Dia adalah Ranma
dari Aliran Silat Segala Jurus Saotome.
Dia adalah Akane dari Perguruan Tendo.
Kini mereka bertunangan
atas keputusan orang tua mereka.
- Jangan jodohkan aku.
- Ini menyebalkan.
Dan Ranma punya sebuah masalah.
AKANE MEMBUAT
GAMBAR KELINCI ATAU UBUR-UBUR?
KELINCI - UBUR-UBUR
Dia berubah menjadi perempuan
saat terkena air.
Apa yang kau lakukan?
RANMA1/2
Ranma bodoh...
Ranma bodoh! Bodoh!
MU SU MENYERANG
Beraninya dia memanfaatkan kekacauan
untuk mencium Akane.
Ranma...
Apa?
Berciuman? Aku dan Akane?
BENAR
Jangan macam-macam denganku, Botak.
Untuk apa aku...
Halo, selamat malam, Ranma.
Sedang apa kalian di sini?
- Aku tak akan memaafkanmu!
- Untuk apa? Apa yang kuperbuat?
Ini foto yang kuambil diam-diam.
Kau pasti salah lihat...
Ranma...
Tatewaki...
Aku tak akan memaafkanmu.
Aku tak akan pernah memaafkanmu.
Sialan.
Kenapa mereka mengeroyokku?
Padahal aku tak ingat sama sekali...
Itu tak bisa dihitung sebuah ciuman.
Apakah Akane marah dengan itu?
KLINIK OSTEOPATI
Ada apa, Akane?
Sejak tadi kau berdesah.
Ceritakanlah apa yang sedang mengganggumu.
Tidak, tak ada yang menggangguku.
Ini bukanlah hal penting.
Begitukah?
Wajahmu amat serius.
Tentu saja tidak.
Aku cuma memikirkan beberapa hal.
Ya. Benar.
Untuk apa aku mencemaskan itu?
Betapa bodohnya aku.
Itu semua salah Ranma...
Benar. Ini semua salah Ranma.
Maaf, tapi aku pergi dulu.
Apa? Baiklah.
Itu dia.
Aku akan menghibur diri
dengan menghajar Ranma setibanya di rumah...
Selamat datang, Ranma.
Ada apa? Kenapa kalian berdua
pendiam sekali?
Dokter, permisi.
Ya, tunggu sebentar.
Jadi...
Maaf.
Kau ingat perbuatanmu?
Tidak, sama sekali tidak.
Saat aku berubah menjadi kucing,
aku kehilangan kendali diri, jadi...
Kau juga lihat sendiri, 'kan?
Saat aku jadi begitu,
aku tak bisa menahan diri...
Begitukah?
Jadi, siapa pun tak akan masalah.
Apa? Tunggu sebentar.
Apa maksudmu,
"Siapa pun tak akan masalah"?
Memang begitu, 'kan?
Apa kau pikir aku lelaki macam itu?
Lalu kenapa kau menciumku?
Itu karena...
Seperti kataku...
Yah...
Kau tak ingat, ya?
Hei!
Aku sangat membencimu!
Kau sama sekali tidak manis.
Kau berani menjawabku?
Kau tidak adil. Kau pengecut!
Apa? Kalau begitu...
Kau tak usah lagi
menjadi lelaki dan nikahilah orang
di tempat yang jauh.
Maaf menunggu.
Sungguh langit berbintang yang indah.
Ranma bodoh!
Dasar Akane bodoh.
Bicara omong kosong...
Aku sudah minta maaf, bukan?
Dia kenapa? Cuma karena sebuah ciuman?
Siapa pun tak akan masalah, 'kan?
Kau tak ingat, ya?
Ya?
Jadi, dia bukan marah karena dicium?
Kucing...
Shan Pu?
Halo.
Ranma bodoh.
Jadi, tak harus diriku.
Siapa pun tak akan masalah.
Ranma, ternyata kau memang seorang lelaki.
Kau... Kenapa... Kucing?
Amat bahagia!
Ranma?
Kenapa dia berteriak?
Bukankah... kau pulang ke Tiongkok?
Benar. Tapi aku kembali
untuk menjadikanmu milikku.
Apa?
Ya?
Diam! Aku masih belum disentuh!
MASALAH - AKANE
Seperti kataku,
itu murni sebuah kecelakaan.
Percakapan ini selesai!
Selesai!
Baiklah. Itu rencananya.
Memberi alasan dan meminta maaf
hanya akan membuat seorang wanita
menjadi arogan.
Akane!
Tn. Ranma. Selamat pagi.
Apa? "Tn. Ranma"?
Jadi, soal semalam...
Soal apa?
Kau tahu, di kamar mandi...
Yang itu, ya?
Aku sama sekali tak terganggu!
Sial. Dia sama sekali tidak manis.
Kau siapa?
Kulihat kemampuanmu
cukup bagus, menantuku.
Kita akan berjumpa lagi.
Menantu?
ALIRAN SILAT SEGALA JURUS
PERGURUAN TENDO
Halo.
Shan Pu, lama tak jumpa.
Bukankah kau kembali ke Tiongkok?
Mi perayaan pindahan.
Kau pindah kemari?
Katanya dia membuka restoran ramen
di lingkungan ini.
- Ini lezat, Akane. Kau tak mau?
- Tidak mau.
Aku dengar soal situasimu dari Shan Pu.
Jadilah pria terhormat dan nikahi Shan Pu.
Ada tamu?
Itu nenek yang tadi.
Dia nenek buyutku.
Ranma adalah tunangan Akane.
Menjadi istri pria kuat
adalah hukum suku kami.
Apa?
Fasih sekali dalam berbahasa Jepang.
Kalau tidak, percuma aku hidup 100 tahun.
Wah, padahal jauh
lebih muda dari kelihatannya.
Biar kuberi tahu ini, Nenek.
Aku tak pernah terpikir
untuk menikahi Shan Pu.
Ranma, kemarilah.
Dia mau apa lagi sekarang?
Apa?
Hei, kau!
Rayuan macam itu tak akan...
Apa yang kau pikirkan, Bodoh?
Kau mau apa dengan tubuhku ini?
Cerita ini berawal
dari beberapa pekan lalu.
Aku tak percaya kau kembali ke Tiongkok
tanpa membunuh Ranma.
Kau melanggar hukum kita, Shan Pu.
Kau harus ulangi latihanmu.
Aku akan mulai, Shan Pu.
Belakangan ini makin banyak
orang berlatih di Jusenkyo.
Kira-kira kenapa, ya?
Putriku!
Dia terjatuh ke Mata Air Kucing Tenggelam.
Ada legenda tragis
dari Mata Air Kucing Tenggelam.
Seekor kucing tenggelam di sana
1.800 tahun lalu.
Sejak saat itu,
mata air itu menjadi terkutuk
dan mengubah semua
yang jatuh ke dalamnya menjadi kucing.
Putriku, Shan Pu.
Itu yang terjadi.
Tunggu dulu.
Kau akan bertanggung jawab, 'kan?
Bagian mana dari itu yang menjadi salahku?
Itu semua berawal karenamu.
Aduh.
Aku sudah muak dengan tuduhan palsumu!
Rasakan itu.
Aduh!
Dasar nenek tua!
Berhenti!
Tangkaplah kalau bisa,
dasar bocah ingusan.
Ya? Lihat saja!
Kemampuanmu cuma omong kosong.
Masih 100 tahun terlalu cepat bagimu
untuk menangkapku.
Hei. Kau lama sekali, Nenek.
Seperti yang diharapkan
dari calon suami pilihan Shan Pu.
Sudah kubilang jangan putuskan sendiri.
Apa? Setelah satu atau dua hari...
Kau akan merengek kepadaku,
memohon agar dijadikan suami Shan Pu.
Apa-apaan?
Hei, Nenek Tua!
Aku melakukan sebuah trik pada tubuhnya.
Tak akan lama lagi, Shan Pu.
- Bolanya ke arahmu.
- Ambil.
- Bawa ke depan.
- Ayo, lari.
- Ayo.
- Bawa ke gawang, tak ada yang jaga.
Halo.
Kau...
Shan Pu?
Shan Pu...
Ranma, cepatlah nikahi aku.
Beri tahu nenek itu
bahwa aku sangat sehat.
Kira-kira itu akan bertahan
sampai berapa lama?
Nenek Buyut.
Aku amat menantikannya.
Sampai jumpa lagi.
Tunggu! Kenapa kau kemari?
Jangan sampai aku jumpa dirimu lagi.
Dasar nenek setan!
Apa itu?
Hebat, dia masih hidup.
Dia tak terluka.
Hebat.
Shan Pu!
Siapa yang kau panggil Shan Pu?
Kau siapa?
Shan Pu.
Siapa yang kau panggil Shan Pu?
Kau siapa?
Aku Mu Su.
Lelaki yang akan jadi suami Shan Pu.
- Apa?
Apa yang kau ocehkan?
Kau cuma teman masa kecil.
Nenek.
Mu Su, bukankah dulu
kau sudah dikalahkan oleh Shan Pu?
Itu dulu!
KENANGAN MASA KECIL
Saat usiaku tiga tahun!
Sekalipun saat itu usiamu tiga tahun,
hukum adalah hukum.
Sayang sekali.
Aku sudah memutuskan bahwa lelaki ini
akan menjadi pengantin Shan Pu.
Aku tak pernah setuju dengan itu.
Sudah kubilang
Ranma adalah tunangan Akane!
Ayah...
Kau mau menikahi Shan Pu
padahal sudah punya tunangan?
Hei, itu bukan keputusanku...
Kau adalah musuh semua wanita!
Dengarkan dulu yang mau kukatakan!
Jurus Rahasia Tinju Bangau Putih.
Ranma!
- Dia kena pukulannya.
- Ranma kalah.
Aku tak bisa lihat tangannya.
Apa dia bilang "Tinju Bangau"?
Jangan-jangan,
dia sembunyikan senjata di pakaiannya?
Dasar bajingan...
Ranma, hati-hati.
Mu Su adalah ahli senjata rahasia.
Dia benar.
Senjata rahasia?
Laksana angsa yang sedang berada di air
tak pernah menunjukkan
betapa sibuk kakinya bergerak,
kau juga tak akan bisa
melihat tanganku!
Jangan main-main denganku!
Itukah senjata rahasianya?
Terlalu menyedihkan
jika terpukul oleh benda itu.
Ya, benda menyedihkan memang menyedihkan.
Kau tak kumaafkan.
Kau sudah mau bertarung?
Untuk apa?
Berjanjilah! Jika kau kukalahkan...
Aku tak akan serahkan Shan Pu.
- Apa?
- Aku akan ambil wanitamu!
Apa? Bukan Shan Pu?
Aku akan ambil wanitamu.
Tunggu!
Kau tahu...
Menyerah?
Aku tak keberatan jika begitu.
Aku sudah tahu hasilnya
bahkan sebelum kita bertarung.
Apa?
Pikirkan baik-baik sebelum kau tunjukkan
dirimu yang menyedihkan di depan wanita.
Baiklah.
Aku akan lakukan.
Aku terima tantanganmu.
Hei, Ranma.
Ini adalah janji sesama pria.
Tentu saja. Tak boleh mundur.
Janji sesama pria, ya?
Aku sudah dengar dengan jelas.
Nenek Buyut, apa yang kau rencanakan?
Duel?
Benar.
Yang benar saja mereka itu.
Membuat janji sendiri.
Kau tak perlu cemas. Ranma tak akan kalah.
Bukan itu masalahnya...
Panas!
Air dingin.
Ada apa, Ranma?
Airnya...
Air bak mandinya mendidih?
Masa? Ini hangat.
Tidak, itu amat panas
sampai kupikir tubuhku akan terbakar!
Panas!
Kau tak bisa lagi menyentuh air panas.
Nenek!
Ya ampun.
Titik aliran darah itu
terkena Totokan Lidah Kucing.
Jika ingin kembali menjadi pria,
jadilah suami Shan Pu.
Tidak akan!
Jadi, Nn. Ranma,
apa rencanamu sekarang
soal janji sesama pria itu?
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo