Di Pergunungan Hida,
dari lubang yang gelap,
sebuah roh jahat bergejolak,
berusaha untuk bangun.
Altar keluarganya...
Ini pertanda buruk.
Seandainya ada dedemit
yang bangkit lagi, bagaimana?
Dedemit...
Dedemit yang itu, ya?
Genma.
Aku cuma bercanda.
RANMA1/2
BANGKITNYA KEJAHATAN
Hei, ada toko kue baru buka
di dekat stasiun.
- Sungguh?
- Sepertinya asyik.
- Ayo kita pergi bersama kapan-kapan.
- Ayo.
Akane!
- Monster apa ini?
- Jangan mendekat.
- Akane!
- Pergi!
Ada apa, Kawan-Kawan?
- Akane!
- Oh, Akane.
Akane! Ini aku! Apa kau ingat aku?
- Siapa itu?
- Kau kenal dia?
Kakek siapa?
- Kau tak ingat aku?
- Tidak.
Hik, hik...
Tunggu, aku akan coba mengingat.
Tak apa, lupakan saja aku.
Itu tak masalah, selama kau izinkan aku
menangis di dadamu selama yang kumau!
Siapa orang ini?
Akane!
Tentu saja kau tak ingat aku.
Kita tak pernah bertemu.
Dasar kakek cabul!
Sesuai yang kuharapkan
dari putri Soun Tendo.
Kau kenal ayahku?
Apa kau sungguh putrinya?
Kenapa kau menyergapku tadi?
Lama tak jumpa, Soun.
Master, kau masih hidup dan sehat!
"Master"?
Kau...
Hei, Genma Saotome.
AKU CUMA PANDA BIASA
Kau sama sekali belum berubah
setelah bertahun-tahun ini.
Genma, jangan berani-berani
kau menghindar dari ini.
Apa yang terjadi di antara mereka?
Ini terjadi lebih dari sepuluh tahun lalu...
Kami berdua adalah murid...
dari Master Happosai.
KALIAN KERJA LUNASI TAGIHAN GURU KALIAN
BERHENTI! PENCURI!
Itu pelatihan yang amat brutal.
Kipas.
Suatu hari,
kami menyiapkan sajian untuk Master.
WARGA MENGHADIAHKAN SAKE
Saat dia tertidur pulas...
Ini adalah hari
saat aku akan melupakanmu, Master.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kalian sembrono
tak melakukan serangan terakhir padaku.
Benar.
Akan tetapi...
Masih belum telat untuk...
Tenang saja.
Aku kemari bukan untuk balas dendam.
Apa?
Kini aku sudah tua.
Aku kemari untuk memilih
satu dari kalian sebagai penerus sejati
dari Aliran Silat Segala Jurus Asli...
Hei, kalian mau ke mana?
Kami memutuskan
untuk pindah rumah mendadak.
Ini saatnya pergi.
Dasar sepasang pecundang.
Dia cuma kakek-kakek.
Aku sudah memilihnya sebagai penerusku.
Apa?
Mustahil, aku tak bisa melatih perempuan!
Tenang saja.
Seperti yang kau lihat,
putraku cukup kuat.
Dasar kau...
kakek cabul!
Kau baik-baik saja, Ranma?
Setelah aku tahu dia lelaki,
aku tak perlu menahan diri.
Kurasa aku akan latih dia
sebagai calon penerus.
Sialan si kakek itu.
Membuat segala macam alasan
untuk tetap di sini...
Apa kini dia akan melatihku?
Cih!
Pertahananmu amat terbuka.
Kakek!
Ini.
Hadiah dariku.
Jangan macam-macam denganku!
Aku tak butuh!
Ini harganya mahal...
Kau pikir aku apa...
Ranma...
Kau butuh bra agar dadamu tidak turun.
Tutup mulutmu, dasar kakek cabul!
Di sini baunya seperti Akane.
Aku menemukannya!
Lihatlah harta menawan ini.
Kau bukan babi biasa, ya?
Kau kemari untuk mencuri celana dalam...
Siapa yang curi apa?
Terima kasih, P-chan.
Kau menangkap maling pakaian dalam.
Kini sudah jelas. Kau piaraan Akane.
Pasti senang sekali
bisa diurus oleh Akane.
Apa kau tak cemburu, Ranma?
Untuk apa aku cemburu?
Baik, saatnya untuk tidur.
Jadi, P-chan tidur denganmu.
Ya, benar. Selamat malam.
Sungguh menghangatkan hati.
Saatnya aku tidur juga...
Tunggu sebentar, Kakek.
Bukan, aku P-chan.
Masa? Dan kau mau tidur di mana?
Tunggu!
Dasar kau...
Tenang saja, aku tak berminat
melihatmu berpakaian dalam.
Kau mendobrak kamarku
saat aku berganti pakaian
dan itu pembelaanmu?
Aku mau menyelamatkanmu
dari cengkeraman kakek jahat!
Aku tak perlu dilindungi olehmu.
P-chan akan menemaniku semalaman!
Kau dengar ucapannya.
Ada apa ini?
Kenapa kau biarkan kakek mesum itu
membuat kacau selagi aku tak ada?
Berhenti menguik, dasar babi.
P-chan akan menemaniku semalaman.
Aku akan melindungi Akane dengan nyawaku!
Yang artinya
kau ingin tidur bersama Akane!
Akulah yang akan tidur dengan Akane.
Dasar kakek cabul!
- Akane!
- Tidak bisa!
Hentikanlah, kalian...
Sakit.
Kini tak ada yang bisa menghalangiku.
Sekarang... Tidurlah denganku!
Ranma!
Akane.
Apa yang kau perbuat padanya?
Aku menotok aliran darahnya
agar tidur nyenyak.
- Sampai jumpa!
- Jangan kabur!
Kembalikan Akane!
Tidak mau.
Rasakan ini, Kakek!
Kau siapa?
Kau lengah!
Dasar kalian pengecut,
mengeroyok kakek tua yang lemah!
- Siapa kakek tua yang lemah?
- Hentikan, sakit.
Aku menyerah.
Aku bukan tandingan kalian anak muda.
- Mohon hentikan. Ampuni aku.
- Ranma, kau mengecewakanku.
Kau kewalahan melawan dia,
jadi aku ingin tahu sehebat apa dia...
Sudah lihat dia sekuat apa?
Ini akhir dari latihan hari ini.
Sialan.
Saatnya aku tidur.
Tunggu, kau...
Akane.
Apa dia memang begitu saat tidur?
Tidak, ini masih tidak separah biasanya.
Kau kenapa? Kurang tidur?
Kira-kira begitu.
Omong-omong, aku tak ingat apa-apa
setelah kakek itu menyelinap ke kamarku.
Mungkin kau tidur nyenyak setelahnya.
Cabul!
Selamat pagi, Gadis-Gadis Cantik.
Izinkan aku mengucapkan selamat pagi.
Aroma yang begitu harum.
Aku jadi bertenaga!
Tubuh wanita adalah sumber kehidupan!
Cukup!
Kenapa kau lakukan itu?
Apa yang kau pikirkan,
datang ke sekolah kami begini?
- Memang apa salahnya?
- Apa?
Aku cuma mau menyapa para gadis.
Hentikan itu!
Pulang sekarang juga, dasar kakek cabul!
Sialan!
Dia menghindari semua serangan Ranma.
Menyebalkan sekali.
Kakek sialan!
Kau adalah muridku,
bukan tempatmu untuk memerintahku.
Aku tak bisa bergerak.
Ada apa?
Apa kau siap
untuk berhenti melawan dan memakai ini?
Aku tak sabar melihatmu memakai bra!
Lebih baik aku mati...
daripada memakai itu!
Aku menekanmu dengan semangat tarungku,
tapi kau masih melawan?
Aku takjub.
Ranma!
Sayang sekali.
Pergilah berkelana untuk latihan
sampai kubilang kau boleh pulang.
RANMA SEDANG BERKELANA UNTUK LATIHAN
DILARANG MASUK - HAPPOSAI
Dasar kakek sialan...
Seperti yang tertulis di sini,
kami tak bisa memberimu masuk!
Apa?
Master tak bisa dihentikan
begitu dia sudah memutuskan sesuatu.
Dia akan lupa dengan ini dalam sepekan,
jadi jangan buat gaduh sampai saat itu.
Ya?
Kenapa aku jadi diusir?
Akane...
Teh dan bakpao daging.
Terima kasih.
Lezat.
Kau tak akan membiarkan ini, ya?
Yang benar saja.
Aku tak akan menyerah
sampai kubuat kakek itu tahu diri.
Baiklah.
Aku tahu, Akane.
Bisakah kau membantuku?
Kakek, jangan bergerak.
Aku tak mau jarum ini menusukmu.
Aku senang sekali kau menambal pakaianku.
Sudah selesai.
Sungguh babi yang menggemaskan.
Itu anjing.
Terima kasih, Akane.
Aku sudah menjahitnya,
tapi apakah itu sungguh bisa bekerja?
PENGUSIR WANITA
Ini hari yang indah untuk berburu gadis.
Itu benar.
- Ya ampun.
- Lalu...
Halo, Nona-Nona Cantik.
Ada apa?
- Ja...
- Jauhi kami!
Apa?
Halo, Kakak.
Jadi, anakku...
Halo, Nona.
Tidak!
Ada apa ini...
Jangan bilang...
Aku cuma mengusir wanita.
Hei. Apa kabar?
Ini ulahmu, ya?
Beraninya kau. Aku salah apa kepadamu?
Memang ada yang tak salah?
Beraninya kau
merebut para gadis cantik dariku...
Dasar berandal...
Menyingkir!
Para wanitaku!
Tidak!
Biarkan aku menyentuh kalian...
Hei, kau!
Kau tak bisa ke mana-mana.
Hentikan ini, Ranma.
Ayah, Paman.
Dia sedang mengalami gejala sarak.
Apa?
Dia adalah master bela diri
paling cabul di Jepang.
Benar. Menghalanginya
dari menyentuh wanita
sama dengan merenggut
udara yang dia hirup.
Wanita...
Sungguh menyedihkan.
Apa yang kalian lakukan?
Ini kesempatan sekali seumur hidup kita!
Kami akan mengirimmu ke Kutub Utara.
Hei, Ranma!
TANAH DIJUAL
Ranma?
Jangan salah paham,
aku bukan menyelamatkanmu.
Tidak benar jika aku memukuli
orang yang sekarat.
Sekarang, keluarlah dari kardus.
Akan kulepas Pengusir Wanitanya.
Pengusir Wanita?
Itu adalah obat herbal dari Tiongkok.
Jika dipanaskan ke suhu tubuh, akan timbul
bau yang cuma bisa dicium wanita.
Aku meminta Akane
menyelipkannya ke tambalanmu.
Apa katamu?
Tapi aku tak tahu
kau akan semenderita ini.
Maaf.
- Apa itu permintaan maaf yang tulus?
- Ya.
- Kau bersumpah tak akan ulangi lagi?
- Aku bersumpah.
Ranma...
Maaf aku telah menindasmu.
Tubuh wanita!
Kini aku telah bertenaga lagi,
ini saatnya membalas dendam.
Dasar kau cabul...
Kau bodoh.
Pengusir Wanita yang kau pasang
akan menjadi kejatuhanmu.
Pengusir Wanita itu cuma bertahan
dua sampai tiga jam. Nanti hilang sendiri.
Begitu, ya? Kalau begitu, sebelum hilang...
Aku akan memfotomu memakai bra ini!
Menarik. Aku ingin lihat kau mencobanya!
Ini adalah...
Kau lengah!
Bau...
Hei! Apa yang kau lakukan?
Jika aku bisa mencabut
Pengusir Wanita ini...
Sialan, babi jelek ini
dijahit rapat sekali.
Maaf, jika jelek.
Ke mana perginya si Kakek?
Apa? Dia kabur?
Jadilah lelaki dan kejar dia.
Air panasnya...
Kenapa tak mau keluar?
Aku meminumnya sampai tetes terakhir.
Bodoh.
Pengusir Wanitanya sudah disegel.
Kau benar. Aku bisa napas lagi.
Bodoh. Aku bisa masuk ketel ini.
Aku bisa dengan mudah keluar dari...
Sialan! Kini aku kembung
dan tak bisa keluar.
Happosai, sumber kejahatan besar...
Kami akan menghancurkanmu.
KAU TAK BISA LAGI
BERLAGAK MASTER KAMI
Dasar Ranma bajingan.
Happosai.
Kalian berdua sedang apa?
Cukup sudah.
Ini saatnya kau kuberi pelajaran.
Cobalah. Kini aku sudah jadi lelaki lagi,
tak ada yang kutakuti.
Cepat berdiri!
Jangan sembrono, Ranma.
Dedemit jahat ini tak perlu diberi ampun!
Hei...
Apakah sudah musnah?
Orang seperti kalian mau menantangku?
Jangan membuatku tertawa.
Apa...
Semangat tarungnya amat kuat.
Paman.
Ayah!
- Paman!
- Bertahanlah!
Maafkan ayahmu yang menyedihkan ini...
Kau melindungi kami...
Mustahil berlari memakai zirah berat ini...
Ayah sungguh menyedihkan.
Dasar dedemit!
Aku akan melawanmu!
AKU JUGA PUNYA HARGA DIRI!!
Paman sungguh hebat!
Ibu!
Ini pertempuran antardedemit!
Ayah... Apa yang akan Ayah lakukan?
SELANJUTNYA... KAU YANG URUS...
Kenapa jadi raksasa,
padahal tak bisa apa-apa?
Kau juga, Kakek?
Mereka kehabisan semangat tarung.
Video ini direkam oleh warga setempat.
- Mereka kenapa?
- Monster raksasa misterius...
- Mereka langsung tidur.
- ...hilang tanpa jejak...
Entahlah.
Aku terlihat tampan, 'kan?
Memutar rekaman bodoh itu berulang kali...
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo