Panik seperti itu... Jangan bilang air ini...
Tebakanmu benar.
Itu air dari tempat aku tercebur!
Mata Air Bebek Tenggelam!
Ranma, kau...
Mu Su.
Kau tak akan kubiarkan
macam-macam dengan Ranma-ku!
Jadilah istriku.
Aku sudah melamarmu berkali-kali...
MATA AIR BEBEK TENGGELAM
Akan kuperkenalkan pacar baru
untuk Mu Su yang malang itu.
Aku tak percaya kau menghindari
serangan Shan Pu tercintaku!
Terimalah nasibmu!
Mana mungkin aku
dengan senang hati menjadi bebek!
Gawat! Airnya ke mana-mana!
Aka...
Apa nasib gadis itu?
Apa yang akan terjadi?
Dia pasti akan muncul sebagai bebek.
Akane!
RANMA1/2
BERJUANGLAH, MU SU
Akane!
Akane.
Ranma.
Ranma!
Ini salahku.
Aku harus mengubahnya kembali.
Ranma? Ranma.
Ranma!
Ranma.
Akane dan Ranma terlambat.
Terlepas dari semua ucapan mereka,
pasti mereka lupa waktu.
- Lihat.
- Mereka sudah pulang.
Baiklah, Akane.
Tenang saja, ya?
Ini adalah rahasia kita.
Bagaimanapun,
mari jadikan dirimu normal lagi.
Ada apa ini?
Kukira kau mengatakan sesuatu
tentang Akane.
Apa yang kau bicarakan?
Apa yang mau kau sembunyikan?
Ya ampun. Manis sekali bebek ini.
Benar.
Mustahil.
Dia tidak kembali.
Akane!
Akane?
Bebek ini?
Begitu, ya? Jadi, ini salahmu.
Ya, tapi...
Dia tak bisa kembali
walau dia kutaruh di bak.
Ranma, ini bukan hal
yang perlu kau cemaskan.
Kami cuma ingin
agar kau sedikit bertanggung jawab.
Sekarang, waktunya pernikahan!
Apa?
Akane, kau terlihat cantik.
Ranma, mohon jaga dia.
Ya.
Aku merasa itu cuma bebek biasa.
Entahlah.
Baik, mari kita toas pernikahan.
Hentikan itu!
- Jaga sikapmu, Akane!
- Dia tak suka itu.
KAU UBAH DIA MENJADI BEBEK
Itu salahku.
SULIT DIPERCAYA! DASAR ANAK BODOH
Jadi...
DUNGU
ANAK TERBODOH DI DUNIA
COBA KULIHAT TAMPANG ORANG TUAMU!!!
Kaulah orang tuaku!
ITU BENAR!
Sungguh pernikahan yang meriah.
Aku akan ambil foto.
Maaf aku mengubahmu menjadi bebek.
Tapi, lihat,
aku bisa merebut boneka babimu lagi.
Jadi, jangan sedih.
Dasar kau...
Baik sebagai manusia maupun bebek,
kau benar-benar tidak manis.
Maaf aku tidak manis.
Ya ampun, Akane. Selamat datang.
Aku pulang.
Ada keributan apa ini?
- Kau...
- Apa?
Tapi kau tersiram air
dari Mata Air Bebek Tenggelam.
Ini salahku.
Aku harus mengubahnya kembali.
Sakit.
Akane cuma tersemprot air biasa.
Air dari Mata Air Bebek Tenggelam
jumlahnya terbatas.
Mengubah Akane Tendo menjadi bebek
tak ada untungnya bagiku.
Sasaranku cuma Ranma.
Dengan seember air terakhir
dari Mata Air Bebek Tenggelam ini...
Habislah air
dari Mata Air Bebek Tenggelamnya.
Ya ampun, untuk sesaat tadi kukira...
- Kau kira apa?
- Bukan apa-apa.
Ada apa ini? Apa kalian merayakan sesuatu?
Situasinya akan lebih seru
jika kau pulang lebih telat sedikit lagi.
Hei, Ranma. Bisa ikut aku sebentar?
Apa? Selarut ini?
Kita mau ke mana?
RESTORAN NEKOHAN
Duel?
Aku dan Mu Su? Kenapa sekarang?
Dia menyerahkan tantangan kepadaku
untuk diberikan kepadamu.
Kenapa dia berikan kepadamu?
Sebenarnya...
Aku akan mengalahkan Ranma
dengan atau tanpa air
dari Mata Air Bebek Tenggelam.
Mu Su,
kau berniat memakai trik pengecut lagi?
Aku pengecut apanya?
Hei! Untuk apa itu, Shan Pu?
Kau mau apa?
Kau menyedihkan.
Menyerah saja dan kembalilah ke Tiongkok.
Apa?
Selamat tinggal.
Shan Pu, kau...
Kau tahu betul perasaanku, tapi kau masih...
Aku sudah muak.
Jika wanita kejam sepertimu
tak menginginkan aku, baguslah!
Aku senang mendengarnya.
Selesai sampai sini saja.
Shan Pu, kumohon! Ucapanku tidak serius!
Apa kau mau menangis semalaman?
Tapi, Shan Pu...
Kau benar-benar menyedihkan.
Aku menyedihkan apanya?
Yang benar saja.
Karena aku merasa kasihan denganmu,
aku akan membantumu.
Kau bilang apa?
Berduellah dengan Ranma sekali lagi.
Kali ini kau mungkin menang.
- Hei.
- Kurang lebih begitu. Semoga berhasil.
Kau yang membujuknya untuk berduel.
Apa yang kau pikirkan?
Sudah jelas bahwa Ranma akan menang.
Lalu bagaimana jika Mu Su menang?
Aku tak bisa membayangkannya.
Kita tak akan tahu
sampai mereka bertarung.
Mana mungkin aku kalah darinya.
Begitukah?
Andai saja, walau peluangnya kecil,
Mu Su bisa mengalahkan Ranma,
maka aku akan memacari Mu Su.
Aku mendengarmu dengan jelas.
Kau datang dari mana?
Ranma, aku akan menghancurkanmu
di hadapan Shan Pu!
Sampai jumpa!
Dasar bajingan itu.
Ranma, biarkan dia menang.
Untuk apa aku mengalah?
Dengan begitu, kau mungkin bisa
memutus hubungan dengan Shan Pu.
Lebih baik aku memacari Shan Pu
daripada sengaja kalah.
Mu Su, dasar kau lelaki bodoh.
Apa kau berubah pikiran?
Kucing!
Ingat, Ranma,
jangan terlalu kelihatan mengalah.
Aku sudah tahu.
Aku tahu apa yang mereka rencanakan,
tapi mereka tak akan dapat
yang mereka mau.
Mu Su.
Ini adalah...
Pikirkan aku
saat kau bertarung memakai itu.
Shan Pu...
Kau memberiku senjata yang mengagumkan.
Aku merasa tak terkalahkan!
Kau bisa melakukannya.
Aku datang! Bersiaplah, Ranma!
Ingat, jangan terlalu kentara.
Mana bisa kulakukan hal seculas itu!
Akan kumanfaatkan rencana Akane
demi keuntunganku.
Ranma, kau akan kubuat menang
apa pun caranya.
Ranma, buat kekalahan yang layak agar kau
bisa memutus hubungan dengan Shan Pu.
Luar biasa.
Matilah, Ranma!
Kau lumayan juga.
Aku menang.
Bukan begitu maksudnya!
Aku masih belum kalah!
Aku bersumpah demi senjata pemberian
Shan Pu ini bahwa aku akan menang!
Kena kau!
Telur?
Ada apa dengan senjata itu?
Shan Pu,
kau memberi senjata rusak untuknya!
Aku tak ada niat untuk memacari Mu Su.
Jadi, Mu Su harus kalah.
Mu Su!
Kali ini kau pasti kalah.
Aku agak meragukannya.
Mu Su.
Di sudah benar-benar habis.
Kenapa kau sampai bertindak sejauh ini?
Aduh, aku mulai merasa iba dengannya.
Ini belum selesai.
Mu Su, kau masih...
Shan Pu...
Tak akan pernah
kubiarkan menjadi milik orang lain.
Dia takkan jadi milik orang lain!
Kau gigih.
Jika seperti ini,
aku tak perlu menahan diri.
Ranma, biarkan saja dia menang.
Apa kau tak kasihan dengannya?
Apakah kau lebih senang
jika aku pura-pura kalah?
Ranma...
Kau tak akan senang, 'kan?
Dia benar.
Niat kami itu hanya akan melukai
harga diri Mu Su.
Aku senang, kok.
Dasar kau!
Jika itu yang dibutuhkan
agar Shan Pu menjadi milikku,
maka aku tak butuh harga diri!
Mata Air Bebek Tenggelam!
- Ranma!
- Begitu, ya?
Sialan.
Ternyata cuma air biasa!
Mu Su lebih unggul
jika Ranma menjadi perempuan.
Seperti pertarungan sebelumnya.
Ini curang, dasar berengsek!
Apa menang lawan perempuan
membuatmu senang?
Sudah kubilang, aku tak butuh harga diri,
jika itu yang dibutuhkan
agar kau mengaku kalah.
Aku akan melakukan apa pun.
Aku bahkan bersedia meminum air got.
Aku akan lakukan segalanya
demi Shan Pu tercinta!
Persiapkan dirimu, Ranma!
Mu Su.
Kau tak bisa kabur!
Terima saja kekalahan
seperti yang kau katakan!
Enak saja!
Ranma.
Terima kasih!
Kini dia tak bisa mengejarku.
Dasar kau.
Jika sisa tenagamu masih sebanyak ini,
aku tak perlu
membuang pertarungan ini untukmu!
Yang benar saja. Dia seperti monster.
Aku akan menguburnya
agar dia tak bangkit lagi.
Ranma!
Mu Su di mana?
Pria itu akan dikenang.
Sudah kuduga, dia bukan tandingan Ranma.
Dalam bertarung, memang bukan.
Tapi dalam kegigihan,
dia jelas pemenangnya.
Ini belum selesai.
Shan Pu.
Dia pingsan.
Dia sungguh lelaki bodoh.
Cinta Mu Su yang tulus
pasti telah mencapai hatinya.
Aku tak yakin soal itu.
Apa Ayah mau teh?
Sudah cukup.
- Paman, aku minta kecap.
- Ini.
Bisa telat jika tak bergegas.
Tidak akan.
Aku bisa ikut disetrap
di selasar bersamamu.
Ayolah. Kalian pasangan tunangan.
Lebih lembutlah kepada satu sama lain.
Itu yang Ayah yang putuskan sendiri!
Kita sudah mengadakan pernikahannya.
Mempelainya bebek!
Itu lucu sekali.
Ini.
Lima lembar 3.000 yen.
Ya ampun. Aku mau beli.
- Terima kasih.
- Hentikan!
Selamat pagi, Akane.
Ryoga.
Ini suvenir dari Hiroshima.
Bukankah ini dari Fukushima?
- Omong-omong, Ranma.
- Kenapa?
Kudengar kau berusaha menikahi Akane
saat aku pergi, dasar berengsek.
Siapa yang memberitahumu?
- Mempelainya bebek.
- Tutup mulutmu!
Hari ini, kita tentukan sampai tuntas.
Kau menantang?
Hentikan itu! Kita akan telat.
Mari belok sedikit
di perjalanan ke sekolah.
Bagaimana kalau telat?
Bebek bodoh.
Kau mau?
Mu Su tampak lebih bahagia dari dugaanku.
Menurutmu begitu?
Dia ada benarnya. Bentuk bukanlah masalah.
Kebahagiaan adalah saat bisa bersama
orang yang kita cintai.
Ada apa?
Tak ada apa-apa.
Ayo! Kita berangkat.
Aduh.
Ya, sudahlah. Aku begini saja hari ini.
Ya, bentuk bukanlah masalah.
Pria, wanita, penampilan.
Hal-hal itu tidak penting.
Deg.
Semua itu tak penting jika kita terlambat!
Kau benar-benar tidak manis!
Akane Tendo! Gadis Berkepang!
Aku cinta kalian berdua!
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo