Bukankah... kau pulang ke Tiongkok?
Apa?
Kau mau apa dengan tubuhku ini?
Aku Mu Su.
Lelaki yang akan jadi suami Shan Pu.
Baiklah.
Aku terima tantanganmu.
Kau tak bisa lagi menyentuh air panas.
Jadi, Nn. Ranma,
apa rencanamu sekarang
soal janji sesama pria itu?
RANMA1/2
JURUS KASTANYA MANIS TENSHIN MEMBARA
Kudengar Ranma akan duel.
Lelaki yang jadi lawannya tampan.
Ayo kita tonton.
Bakpao daging. Bakpao manis.
Bakpao daging dan manis.
Lezat sekali.
Waktunya telah tiba.
Ini Ranma Saotome
melawan pria misterius bernama Mu Su
dalam duel
untuk memperebutkan Akane Tendo.
Di tepi ring, massa sudah berkumpul
sebelum pertarungan...
- Wah, gadis pedagang asongan.
- Ayo makan sambil menonton.
Kenapa malah jadi festival?
Menantuku terlambat.
Nenek?
Kurasa itu karena menantuku
tak bisa menyentuh air panas.
Panas! Air dingin.
Air dingin!
Dia tak bisa ikut pertarungan antarpria
bahkan jika dia mau.
Dia pasti datang.
Aku punya rencana.
Akan mudah sekali membuatnya berpikir
aku adalah pria.
Walau dia tak bisa kupercaya sepenuhnya...
- Jadi, kau sudah tiba, Ranma Saotome!
- Lihat, dia sudah tiba.
Ini pertarungan antarpria.
Jangan seenaknya bilang kau lupa!
Maaf, apa?
Siapa yang kau sebut Ranma Saotome?
Kau menciut, Ranma Saotome.
Pakai kacamatamu, dasar bocah rabun!
Monster...
Dasar berandal!
Naiklah ke ring, Mu Su!
- Ranma?
- Dia sudah datang?
Di sana!
Ranma sudah tiba.
Maaf membuatmu menunggu.
Pakaiannya berlapis-lapis.
Apa itu benar Ranma?
Jangan bilang itu samaran prianya?
Jadi, kau datang, Ranma.
Lawannya mengonfirmasi dia Ranma.
Jadi, itu memang Ranma.
Kita akhirnya akan memulai pertarungan
Ranma Saotome dan pria misterius Mu Su.
Tentu saja, aku, Ichiro dari SMA Furinkan,
akan menjadi komentatornya.
Baik, mari kita selesaikan!
Astaga! Dimulai dengan letusan heboh!
Apa maksudnya ini?
Jika ini membuatmu kesal,
tunjukkanlah salah satu trik sulapmu.
Kau sebut teknikku trik sulap?
Keahlian yang amat kau banggakan itu
pada dasarnya mengeluarkan
benda aneh dari pakaianmu
seperti pertunjukan tunggal, bukan?
Aku senang kau mengatakan itu.
Akan kutunjukkan teror sejati
dari senjata rahasiaku!
Jurus Rahasia Telur Ayam.
Serangan yang akan dia lancarkan
dari ayunan tangannya yang anggun...
Dia mengeluarkan telur!
Ternyata telurnya adalah bom!
Sudah kuduga itu trik sulap.
Diam!
Dia benar-benar seperti toserba
senjata tersembunyi!
Apa trik sulapmu sudah selesai?
Masih belum.
Jurus rahasia terhebat Ranma Saotome!
Dia meledakkan dirinya!
- Apa saja itu?
- Gila, ya?
Berubah menjadi seorang gadis.
Sebuah kejutan! Ranma Saotome muncul
di ring memakai setelan gadis kelinci!
Itu trik yang mengagumkan.
- Manisnya.
- Dia jadi perempuan.
Setelan wanita ini
sudah cukup untuk mengalahkanmu!
Sampai berpakaian seperti wanita...
Sejauh mana kau mau menghinaku?
Dia mengagumkan.
Dia buat semua berpikir
dia berdandan seperti gadis.
Cerdik sekali bicaranya!
Tapi tubuhnya masih tubuh perempuan.
Bisakah dia mengalahkan Mu Su dengan itu?
Aku sudah paham betul
yang mau kau katakan.
Kau menyuruhku hentikan trik murahan
dan bertarung hanya dengan tubuh kita.
Pria misterius bernama Mu Su
punya tubuh yang terpahat indah
layaknya patung Yunani.
Aduh. Mu Su sangat marah.
Jika ini pertarungan tangan kosong,
Ranma akan menang.
Pesan diterima!
Bukan itu yang kumaksud.
Ranma akan kalah
jika dia tetap menjadi perempuan.
Dr. Tofu.
Hei, Akane.
Ranma akan kalah?
Tendangan Balasan Silang!
Kelemahan fatal yang tak dia sadari
adalah betapa pendek
tangan dan kakinya sebagai wanita.
Lepaskan kostum wanita itu
dan bertarunglah sesama lelaki!
Bajingan itu kuat.
Aku tak bisa menang sebagai perempuan.
Apa itu benar kostum?
DIA BUKAN TONTONAN!
Pakaian wanita ini amat nyata.
Aku bukan tontonan, Bodoh!
Tendangan beruntun!
Pakaiannya sedang dilucuti!
Aku senang bisa hidup.
Aku setuju.
Kini serangan penutupnya.
Apa-apaan ini?
Apa? Ada jarum di pucuk sepatunya!
Aduh.
Mu Su! Kau tak berniat
bertarung dengan tangan kosong?
Memangnya kau pikir aku siapa?
Aku Mu Su, master senjata rahasia.
Senjata ini adalah bagian dari tubuhku!
Ya!
Bagian terakhir itu...
Akane Tendo, kau sedang apa?
Jangan menangis!
Ranma, kenapa kau tak mau
kembali jadi lelaki dan bertarung?
Tanyalah dedemit itu.
Siapa yang kau sebut dedemit?
Dia terkena Totokan Lidah Kucing
dan kini tak bisa kena air panas.
Totokan Lidah Kucing...
- Seharusnya bilang dari tadi.
- Apa?
Lepaskan kostum wanita itu!
Apa yang kau lakukan, Dr. Tofu?
Satu titik bisa netralkan
Totokan Lidah Kucing.
Satu hewan yang paling kuat panas.
Totokan Pak Tua Edokko.
Aku menotoknya di situ.
Pak Tua Edokko?
- Panas sekali.
- Jangan tambahkan air dingin, Bodoh.
WARGA EDOKKO CINTA PANAS
Jadi, berarti dia bisa kusiram air panas.
Aku tak akan membiarkanmu.
AIR PANAS
Beri jalan!
Kami tak mau beri jalan.
- Kau mau hilangkan kostum gadisnya.
- Itu tidak asyik.
Penonton makin heboh.
Kita akhiri ini sekarang?
Pria misterius bernama Mu Su
memunggungi Ranma Saotome.
Pose aneh apa ini?
Ranma!
Baiklah!
Tendangan Burung Unta!
Dasar bodoh!
Kenapa menghindari air panasnya?
Dia menghindari tendangan.
Kena!
Dia menjatuhkan kacamatanya!
Apakah Mu Su yang rabun kini tamat?
Itu saja tak akan cukup!
Itu tabir asap!
Kini kita seimbang.
Sial. Di mana dia?
Di sana?
Aduh.
Persiapkan dirimu!
Di atas!
Jurus Rahasia Cakar Elang!
Ranma!
Tendangan Satai Ayam!
Silakan.
Pakai lagi kacamatamu.
Kau akhirnya
berhadapan denganku sebagai pria.
Kau sudah melihatku, 'kan?
Sekarang, tidurlah!
Mu Su tumbang!
Ranma Saotome menangkan pertarungan!
Dia kembali menjadi lelaki.
Bagus sekali, Menantuku.
Tentu saja dia akan menang.
Rasakan itu, dasar nenek tua.
Aku sudah melepaskan Totokan Lidah Kucing,
itu sangat...
Aku tak suka mengatakan ini, tapi, Ranma,
saat titik Pak Tua Edokko
sudah ditotok sekali,
itu tak akan bisa diulang lagi.
Shan Pu...
Aku bukan Shan Pu.
Aku akan mengembalikanmu menjadi lelaki
jika kau menjadi suami Shan Pu.
Sial! Aku akan kembali menjadi lelaki!
Dasar nenek tua!
Hei, Akane.
Kapan Ranma kembali menjadi lelaki?
Kurasa tak masalah
jika tetap jadi perempuan.
Bahkan jika kau tanya aku...
Kira-kira sampai kapan itu?
Sial. Aku ingin membalas
nenek tua itu, tapi...
Kucing! Ada kucing! Selamatkan aku!
Tidak!
Shan Pu.
GUDANG PERALATAN OLAHRAGA
Jadi, kau mau apa?
Aku punya berita bahagia.
Ada pil revolusioner yang bisa sembuhkan
Totokan Lidah Kucing Ranma.
- Apa...
- Benarkah, Shan Pu?
Ini bukan mata pembohong.
Pil Phoenix?
BURUNG MITOLOGI MESIR
Phoenix? Maksudnya burung
yang terlahir lagi dari api?
Itu juara yang bisa menahan panas.
Di mana aku bisa menemukannya?
Nenek Buyut memilikinya.
- Baiklah! Sampai jumpa!
- Tunggu!
Shan Pu, kenapa beri tahu kami soal itu?
Dia kekasihku.
Tapi cuma Ranma lelaki.
RESTORAN NEKOHAN
"Restoran Nekohan". Ini tempatnya.
Kau ada di sini, Nenek Tua?
Menantu.
Akhirnya ingin menikahi Shan Pu?
Jangan melindur!
PIL PHOENIX
Itu Pil Phoenix-nya.
Ranma tak bisa mengalahkannya.
Apa... Aku belum selesai!
DICARI PRAMUSAJI - LEBIH DETAIL
SAAT WAWANCARA - RESTORAN NEKOHAN
Ini dia.
Selamat datang!
- Ini menu spesial hari ini.
- Itu Ranma, ya?
Terima kasih sudah menunggu.
Ini airmu. Ini menunya.
Satu ramen campur sudah siap.
Baik!
Itu punyaku!
Hei, pegang erat-erat.
Mangkuknya melayang di udara.
Baik, lima ramen superpanas lagi.
Ayo cepat sajikan,
nanti kau tersiram ramen panas.
Dasar nenek tua.
Bravo!
Terima kasih sudah menunggu.
SEPEKAN KEMUDIAN
Halo.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini pesananmu.
Kenapa kau tak berhenti saja?
Kau sudah belajar beberapa trik.
Ini bukan apa-apa.
Menantu, kemarilah.
Kenapa kau membuat api unggun
padahal cuacanya amat panas?
Lihat, aku punya sekantong kastanya.
Perhatikan baik-baik.
Bisakah kau melakukannya?
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Tinju Ilusi Dewa:
Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara.
Jika kau menguasai teknik ini,
mencuri Pil Phoenix akan menjadi mudah.
Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara.
Aku bisa jadi lelaki lagi
jika bisa kukuasai.
Aku terima. Aku sudah penuh semangat!
Sungguh berbahaya
berdiri di depan api unggun.
Hari ini gagal.
Dia sudah pingsan karena panas.
Semuanya, kalian sudah siap?
Ya, Ayah.
Di mana Ranma?
Apa dia terbakar lagi di halaman?
Aku butuh kecepatan
dari Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara
agar aku bisa kembali menjadi lelaki.
Ini mustahil. Kau sudah lemah dengan panas
karena Totokan Lidah Kucing itu.
Panas. Panas sekali.
Sialan.
Aku harus apa?
Cerialah.
FESTIVAL
Festival malam akan perbaiki semua.
Apa?
Kudengar itu bisa membuatmu
lupa akan masalahmu.
Lalu, apa?
Astaga.
Kau pun boleh bersenang-senang, tahu?
Aku tak punya waktu
untuk bersukaria seperti ini...
- Ranma berusaha...
- Baunya lezat.
- ...pura-pura senang.
- Makan apa, Akane?
Dia benar-benar bersukaria.
Menyerok ikan mas.
Seratus yen sekali coba.
Gratis jika bisa menyerok semuanya.
Baiklah.
Ini, satu lagi.
Aneh sekali.
Aku cuma masukkan ke air dan...
Ini barang rusak, 'kan?
Menurutmu begitu?
Kau cuma ceroboh.
Kita mulai!
Hebat sekali.
Ini gratis jika bisa serok semua!
Tak masalah!
Tidak bagus. Jika begini...
Cobalah yang ini.
Kutantang kau tangkap piranha ini
dengan tangan kosong.
Kuambil semua ikan masnya
jika kau tak bisa tangkap semuanya.
Itu tidak adil!
Terdengar menarik.
Mereka akan menggigitmu.
Aku cuma perlu ambil sebelum digigit.
Aku cuma butuh kecepatan.
Itu benar.
Ini prinsipnya sama saja dengan
Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara.
Jika aku cukup cepat untuk tangkap piranha
sambil menghindari gigitannya...
Ini sama seperti menguasai
Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara.
Baiklah! Saatnya latihan khusus!
MENARA DEDEMIT
Datanglah.
Ini rumah hantu Asosiasi Restoran Ramen.
Halo.
Aku kemari untuk mengambil Pil Phoenix.
Di mana nenek tua itu?
Aku di sini.
Mari bertarung di dalam.
Itu asyik!
Beri jalan!
MINYAK
Kau akan terluka jika tak menghindari ini.
Seberangi air panas ini
jika mau Pil Phoenix-nya.
Baiklah, Nenek Dedemit.
Aku datang!
Meleset.
Tanganmu terlalu pelan.
Ini belum usai.
Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara.
Kecepatan ini...
terlalu lambat.
Hanya bercanda.
Apa ini?
Kapan kau...
Dengan pil ini,
aku bisa sentuh air panas lagi.
Rasanya seperti permen.
Ini permen.
Apa?
Panas!
- Panas!
- Ranma! Ini, air dingin!
Kutukar pilnya untuk berjaga-jaga, tapi...
dia sudah menguasai
Jurus Kastanya Manis Tenshin Membara.
Sesuai yang diharapkan dari menantuku.
Kejam sekali.
Apakah Ranma menangkap ini semua? Hebat.
Untung aku membawanya.
Itu jahat sekali.
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo