Silakan!
Mari makan.
Dia adalah Ranma
dari Aliran Silat Segala Jurus Saotome.
Jangan sampai ada yang tersisa.
Dia adalah Akane dari Perguruan Tendo.
Kini mereka bertunangan
atas keputusan orang tua mereka.
- Jangan jodohkan aku.
- Ini menyebalkan.
DIA YANG MEMASAK
Sudah cukup…
- Beraninya kau! Tak bisa dimaafkan!
- Dan Ranma punya sebuah masalah.
TAK HABIS: DENDA 10.000 YEN
Dia berubah menjadi perempuan
saat terkena air.
Apa yang Ayah lakukan?
DILARANG MENYISAKAN MAKANAN
RANMA1/2
RESTORAN NEKOHAN
Dengan ini, Ranma akan menjadi milikku.
MATA AIR LAKI-LAKI INSTAN
Papan namanya hilang!
Ayah! Terjadi sesuatu!
Ini tantangan perguruan!
Ayah! Apa Ayah baik-baik saja?
Akane…
Papan nama perguruan dibawa oleh mereka…
Siapa yang bawa? Aku akan ambil lagi.
Kena kau.
Kau sedang apa?
Oh, Ranma…
Aku bisa lakukan sendiri.
- Apa? Kau tak usah ikut campur.
- Kau lengah.
Kau cuma akan membebaniku.
Tidak! Kucing! Jauhi aku!
Ya ampun, apa kau bisa kalahkan
si Penantang Perguruan seperti itu?
Dasar pengecut!
Dasar cemen.
- Hei, kalian semua, dengarkan aku…
- Dasar wanita bantat.
- Lalu? Memang kenapa?
- Hei, Anak-Anak?
- Dasar penakut!
- Biarkan aku bicara dulu…
Bodoh! Dungu! Ceroboh!
Apa? Kau yang…
Dengarkan Ayah dulu!
Paham?
Si Penantang Perguruan itu
akan kembali Sabtu ini.
- Kenapa kembali?
- Benarkah?
Agar aku bisa dapatkan papan namanya
jika aku menang bertarung, bukan?
Dengarkan Ayah.
Kalian akan bertarung berdua.
- Aku bisa sendiri.
Kalian harus bertarung bersama!
- Baik.
Jadi, itu rencananya.
Aku butuh mereka berdua
untuk meneruskan perguruan ini setelahku.
ALIRAN SILAT SEGALA JURUS
PERGURUAN TENDO
Benar. Kita pakai kesempatan ini
untuk perbaiki hubungan mereka.
- Ya.
- Ber…
- …satu!
- Aku datang!
- Ya!
Penantang Perguruan telah muncul!
Dengan menyamar, kami akan jatuhkan mereka
yang punya hubungan buruk.
Dia mengalahkanku!
Ranma! Kau tak apa?
Jika kita tak bertarung bersama…
Mustahil kita mengalahkan musuh kuat ini!
Begitulah cinta mereka tumbuh.
- Ya.
- Rasakan Tendangan Gabungan Cinta!
Aku telah dikalahkan.
Kalian berdua harus terus bekerja sama.
Baik, Tn. Penantang Perguruan yang Hebat!
Itu rencana yang sempurna.
Ada apa?
Baiklah.
Ranma, si Penantang Perguruan itu!
Ayah?
Kita dalam masalah, Ranma.
si Penantang Perguruan itu!
Kau sudah bilang kepadaku pagi ini.
Bukan yang itu!
Bacalah ini.
- Apa?
- Surat?
"Aku akan kembali Sabtu ini."
"Akan kukembalikan papan nama perguruan
jika kau bisa mengalahkanku.
Dari Penantang Perguruan."
Sudah kuduga.
Ini sama seperti ucapan Ayah pagi ini.
Jangan mengeluhkan itu terus.
Halo, Ranma.
- Apa?
- Shan Pu.
- Halo.
- Kenapa kau kemari?
Jangan datang di waktu tidak tepat.
Ucapanmu sungguh jahat.
Kau yakin tak apa bicara begitu kepadaku?
Lihatlah ini.
Aku mengisi bak dengan air.
Ini cuma air biasa.
Sekarang, lihatlah.
Aku akan tuangkan begini.
Ini anjing biasa. Jatuhkan.
- Hei.
- Dia bisa tenggelam.
Dia berubah menjadi lelaki!
- Sulit dipercaya.
- Ya ampun.
Ini…
MATA AIR LAKI-LAKI INSTAN
Ini mengubah yang tercebur menjadi lelaki.
Ini ramuan Mata Air Lelaki Tenggelam.
Jika kau pakai ini, kau akan sepenuhnya
kembali menjadi lelaki, Ranma.
ADUH
Aku tidak bermimpi.
Akhirnya aku bisa sembuhkan
masalah tubuhku ini.
Jangan memikirkan hal bodoh, Ranma.
Kami tak peduli
jika kau tetap seperti saat ini.
Dasar bodoh!
Tentu saja kau tak mau berikan
secara gratis untuknya, 'kan?
Tentu saja tidak gratis.
- Ayo pergi berkencan.
- Tentu.
Ranma!
TETAP TENANG
Tenang saja, ini cuma kencan.
- Ayah!
- Tidak, jadi…
Kalau begitu,
sampai jumpa hari Sabtu! Dah!
Sabtu ini?
Aku sudah membuat rencana, jadi…
- Apa?
- Ya.
Kau bisa dengan mudah meremukkan
si Penantang itu dengan tenaga badak-mu.
Tenaga badak-ku?
Maksudmu ini?
Benar! Pukulan yang bagus!
Baiklah. Aku tak akan pernah meminjam
kekuatan Ranma walaupun dia memaksa!
Aku bisa kembali menjadi lelaki
Sial. Aku meleset.
- Apa-apaan, Paman?
- Apa?
Dasar tidak sensitif!
Penantang Perguruan akan datang hari ini.
Aku akan segera kembali.
Santai saja, Ranma.
Kencanlah selama kau mau.
Akane!
Akan kupukuli Penantang Perguruan itu
dengan tinju kananku ini!
Kalau begitu, aku akan segera kembali.
Semoga berhasil!
Akane, apa kau akan baik-baik saja?
Akan kupukuli Penantang Perguruan itu
dengan tinju kiriku ini!
Bagaimana dengan tangan kananmu?
Akane, kau yakin kau sungguh tak apa?
Berisik.
TAMAN
Halo, Ranma.
Shan Pu.
Ini, tanda ketulusanku.
Ya ampun. Bahagia sekali!
Jadi, di mana ramuan
Mata Air Lelaki Tenggelam-nya?
Mata Air Lelaki Tenggelam? Maksudmu?
Hei!
Aku mau pulang.
Jadi, kau pergi berkencan denganku hanya
karena ingin Mata Air Laki-Laki Instan?
Tentu saja karena itu.
Apa-apaan ini.
Kukira ini akan menjadi kencan yang seru.
Ranma…
Tak apa. Kau pun tak memercayai aku.
Mata Air Laki-Laki Instan-nya ada di sini.
Aku akan berikan setelah kencan selesai.
Shan Pu…
Aku memercayaimu, Ranma.
- Shan Pu…
- Ranma…
Ini.
Ranma! Kembalikan tasku!
Maaf, Shan Pu.
Aku ingin punya tubuh normal
sesegera mungkin!
Aku bisa kembali menjadi lelaki
Apa?
Pikirmu akan kubiarkan
kau mendapatkannya dengan mudah?
- Dasar pengecut…
- Rasakan itu.
KLINIK OSTEOPATI - KIROPRAKTOR
AKUPUNKTUR - AKUPRESUR
Dengan ini,
kau sembuh sepenuhnya dalam sejam.
Syukurlah. Terima kasih, dr. Tofu.
Akan tetapi, kau sama sekali
tak boleh pukul apa pun selama satu jam.
Sudah kuduga dr. Tofu bisa melakukannya.
- Aku tak bisa lihat jalan.
- Kau bisa terus melihatku.
JANGAN BERBONCENGAN DI SEPEDA!
Kenapa mereka menempel sekali hari ini?
Bahkan jika Ranma tak ada…
Tinju kanan ini pasti bisa!
PERGURUAN YAMAGUCHI - PERGURUAN TAKAHASHI
PERGURUAN IPPON-BASHI
Akan tetapi, kau sama sekali
tak boleh pukul apa pun selama satu jam.
Tadi hampir sembuh…
Kau sedang apa?
Ranma?
Ini semua salahmu!
Itu mendadak sekali.
Dia selalu pemarah.
Apa itu?
Papan nama Perguruan Tendo?
Jadi, itu si Penantang Perguruan?
Dia amat kuat.
Setidaknya, dia terlalu kuat
untuk dikalahkan Akane.
Paham? Aku tak butuh bantuan.
Aku bisa taklukkan dia sendirian.
Aku baru melihat orang ini…
Apa Ayah yakin dengan ini?
Akane sendirian itu…
Dia tak akan berubah pikiran
jika sudah menentukannya.
Ayo!
Bergumam, berputar.
Ranma, kenapa kau amat gelisah?
Apa?
Ranma, kau mencemaskan Akane, ya?
Siapa yang mencemaskan wanita kasar itu?
Aku berjanji akan memberimu
Mata Air Laki-Laki Instan saat selesai.
Apa?
Ini.
- Kencannya masih belum selesai.
- Apa?
Jika kau mau mengakhiri kencannya…
Jika aku mau mengakhiri kencannya?
Beri aku ciuman perpisahan.
Apa? Aku cuma perlu lakukan itu?
Itu saja?
Kukira kau akan minta hal yang mustahil.
Cuma itu yang kau mau?
Ancaman kosong tak akan mempan padaku!
Akane!
Orang ini jago!
Pertahananmu terbuka!
Gawat! Tangan kanan Akane cedera!
Sedang apa Ranma
saat Akane dalam bahaya begini?
Dia sedang kencan!
Aku pasti akan menang.
Aku bisa kalahkan dia sendirian!
Sampai kapan aku harus menunggu?
Diam.
Apa tak ada pilihan lain
selain menciumnya?
Mata Air Laki-Laki Instan-nya
ada di depan mataku.
Dan mata Shan Pu terpejam…
Ranma!
Ranma, berhenti!
Kau belum menciumku. Kencan belum usai.
Apa? Kau sedang tidur berjalan?
Saat Mata Air Laki-Laki Instan
sudah di tanganku, ini jadi milikku.
Sudah kuduga.
Apa perlu yang aslinya
kuminumkan kepada babi?
Tunggu! Tunggu sebentar, Shan Pu!
JANGAN BERBONCENGAN DI SEPEDA
Jika menurutmu kau bisa kabur dariku
semudah itu, kau benar-benar salah.
Aku sama sekali tak berniat kabur.
Tak peduli ke mana aku pergi,
aku membawamu serta.
Benarkah?
Bahagia sekali!
Tapi tampaknya
kita menuju ke Perguruan Tendo.
Itu cuma perasaanmu saja.
Jadi, kau berencana menolong Akane?
Dasar bodoh!
- Itu bukan… Awas!
- Kau sudah kembali, Ranma!
- Berarti bawa Mata Air Laki-Laki Instan…
- Kubilang hentikan!
Kucing!
Jadi, dia tidak dapat mata airnya.
Ayah…
Akan kuremukkan
dirimu beserta papan nama perguruan
yang menyebalkan ini!
Itu papan nama kami!
Tak masalah!
Aku sudah tak tahan!
Ranma…
Sudah kuduga kau akan terpojok. Bodoh.
Apa? Aku tak pernah meminta bantuanmu!
Aku tak berniat membantumu, tapi…
Jika tak kuakhiri pertarungan ini,
aku tak bisa fokus
mendapatkan Mata Air Laki-Laki Instan.
Itu…
Ayo, Ranma. Mana saset yang asli?
Shan Pu?
Akan kubuat kau benar-benar menyesal
telah meninggalkanku
untuk menolong Akane.
Jika kukalahkan orang ini,
Mata Air Laki-Laki Instan
akan jadi milikku.
Itu sekali mendayung dua pulau terlampaui!
Baiklah!
Dia berhasil!
Apa-apaan itu?
Mata Air Laki-Laki Instan-nya hilang!
Kupasangi jebakan dari petasan
agar meledak saat tersentuh.
Benar. Mata Air Laki-Laki Instan itu
ditempel di titik vital.
Jadi, harus kalahkan tanpa kena
titik vital untuk mendapatkannya?
Apa rencanamu sekarang, Ranma?
Aku sudah kenai semua.
Ranma yang malang. Ini karena
kau terlalu fokus menolong Akane.
Kau melimpahkan kesalahan kepadaku?
Shan Pu. Maaf.
Aku salah. Aku sudah merenungkannya.
Apa?
Ini yang asli, sudah terakhir.
Punyaku!
- Panas!
- Ini tidak gratis.
Cium aku sekali lagi.
"Sekali lagi"?
Sekali lagi…
Jika dia bilang "sekali lagi"…
Itu berarti kau sudah pernah menciumnya!
Belum.
Tepatnya apa yang kau lakukan dengan siapa
dan apa dan siapa selama kencan?
Menurutmu, apa yang kau lakukan?
Memikirkannya saja
membuat jantungku berdebar.
Ranma!
Kesempatan!
Ini milikku sekarang!
- Hei, Ranma! Kita belum selesai bicara!
- Tunggu!
Hei!
Aku tak mau serahkan
tanpa satu ciuman lagi!
Sialan.
Bagus, Akane! Jangan sampai hilang!
Akane!
Bodoh! Kenapa kau bengong?
Apa kau menciumnya?
Apa? Kau bicara apa?
Kau cium atau dia yang cium?
Aku tak menciumnya!
Berarti dia menciummu?
Dia tidak menciumku!
Berarti kau menciumnya!
Aku mencintaimu, Shan Pu.
Lalu Ranma menarikku ke pelukannya
Dia menciumku dengan amat lembut
Jadi, Ranma yang menciumnya.
Kau benar-benar tidak percaya padaku?
- Akane!
- Ya?
Apa kau pikir…
Apa kau sungguh berpikir…
Aku seorang hidung belang
yang memainkan hati perempuan demi ini?
Dia cuma…
Mata Air Lelaki Tenggelam terakhir…
Maafkan aku.
Bahkan jika kau meminta maaf sekarang,
aku tak bisa kembali menjadi lelaki lagi.
Jangan bilang begitu.
Maafkan aku, Ranma.
Aku…
Aku akan lakukan apa pun,
jadi maafkan aku.
Setidaknya kau tampak
sedikit menyesalinya.
Baiklah!
- Berikan bekalmu sebulan ini.
- Baik.
- Kerjakan PR-ku.
Perbaiki kepribadian serampanganmu
dan tubuhmu yang bantat.
Baik. Aku akan lakukan apa pun.
Dia tak meminta banyak sebagai ganti dari
kehilangan kesempatan jadi lelaki lagi.
Pembohong.
Kau…
Kau tak usah ikut campur!
- Begini…
- Ada keluhan?
Terima kasih sudah datang menyelamatkanku.
Aku senang.
Lalu?
Aku ingin berterima kasih
sebelum kulakukan ini.
Ranma, dasar kau pembohong besar!
Hei, sampai kapan
kalian mau tetap di kolam?
Nanti bisa kena flu.
Aku tak berubah menjadi perempuan.
Aku tak berubah menjadi panda.
Biarkan saja mereka, Akane.
Mereka amat bahagia, bukan?
Ya.
Seri Mata Air Lelaki Tenggelam Jusenkyo.
Itu sekadar barang palsu
yang cuma bekerja sekali.
Tapi kau memakainya untuk menyeret
menantuku berkeliling seharian.
Bagus sekali, Shan Pu.
Itu kencan yang seru.
Hei, kalian sungguh bisa kena flu.
Biarkan saja mereka, Akane.
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo