Video ini direkam di sebuah SMA.
Yang akan kalian saksikan
adalah sebuah momen
yang benar-benar tak bisa dijelaskan.
Apa kalian lihat itu?
Benar, seorang siswa lelaki
berubah menjadi perempuan
dalam sekejap mata!
Nama siswa ini adalah Ranma Saotome
dan gadis yang mengejarnya
adalah Akane Tendo.
Konon mereka berdua bertunangan.
Apa ini?
RANMA1/2
KELEMAHAN RANMA
Akane Tendo.
Betapa aku mencintaimu.
Aku sudah puas
hanya dengan mengamatimu dari jauh begini.
Berikutnya apa?
- Penjas.
- Sampai akhirnya...
Hore, saatnya aku bersinar!
Ranma bodoh...
Ranma, si bodoh itu!
Halo, Ranma. Sedang apa kau di atas?
Itu Hikaru.
Mengambil foto Akane lagi?
Ini foto yang bagus.
Mau kubeli seharga 500 yen satunya?
Aku juga mau.
Astaga, kalian semua punya masalah.
Apa bagusnya dari si jelek...
Aduh.
Apa masalahmu?
Akhirnya, aku bisa mengambilnya.
Sehelai rambut Ranma Saotome!
Beraninya dia muncul tiba-tiba
dan menjadi tunangan Akane?
Dasar Ranma bodoh.
Ranma bodoh!
- Dia ini sedang apa?
- Aku merasa hampa...
Apa dia sejak dulu di kelas kita?
Maksudmu Hikaru?
Ya, dia mudah terlewatkan.
Bersiaplah, Ranma Saotome!
Hei, Tatewaki-senpai.
Lama tak jumpa. Ada perlu denganku?
TANTANGAN
Urutannya tertukar.
Baik, waktu yang sama seperti biasa?
Tak peduli sekuat apa dirinya,
jika kau serang kelemahannya.
Bukan begitu, Tatewaki-senpai?
Kau siapa?
Aku Hikaru Gosunkugi, dari kelas 1-F.
Aku teman sekelas Ranma.
Mau kuberi tahu soal kelemahan Ranma?
Apa?
Kelemahan Ranma.
Beraninya kau!
Apa aku, Tatewaki Kuno,
seperti orang bodoh?
Aku belum sampai serendah itu
sampai mencari tahu kelemahan lawanku!
Benar, maaf. Sampai jumpa.
Lalu?
Ceritakan soal kelemahannya.
Tapi katamu...
Tak ada salahnya
menyerang kelemahan lawanmu.
Selama dilakukan secara adil.
Begitu, ya?
Lalu? Apa kelemahannya?
Aku belum mencarinya.
Lalu, bagaimana jika...
kau mulai mencarinya, Bodoh!
KOMENTAR DARI NABIKI TENDO
KAKAK KEDUA
Kelemahan Ranma?
Tentu, akan kuberi tahu
jika kau belikan aku pemutar CD.
KOMENTAR DARI KASUMI TENDO
KAKAK PERTAMA
Entahlah, tapi sepertinya
dia suka semuanya.
Dia tidak pilih-pilih makanan.
KOMENTAR DARI PIARAAN KELUARGA TENDO
Aku bukan hewan piaraan!
KLUB KENDO
Kurasa kau kemari
untuk beri tahu kelemahan Ranma, benar?
Selama sepekan ini
aku sudah mengambil fotonya diam-diam.
Mari lihat.
Apa benar foto ini kau ambil diam-diam?
- Sakit.
- Dia bahkan berpose untuk kamera.
Aku sudah di sini.
Kenapa memintaku kemari, Hikaru?
Kau pikir kau berdiri di atas apa?
Tapi...
BERDIRI DI ATAS KEPALA TATEWAKI-SENPAI
DI DOJO KLUB KENDO. HIKARU
Aku tak bisa menemukan kelemahannya,
jadi aku mengumpulkan
segala jenis hewan menjijikkan.
Kini aku paham.
Jadi, kau sedang mengulik
kelemahanku, ya?
Kau harus berhenti membuang waktumu.
Aku tak takut dengan apa pun.
Bohong!
Lihatlah semua ini
yang aku, Tatewaki Kuno, takutkan.
Dan tak satu pun membuatmu takut?
Itu sama sekali tidak wajar!
Kau sungguh takut itu semua?
Kau sungguh tak punya kelemahan?
Tidak!
Tak ada, sama sekali tak ada.
Menarik.
Begini saja. Jika kutemukan kelemahanmu,
kau jodohkan aku dengan Gadis Berkepang!
Boleh juga.
Akan kuperkenalkan dia
kepadamu kapan saja.
Terserahlah.
Aku sudah merahasiakan kelemahanku
dari semua orang selama ini.
Tak akan bisa ditebak semudah...
Apa itu jeritan Ranma?
Ranma!
Dia pingsan.
Apa dia disergap?
Mustahil.
Ranma sangat kuat, bukan?
Ranma? Apa yang terjadi padamu? Hei!
Dia sudah tak sadarkan diri
saat kami tiba.
Tadi ada jeritan mengerikan.
- Kira-kira apa yang terjadi padanya?
- Benar?
SEMENTARA ITU, TATEWAKI DAN HIKARU...
Katakanlah, kenapa kau gali lubang ini?
Kupikir Ranma akan jatuh.
Tadi ada jeritan ketakutan.
Cari tahu kenapa dia menjerit seperti itu,
lakukan apa pun yang kau perlukan!
Ranma bodoh!
- Hei, kau sedang apa kau di taman kami?
- Ranma bodoh!
Selamat siang.
Hei, itu Hikaru.
Sedang apa kau di sini?
Akane...
Aku bicara dengan Akane
untuk pertama kalinya!
Hei, Hikaru.
Halo, Ranma.
Sampai kapan kau mau menguntitku?
"Menguntit"? Itu tidak baik.
Karena kau begitu gigih,
akan kuberi tahu kelemahanku.
Kau akan menjalani
pelatihan ulang menyeluruh hari ini.
Serang Ayah, Ranma.
Kenapa tiba-tiba?
Ayah dengar...
tempo hari kau pingsan di sekolah.
Ayah tak membesarkanmu
untuk menjadi lemah!
Dasar bodoh! Itu karena...
Ya, itu karena apa?
Kau lengah!
Paman, apakah Ranma
sungguh punya kelemahan?
Itu adalah...
Hei!
Kau jangan ikut campur urusanku!
Kini kau mengancamku?
Tidak.
Kau bahkan tak mau beri tahu aku? Kenapa?
Aku punya alasan
untuk tak beri tahu siapa pun.
Aku tak bisa.
Ada apa?
Ini alasannya!
Halo, Ranma.
Lihat?
Hanachiyo.
Akane.
- Bantu kami mencari Hanachiyo.
- Hanachiyo?
Aku menjaganya untuk temanku.
Aku hanya berpaling sebentar,
ia langsung kabur.
Hikaru, si bajingan itu.
Aku harus waspada.
Bayangkan saja
jika semua orang tahu soal kelemahanku...
Mereka bisa setega itu.
Mereka akan terus tertawa
sampai sesak napas!
Sebaiknya kau hentikan itu, Hikaru!
Itu adalah jeritan Ranma!
Ranma!
Hanachiyo.
- Bangun, Ranma!
- Paman.
Menyedihkan sekali.
Kau sebut dirimu putraku?
Diamlah!
Sejak awal ini adalah salahmu, Pak Tua!
Singkirkan itu!
Kelemahannya adalah...
kucing?
Saat itu Ranma berusia sepuluh tahun.
Hari ini kau akan berlatih Jurus Kucing.
SARDEN KERING
Berlatih...
Jurus Kucing?
Benar.
Kami memasang sarden kering,
makanan kesukaan kucing, di tubuh Ranma
dan melemparnya
ke sarang kucing kelaparan.
Ya ampun.
Kejam sekali.
JURUS KUCING
Ini adalah buku yang kuikuti
untuk menjalankan latihannya.
Tapi di dalamnya ada jebakan mengerikan
yang tak terbayangkan.
Jebakan?
"Ingin menguasai Jurus Kucing?
Pasanglah makanan kesukaan kucing
seperti sarden kering di tubuh
dan terjunlah ke sekumpulan kucing lapar..."
Genma, ini seperti...
Sekarang, balik halamannya.
"Pendekatan macam itu amat tak efektif.
Jangan dicoba."
Kuakui, aku sungguh tertipu.
- Dasar botak!
- Ambil ini.
Aku tak percaya ini.
Jika dipikir Ranma
takut dengan kucing biasa.
Tapi kau tak benar-benar takut
dengan mereka, 'kan?
Mereka sungguh menggemaskan.
Ini seru. Mari lihat
bisa pasang berapa kucing.
Aku juga mau coba.
Dia pingsan berdiri.
Tak perlu malu dengan itu.
Lagi pula, punya satu atau dua kelemahan
membuatmu makin manis.
Mereka pakai tubuhku
sebagai pohon kucing. Teganya mereka!
Aku harus memasukkanmu
ke kandang, Hanachiyo.
Jika tidak, kau akan menakuti Ranma.
Kelemahan Ranma
ada di dalam kandang ini, ya?
Ranma.
Besok aku akan mengirimmu
ke neraka kucing.
Apa?
Kau akhirnya sudah temukan
kelemahan Ranma?
Apakah benar, Hikaru?
Datanglah ke gym, kau akan lihat sendiri.
Ini saatnya kencan!
Sebelah sini.
Gadis Berkepang!
Kini kau milikku!
Aku tak akan melepasmu
walau jika aku mati.
Aku juga.
Cup.
Ada apa, Ranma?
Tiba-tiba aku merinding.
Tapi, siapa yang menulis surat konyol ini?
SELAMATKAN AKU, RANMA. INI AKU, AKANE.
AKU DICULIK. TOLONG DATANGLAH KE GYM.
Syukurlah, Ranma.
Kau datang untukku.
Ini aku, Akane. Aku di sini!
Cepat, keluarkan aku dari sini!
Kekonyolan apa yang kau lakukan?
Kami bicara lagi hari ini.
- Kau masuk jebakanku, Ranma.
- Yang benar saja.
Aduh.
Apa-apaan ini?
Maaf, aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Kau mau menjebak siapa ke bawah sana?
Kupikir ini mungkin terjadi,
jadi aku sudah siapkan rencana cadangan.
Itu pasti sakit, bukan?
- Aku sudah tak sanggup lagi.
- Yah.
Ambillah ini sebagai kenang-kenangan.
Sarden kering?
Jangan bilang...
Ayo, menjeritlah sepuasnya.
Dasar bodoh!
Kau sungguh berpikir
aku akan takut pada kucing?
Setelah kupikir lagi...
Kau sungguh berusaha.
Saatnya kita pergi, Akane.
Lepaskan penyamaran anehmu itu
sekarang juga!
Itu percakapanku yang ketiga dengan Akane!
Apanya yang lucu?
Jadi, kelemahan Ranma bukanlah kucing?
Semua upaya ini tak ada gunanya.
Sial, waktuku jadi terbuang
karena ikut denganmu.
- Akane. Di situ...
- Apa lagi?
...berbahaya.
Apa ada yang bisa kita lakukan
dengan ketakutan Ranma pada kucing, Paman?
Aku sudah berusaha keras, Kasumi.
Suatu kali, Ranma kupasangkan daging ayam
dan melemparnya ke lubang besar
berisi kucing lapar.
Pada lain waktu, kami coba dengan kerang,
dan setelahnya, dengan tuna.
Itu adalah upaya yang dilakukan
dengan keringat, darah, dan air mata.
Ya, pasti melibatkan banyak darah.
Terlebih lagi, latihan mengerikan itu
menghadirkan sebuah tragedi lain!
Jadi, ada lagi?
Kenapa kau membawa harimau?
Kupikir Ranma akan takut.
Orang waras mana pun pasti akan takut!
Akane.
Ranma.
Ketika ketakutan Ranma
telah mencapai batasnya,
dia mengeong.
"Mengeong"?
Ranma?
Apakah ini...
Jurus Kucing?
Begitu aku tahu kelemahannya,
Gadis Berkepang yang cantik
akan jatuh ke pelukanku!
Apa yang terjadi di bawah panggung?
Semburan kucing?
Maaf, tapi aku sudah mencintai orang lain.
Menurutku itu bukan pernyataan cinta.
Ranma Saotome!
Apa kau sudah gila?
Lihatlah lantainya!
Dia ubah menjadi serutan kayu
tanpa menyentuhnya!
Sungguh kekuatan tinju yang mengerikan.
Beraninya kau menyerut pedang kayu suciku!
Tangkap!
Dia kabur. Dasar pengecut.
Ranma!
Ayolah, Ranma.
Ada apa denganmu?
Dia bertingkah seperti kucing.
Saat ini Ranma
tak bisa memahami perkataanmu.
Paman.
Kenapa dia bersikap seperti ini?
Ketika ketakutan Ranma terhadap kucing
sudah mencapai titik ekstrem,
dia mengatasinya dengan meyakini
bahwa dirinya adalah seekor kucing.
Saat dia seperti ini,
yang bisa mengembalikannya
hanyalah nenek tetangga dekat rumah.
Kalau begitu, cepat panggil nenek...
Aku akan tangani ini.
Kemarilah, Ranma kecil.
Kemarilah, Pus...
Kemari, Pus. Aduh!
Apa dia malah membuatnya makin parah?
- Hentikan itu!
- Ranma takut dengan nenek.
Dia kabur.
- Pakai ini.
- Paman!
Apakah itu kucingan?
Ranma!
Dia menepisnya.
- Apakah berhasil?
- Sudah selesai?
Ranma!
Awas!
Bagus!
Kerja bagus!
Hebat, Akane.
Kelihatannya dia memang suka tunangannya.
Tidak seperti itu.
Menyingkirlah sekarang juga.
Ini memalukan!
Ranma, apa kau dengar?
Dia menciumnya.
Tidak...
Mereka berciuman!
Dasar...
Dasar bodoh!
Apa itu kali pertama mereka?
Mana mungkin.
Mereka bertunangan.
Hal terakhir yang kuingat
adalah kami dikerumuni kucing.
Tapi apa yang terjadi setelah itu?
Ranma bodoh.
Ranma bodoh!
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo