Kumohon, Akane Tendo.
Cuma kau yang bisa perankan
tokoh utama wanitanya.
Ya ampun, memaksa sekali
para kakak kelas ini.
Tak ada orang lain
yang bisa memainkan peran ini!
Kami mohon.
Kenapa tak lakukan saja untuk mereka?
Tampil di kompetisi teater
terdengar keren.
Begitukah?
Ranma.
Untuk apa kau lakukan itu, Akane?
Luar biasa!
Jadi, rumornya ternyata benar.
Kau pasti Ranma Saotome,
yang memakai kostum perempuan.
Ini bukan kostum.
- Tunggu, bukan kostum?
- Aku tak tahu.
Dia bisa salto di udara
dan menghancurkan batu.
- Dia bisa pelajari trik dalam sekejap…
- Hei!
Kenapa kau tak mau melakukannya?
Kau bisa jadi tokoh utamanya.
Apa temanya?
Seorang ahli bela diri, seorang pegulat,
atau gadis asasin berpakaian hitam?
Kau terlahir untuk peran itu.
Coba ulangi ucapanmu!
Jadi, jawabannya tidak, ya?
Tidak adalah tidak,
berapa kali pun kau bertanya!
Sayang sekali.
Baiklah, Ranma Saotome.
Mulai hari ini, kau adalah Juliet kami.
Juliet?
O Romeo, di mana gerangan dirimu, Romeo?
Jadi, kau mau melakukannya untuk kami?
Oh, Juliet.
Tatewaki-senpai.
Panggil aku Romeo, Juliet Jelita.
Kenapa kau pikir dirimu Romeo?
FORMULIR KLUB
Formulir pendaftaran?
Karena aku sudah masuk klub ini,
sudah sepantasnya
aku yang dipilih sebagai tokoh utama!
Begitu, ya?
Hikaru.
Jika aku memerankan Romeo,
aku bisa bicara dengan Akane.
Kami cuma perlu satu Romeo…
Happosai!
Bahwa aku harus berperan sebagai Romeo
di usia senjaku ini…
Aku malu!
Tapi jika aku jadi Romeo,
aku bisa beradegan cinta dengan Akane!
Sepertinya Juliet cukup populer.
Bagaimanapun, semoga berhasil.
Ya, kau benar.
Aku bisa berperan sebagai Juliet.
Aku harus berusaha keras.
RANMA1/2
JULIET GAME
Wah, kali ini Akane akan perankan Juliet?
Tunggu, "kali ini"?
Saat SD, Akane memerankan Romeo
di drama sekolah.
Lihat?
Dia cocok memerankannya.
Aku? Memerankan Romeo?
Ya. Kau cocok sekali, Akane.
Kau mau jadi Romeo, 'kan?
Pasti cocok!
Aku menderita…
Aksimu bagus!
- Kau hebat!
- Begitukah?
Akane, kau kuat sekali!
Ayo, Akane!
Tapi yang kuinginkan…
adalah memakai gaun cantik
dan memerankan Juliet!
Tapi aku tak sanggup untuk menolak…
Tapi kali ini,
aku akan memerankan Juliet,
peran yang sejak dulu kuimpikan!
Hei, Romeo.
Ini saatnya latihan
adegan balkon dari Romeo dan Juliet.
Jangan makan di dekat telingaku!
Sekarang, izinkan aku bertanya.
Apa kau tahu isi cerita
dari drama Romeo dan Juliet?
Bodoh! Ini drama tentang seorang samurai
bertato bunga sakura!
Juliet, tuangkan yang banyak untukku.
Ini mustahil.
Kita tak akan pernah memenangkan
kompetisi teater jika begini…
Kita tak akan dapat hadiahnya,
kunjungan VIP ke Tiongkok.
Apa kau bilang kunjungan ke Tiongkok?
Ya…
Kunjungan ke Tiongkok!
Ini tiket emasku untuk ke Jusenkyo
dan mencari Mata Air Lelaki Tenggelam!
Ranma!
Kuperingatkan kau, Juliet adalah peranku.
Bodoh, aku pun tak mau!
Dan dengan itu…
Mau tentukan pemeran Romeo sekarang juga?
Aku akan menghadapimu.
Kita tak boleh mengandalkan kekerasan.
Apa?
Karena ini untuk drama, apa kita tentukan
pemeran Romeo di atas panggung?
Berarti orang terakhir yang masih berdiri
pada akhir pementasan…
akan ditetapkan sebagai Romeo.
Battle royale, ya? Menarik.
Aku tak sabar menantikan hari pementasan.
Dasar bodoh!
Kau…
Kau rusak peluangku jadi Juliet
pada pementasan yang layak.
Semuanya berantakan!
Akane-ku yang malang!
Semua ini sudah berantakan
sebelum aku terlibat.
Apa dia begitu menantikannya?
Jadi, siapa si Romeo ini?
Tentu saja dia seorang samurai
yang muncul dari persik.
Lalu, dia makan sebuah apel beracun…
LOKASI KOMPETISI TEATER SMA
Mohon berkumpul di gimnasium
untuk Kompetisi Teater SMA.
RUANG TUNGGU ROMEO
Apa? Ranma Saotome tak bisa ditemukan?
Aku belum melihatnya sejak kemarin.
Kira-kira di mana dia?
Yang berarti…
Juliet Jelita!
Dia akan serahkan peran Romeo kepadaku,
Tatewaki Kuno, tanpa bertarung.
Dasar Ranma memang pengecut.
Tenang saja, Akane.
Aku akan jadi Romeo yang sempurna untukmu!
Dasar tua bangka!
Ranma…
Kau masih hidup?
Pikirmu rantai ringkih ini
sudah cukup untuk menghentikanku?
Sialan!
Syukurlah, Ranma.
Jadi, kau bisa berperan sebagai Romeo.
Aku penggemar beratmu.
Ini.
Kucurahkan hatiku
untuk membuat kostum panggung ini untukmu.
Semoga berhasil memerankan Romeo.
Itu terlalu meyakinkan.
Dengan tersingkirnya Ranma, aku bisa…
Maaf, tapi aku sudah punya pasangan.
Kenapa kau permainkan hatiku seperti itu?
Dasar bodoh.
Tunggu, Ranma.
Memangnya kau tahu cara berakting?
Aku berkesempatan pergi ke Tiongkok
dengan memerankan si Romeo ini.
Dengar, Akane.
Aku akan menjadi Romeo yang sempurna.
Jadi, kau fokus saja
untuk menjadi Juliet yang sempurna.
Ranma…
- Apa hubungan Romeo dan Juliet?
- Ayah-anak.
NASKAH
Baca dulu ceritanya!
Terima kasih sudah menunggu.
KUNJUNGAN VIP KE TIONGKOK
Pementasan terakhir
dari Kompetisi Teater SMA
adalah Romeo dan Juliet
dari Klub Drama SMA Furinkan.
O Romeo,
di mana gerangan dirimu, Romeo?
Bagus, Akane Tendo!
Akhirnya!
Romeo dan Juliet jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Akan tetapi, sejoli terikat takdir ini
punya keluarga yang berseteru.
Romeo datang secara diam-diam…
Oh, Juliet!
Romeo…
Bukan, aku Romeo!
Aku Romeo!
Ini konyol! Aku Romeo!
- Aku!
- Diam, itu aku!
Kata siapa?
Ini waktunya kuis.
Siapakah Romeo yang asli?
SIAPAKAH ROMEO YANG ASLI?
1. HAPPOSAI 2. TATEWAKI KUNO
3. RANMA SAOTOME
Juliet Jelita.
Aku tak akan menang bertarung,
jadi aku menyamar di balkon…
Ini amat disayangkan…
Juliet!
Ra… Romeo.
Kenapa diam lama sekali…
Bukan, itu jeda dramatis.
Kita bisa merasakan cinta
yang mereka berdua miliki.
Wahai Romeo…
Apa kau tahu dialogmu?
Romeo memeluk Juliet dengan erat.
Sudah kuduga akan seperti ini.
Ayah.
Dengarkan, Ranma. Ikuti saja instruksiku.
Baiklah.
- Juliet Jelita.
- Romeo.
Aku akan menikahimu
dan mewarisi perguruan.
- Perguruan?
- Dia bicara apa?
Sekarang, berciuman!
Ini saat yang ditunggu!
Mereka sungguh akan berciuman!
Apa? Itu luar biasa!
- Apa?
- Bukan, cuma pura-pura!
CIUMAN LANGSUNG DI PANGGUNG
KALIAN AKAN LIHAT SEMUA!
Jangan menyebar ide konyol!
Kedua keluarga sudah menyetujuinya.
Jadi, berciumanlah!
Ya, berciuman!
Jangan main-main!
ATAS IZIN ORANG TUA!
Aku tak peduli jika ini cuma untuk pentas.
Aku tak mau mencium Akane!
Aku tak mau menciumnya, tak akan!
Tapi aku Romeo!
Tak bisa begini!
Romeo dan Juliet macam apa
yang tak punya adegan cinta?
Aku sudah tak peduli lagi.
Jelas menolak melakukan adegan cinta
membuatmu tak layak untuk peran itu!
Kau bukan Romeo!
Enyahlah!
Bodoh, aku cuma…
Kau ingin aku mencium
Tatewaki-senpai atau Kakek?
Ayo, Juliet.
Beri aku kecupan!
Jangan ganggu aku!
Sialan!
Juliet terpukul kesedihan.
Bagaimana nasib cinta mereka?
Tunggu saja.
Akan kutunjukkan adegan cinta
yang tak akan terlupakan!
Ranma bodoh.
Pementasan ini benar-benar berantakan.
Jangan menyerah, Akane!
Kakak Kasumi.
Ingat betapa kau mendambakan ini.
Kau tak bisa menyerah
karena hal seperti ini.
Dia benar.
Memerankan Juliet
adalah impian masa kecilku.
Tak peduli siapa yang memerankan Romeo.
Kini kau paham, Juliet!
- Romeo!
- Juliet!
Tidak, aku tak bisa!
Apa yang terjadi?
Juliet Jelita, akhirnya kita akan menikah!
Juliet malang
telah menjadi mempelai dedemit!
Siapa yang kau sebut dedemit?
Wahai Romeo.
Habiskan! Inilah toas pernikahan kita!
Apa pemeran Juliet diganti
di tengah pertunjukan?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku agak mabuk…
Romeo, kau kuat sekali minum.
Mau kuberi hadiah?
Berikan bramu!
Dapat satu!
Juliet Jelita!
Romeo, betapa aku mendambakanmu!
Aku juga, Juliet Jelita.
Ini bebas alkohol, jangan khawatir.
Ini adalah embun cinta
yang membasahi pipi.
Menjijikkan!
Lawan aku, Romeo.
Mari berjumpa lagi
jika salah satu dari kita selamat.
Jadi, kau menantangku
untuk beradu pedang cinta…
Keinginan tulusmu telah mencapaiku.
Aku terima duel ini!
Apa? Aku tak bilang begitu!
Bersihkan telingamu
dan dengarkan baik-baik
apa yang kukatakan!
- Kenapa bertarung?
- Cintamu kurasakan!
- Kenapa bukan kawin lari?
- Kenapa?
Kita akan menikah, sekarang juga!
Kenapa terburu-buru, Romeo?
Lompatlah ke pelukanku jika kau mau hidup.
EMBUN CINTA
Juliet Jelita.
Kau pikir aku terpojok?
Juliet!
Juliet yang malang.
Dia mati di usia amat belia.
Kau jatuh untuk menyelamatkanku.
Inilah ciuman perpisahan kita…
Juliet itu palsu.
Juliet! Jadi, kau masih hidup!
Aku akan melawanmu.
Baiklah. Jika aku menang,
kau akan melamarku!
Ayo, bangun.
Kau pasti kalah dariku dalam adu pedang.
Sekalian saja kau mengajakku berpacaran!
Akhirnya, ini saatnya adegan cinta.
Sekarang, ayo.
Dasar Romeo tukang selingkuh!
Ranma, itu tidak adil! Akulah Juliet.
Sebegitu inginnya kau mencium Tatewaki?
Aku tak bilang begitu.
Jadi, jangan ikut campur.
Aku harus menangkan kompetisi ini
dan pergi ke Tiongkok.
Menjijikkan sekali walau ada lakbannya.
Aku bahagia, Gadis Berkepang…
Itu sungguh momen yang romantis.
Dapat dua!
Baik, kini adegan cinta sudah selesai…
Juliet, pertunjukkan harus diteruskan.
Sebenci itukah kau kepadaku?
Kau mau mencium Tatewaki-senpai, tapi…
Kini aku benar-benar paham.
Terserah. Aku mau pulang.
Hei, kenapa kau begitu kesal?
Tak apa-apa. Aku sudah selesai di sini.
Setelah aku berkorban, kini kau mau pergi?
Aku tak peduli.
- Aku memakai lakban.
- Itu mereka.
- Terserah.
- Mereka bertengkar.
Maafkan aku, Akane Tendo.
Aku tak akan menyangkal
bahwa aku mencium Gadis Berkepang.
- Kau tak menciumnya.
- Aku menciumnya.
Kalau begitu, jelaskan ini.
Itu kenang-kenangan dari ciuman.
Kau dengar itu, Akane?
Lakban ini adalah bukti tak terbantahkan…
Semoga saja kau suka obat bius.
Hikaru!
Itu untuk apa?
Akhirnya aku bisa bicara dengan Akane.
Maju selangkah lagi,
maka kuhabisi nyawa Juliet.
- Apa?
- Ayo, Juliet.
Kita akan pergi jauh bersama.
Juliet!
Tak akan adil
jika aku cuma mencium Gadis Berkepang.
Aku harus menciummu juga!
Sudah kubilang, kau tak menciumnya!
Akane, bangun.
Kita harus selesaikan pementasannya.
Akan tetapi, Juliet tidak terbangun.
Juliet tertidur lelap.
Hanya satu hal yang dapat membangunkannya
dan itu adalah ciuman dari Romeo!
Kenapa kau terus membahas soal ciuman?
Ingatlah kunjungan ke Tiongkok.
Itu adalah permintaan dari juri tamu kita.
Jika kau cium, kau menang.
Sponsor?
Ranma, ciumlah dia
jika kau mau pergi ke Tiongkok.
Ya, aku mau pergi, tapi…
Berarti seharusnya
tak ada masalah di sini.
Jangan keras kepala dan beri dia ciuman.
Jika aku bisa melewati ini,
aku akan dapat tiket ke Tiongkok.
Ini demi menjadi pria lagi! Baiklah!
Cepat.
Tiket ke Tiongkok.
Hentikan itu, kau mengalihkan perhatianku.
Akui kekalahanmu, Romeo palsu!
Jika memang ada cinta,
satu ciuman di muka umum tak akan…
Aku lebih pemalu daripadamu, paham?
Kau lebih memilih menolak kunjungan VIP
ke Tiongkok daripada mencium Akane.
Kau pasti amat membenci Juliet-ku,
Ranma.
Dasar bodoh!
Ini tak akan jadi masalah
jika aku tak menyukainya!
Romeo…
Kapan kau terbangun?
Aku akan mengirimmu…
ke Tiongkok.
Kau tak perlu sampai sejauh itu…
Kau paham, bukan?
Kau bahkan tak mau berpura-pura
untuk pementasan?
Dia manis sekali…
KUNJUNGAN VIP KE TIONGKOK
Ini momen penentunya.
Kita sudah mendapatkan juaranya!
PRIA SEJATI
Bagaimana? Bukankah itu meyakinkan?
Kenapa kau masih cemberut?
Diam.
Dia menipuku. Dia benar-benar…
Namun, andai saja tak ada lakban itu
di antara kita.
Ayolah, aku cuma bercanda.
Atau memang kau sebodoh itu?
Kau sama sekali tidak manis.
Bagaimanapun,
kau seharusnya berterima kasih.
Berkat diriku, kau menangkan
kunjungan ke Tiongkok.
Ya, aku tahu. Kau berisik sekali.
Aku pulang.
Kalian pulang larut.
Kunjungan dari Tiongkok sudah dimulai.
Apa yang sudah dimulai?
KUNJUNGAN VIP DARI TIONGKOK,
TN. RYOKO
Halo, Ranma.
Perkenalkan Tn. Ryoko. Dia dari Tiongkok.
Terima kasih atas kunjungan VIP ini.
Pasti ada semacam miskomunikasi.
Mau kuisi lagi gelasnya, Tn. Ryoko?
Ya, baiklah.
Ya ampun, Ranma tampak kelelahan.
Mungkin dia akan bangun
jika kau beri ciuman.
Lebih baik jika dia dibiarkan tidur.
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo