Dia adalah Ranma
dari Aliran Silat Segala Jurus Saotome.
Dia adalah Akane dari Perguruan Tendo.
Kini mereka bertunangan
atas keputusan orang tua mereka.
Jangan jodohkan aku.
Ini menyebalkan.
Dan Ranma punya sebuah masalah.
Apa yang Ayah lakukan?
Dia berubah menjadi perempuan
saat terkena air.
RANMA1/2
SURAT CINTA YANG SEMPURNA
- Pagi.
- Sudah dengar?
Rumor tentang Ranma itu.
Apa? Dia punya tunangan lagi?
Astaga, semua orang membicarakannya.
Enak sekali kau, ya?
Berikan satu untukku!
Kau pikir itu mudah?
Tubuhku sudah tak kuat lagi.
Aku sudah repot
dengan tunanganku yang tidak manis ini.
Lalu, kenapa tidak kau nikahi
yang manis saja?
Ryoga. Lama tak jumpa.
Ini untukmu, suvenir dari Okinawa.
Okinawa? Bukan Prefektur Shiga?
Akane, aku sudah dengar rumornya.
Rumor? Soal tunangan yang lain?
Bagiku itu bukan masalah.
Aku tak peduli Ranma memacari siapa.
- Dia asal berucap.
- Tidak bisa begitu!
Tak peduli siapa wanita lain itu,
selingkuh darimu
adalah hinaan yang besar untukmu, Akane!
Lalu kenapa? Itu bukan keputusanku!
- Aku tadinya mau diam saja…
- Sepertinya itu…
…tapi kau terus mengeluhkan
pernikahan orang lain!
Aku akan memanggangmu!
Aku belum pernah melihatmu,
tapi siapa pun yang memihak Ranma
tak akan kubiarkan hidup!
Hentikan, Ryoga! Dia perempuan!
Perempuan?
Yang benar saja, kau jelas seorang lelaki!
Siapa yang kau sebut lelaki? Bom tepung!
Habislah kau.
Serangan penghabisan!
Jangan! Ryoga!
Lihatlah baik-baik.
Ucchan seorang perempuan.
Kau lengah!
Bukankah aku sudah menolongmu?
- Menunjukkan dada tunangan ke pria lain?
- Kau bukan tunanganku.
- Ada cara lain!
- Si botak itu yang memutuskan.
- Kukira Ukyo lelaki.
- Ryoga…
UKS
Syukurlah. Kau sudah sadar?
Ryoga, maafkan aku. Kau terluka demi aku.
Tidak. Aku melakukan ini
karena keinginanku.
Tetap saja, terima kasih.
Akane!
Apa yang kau pikirkan?
Ya ampun.
Bagaimanapun, Ryoga.
Kau tak perlu mencemaskan kami.
Kami akan baik-baik saja.
Baiklah.
Apa maksudmu…
dengan "kami"?
Hei, kau!
Bagaimana dengan perasaanku?
Kenapa kau sampai depresi begitu?
Kau suka Akane, bukan?
Dasar berengsek!
Aku berada di pihakmu.
Biar kuperkenalkan diriku.
Aku Ukyo si koki okonomiyaki.
Tunangan supermanis Ranma.
OKONOMIYAKI - UCCHAN
Aku dan Akane pergi berkencan?
Aku akan siapkan semua untukmu.
Dia pasti tak akan mau.
Pengecut.
Berengsek!
Pelat besi ini amat panas.
Percayalah kepadaku.
Kupastikan Akane akan pergi berkencan.
Kau punya cara agar dia setuju?
Akan kupastikan kencan mereka sukses.
Jika mereka berdua jatuh cinta,
aku akan jadi tunangan Ranma satu-satunya.
AKANE, TEMUI AKU PUKUL 14.00 BESOK. RYOGA
Selesai. Ini surat cinta yang sempurna!
Apa? Cinta?
Sekarang, ini akan kukirim kepadanya.
Sekarang?
Harus diberikan selagi hangat.
Besok adalah hari besarmu.
Kau harus pulang
dan bersiap untuk kencanmu.
Akane!
Suara itu…
Ukyo.
Maaf mengganggu makan malammu.
Apa kau teman Akane?
Ayah.
Biar kuperkenalkan.
Dia tunangan Ranma
yang manis, Ukyo Kuonji.
Tunangan Ranma, ya?
Selamat malam, Pak.
Ayah yang putuskan sendiri
untuk menjadikan Ukyo sebagai tunanganku.
Bertanggung jawablah.
Jika ayah Akane tahu…
Tak bisa dimaafkan.
Jadi, kenapa kau mencariku?
Akane, kau dan Ranma tidak akur, 'kan?
Apa?
Yang berarti
kau bisa berhenti menjadi tunangannya.
Kau tahu…
Atau mungkin kau menyukai Ranma?
Jangan bilang kalian berdua
benar-benar saling jatuh cinta…
Tentu saja…
Tidak! Tak akan
dengan wanita tidak manis itu.
- Kalian sungguh tidak akur.
- Itu benar.
Kau paham apa yang akan terjadi
jika kau tinggalkan Akane,
ya, 'kan?
Bagaimanapun, kenapa kita tak selesaikan
semua ini sampai tuntas? Akan kutunggu!
AKANE, TEMUI AKU PUKUL 14.00 BESOK. RYOGA
Ini surat?
"Kepada Akane Tendo.
Aku akan menunggumu besok pukul 14.00
di Okonomiyaki Ucchan."
Sebuah tantangan?
Apa? Kau mengatur kencan Akane dan Ryoga?
Ya. Aku baru saja memberinya surat cinta.
Akane tak akan mau pergi.
Kau terdengar yakin sekali.
Akane itu
punya kepribadian
paling tidak manis di seluruh Jepang.
Aku diajak kencan!
Aku butuh gaun yang amat cantik!
Jika dalam peluang
satu berbanding sejuta dia mau pergi,
aku akan berlari keliling kota 100 kali
berpakaian wanita!
Aku tak percaya wanita tak manis
seperti itu ada di dunia ini.
Ini kacau. Aku tak menduganya.
Tapi tetap saja, si Ryoga itu.
Dia bahkan tak mau mengajaknya sendiri.
Menyedihkan sekali.
Yang berarti
kau bisa berhenti menjadi tunangannya.
Apa maksudmu? Kau yang muncul tiba-tiba!
Dengan senang hati kuterima tantanganmu.
Ada apa, Ranma?
Ini sudah hampir waktunya.
Kau perlu bersiap-siap, 'kan?
Urusi urusanmu sendiri.
Omong-omong, Ranma.
Kau sama sekali tak boleh
mencampuri urusan kami, ya?
Siapa… Apa?
"Kami"?
Hei, jangan bilang kau sungguh mau pergi.
Mustahil untukku menolaknya, 'kan?
Hei, kau…
Aku sudah menantikan ini!
Hei, sejak kapan kau menjadi wanita yang…
Biar kuberi tahu sesuatu.
Aku sama sekali tak peduli
soal menjadi tunanganmu, paham?
Tapi aku bukan orang tak tahu malu
sampai aku pergi cuma karena itu.
Itu tak masalah bagiku.
Tahu rasa kau, Ranma!
Jangan campuri urusan kami, ya?
Jangan sekali-kali berpikir
ini akan mudah!
Aku sudah tiba!
Akane!
Senangnya! Kau sudah datang!
Tentu saja.
Bukankah ini berarti
kau tertarik untuk kencan dengannya?
Tunggu, apa yang…
Aku sudah tiba.
Ryoga?
- Maaf, aku sedikit…
- Di mana kedai okonomiyaki?
- …tersesat di perjalanan kemari.
- Ada di mana itu?
Jadi, ini bukan duel?
Duel apa?
Aku beli itu di perjalanan kemari.
Terima kasih.
Apa yang terjadi padanya
di perjalanan kemari?
SELAMAT
Kudoakan kencan pertama kalian sukses,
yang ini gratis.
Kencan pertama?
Aku paham.
Dia mau membuatku berhenti
jadi tunangannya dengan carikan pria lain.
Aku tak percaya
dia melibatkan Ryoga yang baik hati.
Lezat, ya?
Aku akan ganggu kencan Akane!
Aku akan menghalanginya!
ADA ACARA PRIVAT - UCCHAN
Baiklah! Aku pergi dulu.
Apa? Hei!
Tunggu sebentar. Kau mau ke mana?
Nyamuk pengganggunya mau pergi.
Jangan bilang
kau mau tinggalkan kami berduaan.
Hei, ini adalah kencan, tahu?
Lalu, aku harus apa?
Begitu, ya? Kurasa Ryoga
dipaksa untuk bersamaku hari ini.
Jika kau suka dia, rayulah dia!
Apa kau gila? Aku belum memastikan
bagaimana perasaannya. Mana bisa…
Jika kau memang jantan, lakukan saja!
Jangan pergi! Tetaplah bersamaku!
- Tetaplah di sini. Kumohon.
- Menyebalkan!
Sudahlah.
Karena Ryoga benar-benar tak suka,
kencan ini harus…
- Bukan begitu!
Akane, perasaanku kepadamu selalu…
Ya? Yah…
Ryoga, dasar tukang selingkuh!
Apa?
Beraninya kau meninggalkan aku
dan berkencan dengan wanita lain!
Aku takjub pada diriku
dengan penyamaran sempurna ini.
Ini kesalahpahaman, Akane.
Aku tak tahu siapa wanita ini!
Kau siapa?
Aku adalah
tunangan Ryoga!
Tunangan?
Aku tak tahu aku punya tunangan.
Wajar saja kau tidak tahu,
karena orang tua kita yang menjodohkan…
Apa yang kau lakukan? Dasar badak!
Apa yang kau pikirkan?
Aku harus apa?
Hei! Kenapa kau ragu?
Apa kau akan membiarkan
tunangan kurang ajar
yang muncul tiba-tiba untuk memerintahmu?
Dia benar. Tak ada alasan untuk ragu.
Aku cinta Akane!
- Akane!
- Ya?
Aku suka…
Apa yang kau lakukan?
Jika kau campakkan aku…
Aku akan lakukan ini kepadamu!
Hentikan itu!
Perempuan nakal! Akane dan Ryoga
baru mau menyatakan cinta mereka!
- Hei…
- Kau akan menghalangi mereka?
Kita berdua akan berlari menjauh!
Hei!
Dasar perempuan nakal! Ke mana dia?
Hei, kenapa aku harus
sembunyi seperti tikus?
JAGALAH KEINDAHAN TAMAN
Dengar! Ada seseorang yang kusuka…
Aku sudah tahu itu, P-chan.
Bagaimana kau bisa tahu soal itu?
- Si bodoh ini.
- Siapa yang memberitahumu?
- Dia masih belum sadar siapa aku?
- Siapa? Kenapa kau tahu?
Ini akan seru.
Itu karena aku tunanganmu!
Aku tahu segalanya
tentang lelaki yang kucintai.
Kau sudah tahu, tapi…
- kau masih menginginkanku.
- Apa?
Hei! Jangan terlalu serius!
Aku amat bahagia.
Apa kau tahu siapa aku sebenarnya?
Bukankah kau tunanganku?
BUANGLAH SAMPAH DI TEMPATNYA
Apa yang kau lakukan?
Bajingan! Lepaskan! Hei!
Itu nyaris sekali.
- Tidak!
- Ryoga!
Ryoga yang malang. Maaf kau jadi terlibat.
Apa kau punya semacam dendam dengan Ryoga?
Sayang sekali kencanmu berantakan.
Ranma! Kau ini cemburu, ya?
Jangan jadi sombong,
dasar perempuan nakal!
"Perempuan nakal"?
Kau merayu gila-gilaan pada kencan ini
hanya karena surat cinta.
Justru yang merayu gila-gilaan itu
- adalah kau, dasar bodoh!
- Aduh!
Aku bahkan tak tahu ini sebuah kencan.
Baiklah. Jika kau menganggapku begitu…
KEESOKAN HARINYA
KOPI DOHATSUTEN
Maaf aku memintamu
untuk menemaniku hari ini.
Apa aku mengganggumu?
Sama sekali tidak.
Ini pasti mimpi.
Aku tak percaya
dia yang mengajakku bertemu.
Hal sebagus ini…
mustahil sebuah kenyataan!
Pak!
Tidak sakit.
Sudah kuduga ini cuma mimpi.
Ryoga?
Itu agak sakit.
Ini bukan mimpi!
Mau pergi ke tempat lain?
Sepertinya mereka senang.
Hei, ayo naik perahu.
Bukankah berbahaya
jika kau jatuh ke danau, P…
Jangan menguntit kami! Dasar berengsek!
DILARANG MEMANCING
Abaikan saja kami.
Aku sedang kencan dengan Ranma!
Setelah merusak kencanku seperti itu?
Kini kau yang berkencan?
Ranma!
Tukang selingkuh sepertimu
tak berhak
menyebut dirinya tunangan Akane.
Ryoga, kau tukang selingkuh…
Mengabaikan tunanganmu…
Ketika kau memelukku saat itu,
apakah kau cuma pura-pura cinta kepadaku?
Bahkan jika kau seekor babi,
aku bisa terima itu.
Aku mungkin tak akan pernah
bertemu wanita lain
yang akan mengatakan itu kepadaku
seumur hidupku.
Wanita ini! Sampai kapan
dia akan menghalangi?
Cuma kau satu-satunya untukku!
Apa kau bersungguh-sungguh?
Kau harus lari sekarang, Ranma.
Ya ampun, siapa si Ranma ini?
Ternyata kau!
Ranma!
- Jangan marah, Ryoga.
- Ranma?
Aku akan membunuhmu!
Mana mungkin aku jatuh ke danau!
Tak peduli siapa itu,
untuk sesaat,
hatiku sempat mengkhianati Akane.
Yang benar saja! Kau ini keterlaluan!
Apa serunya mengganggu Ryoga?
Ryoga, maaf. Si bodoh Ranma…
Akane, selamat tinggal.
Kita tak akan pernah berjumpa lagi.
Ryoga.
Aku kehilangan hakku
untuk mencintai Akane!
- Ryoga!
- Ini semua salah Ranma.
Tak kusangka dia akan terluka separah itu.
P-chan? Kenapa kau kemari?
P-chan! Hei, P-chan!
Kemarilah.
Apakah Ryoga pergi?
Ucapan perpisahan itu
cuma bohong, 'kan, Ryoga?
Babi ini sungguh bodoh, ya?
Ranma! Kau harus minta maaf dengan benar
saat Ryoga kembali.
Kurasa dia sudah merasa lebih baik.
Ini seru sekali!
Apakah kau belum puas?
Kau bicara apa? Belum!
Sekali lagi!
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo