Dia adalah Ranma
dari Aliran Silat Segala Jurus Saotome.
Dia adalah Akane dari Perguruan Tendo.
Kini mereka bertunangan
atas keputusan orang tua mereka.
Dasar kau…
Ini menyebalkan.
Dan Ranma punya sebuah masalah.
Apa yang Ayah lakukan…
Dia berubah menjadi perempuan
saat terkena air.
RANMA1/2
BALAP DUEL KATERING
Tatewaki.
Tatewaki-senpai.
Ternyata Gadis Berkepang dan Akane Tendo.
Hari ini, kau harus memilih…
…siapa dari kami yang kau sukai.
Aku suka keduanya…
Kau harus…
memilih…
- Hanya satu dari kami!
P-chan.
PERGURUAN TENDO
Permisi.
Akane Tendo, aku datang untuk memberi
jawaban dari pertanyaan pagi ini.
Pertanyaan pagi ini? Kau bicara apa?
Hei, Tatewaki-senpai. Ada apa?
Ranma, dasar berengsek.
Latihanmu belum selesai.
Ayah benar-benar berat.
Itu karena kau teralihkan!
Dasar botak!
Yah, jadi…
Aku sudah berpikir bahwa perlu kuperjelas
siapa dari kalian yang kusukai.
Ini, terimalah mawar ini,
sebagai simbol cinta.
Ayah, oper.
Aku tak memintamu menjadi pacarku.
Justru meresahkanku
jika kau benar meminta.
Alih-alih si Gadis Berkepang,
yang entah kapan
atau di mana aku akan temui lagi,
aku menyadari bahwa aku mencintaimu,
yang selalu ada di sisiku.
Sepertinya kau bisa bertemu dia,
Tatewaki-senpai.
Gadis Berkepang.
Ternyata memang mustahil untuk memilih!
Dia bicara apa?
Entahlah.
Baiklah, mari lakukan ini.
Kalian berdua akan datang
ke rumahku pada hari Minggu.
Dan aku akan memacari yang pertama datang.
Baiklah. Sudah diputuskan.
Maafkan aku, kalian berdua.
Aku tak punya pilihan
selain melakukan ini.
Kau ini sedang mengigau apa, Berengsek?
Aku akan menunggu.
RESTORAN NEKOHAN
Nona Balap Duel Katering?
Apa itu pertarungan antarwanita?
Ya. Orang yang pertama mengantar makanan
ke rumah tujuan jadi pemenangnya.
Kenapa kau tak ikut saja?
Mari lihat…
Jika kau menang, kau akan menjadi pimpinan
plaza perbelanjaan selama setahun.
Kau bisa mengurus acara di plaza
dan akan dapat banyak pelanggan.
Tak ada alasan untuk tak ikut.
Silakan, ramen campurnya.
Itu bagus, tapi Shan Pu
seorang veteran tempur ahli.
Ini ramen sayur campur dan nasi goreng.
Kau yakin dia boleh ikut?
Tidak asyik jika sudah jelas
aku akan menang.
Kau tak perlu cemas,
kami pun punya kurir gadis yang kuat.
Itu bukan balapan
yang mudah dimenangkan, tahu?
PERGURUAN TENDO
Dia gadis duel katering terkuat?
Ya. Dia memenangkan semua balapan
sejak dia mulai ikut berkompetisi.
Jadi, semua restoran berusaha merayunya.
Terima kasih makanannya.
Tidak, aku yang terima kasih.
Lezat. Kami akan mewakili
restoran belut tahun ini.
Hore!
Kenapa kau makan ini juga?
Itu tak masalah, bukan? Siapa peduli?
Berarti kau saja yang berlomba.
Kau itu cuma tukang menumpang.
Cuma wanita yang bisa ikut, 'kan?
JIKA KAU MENANG.
KITA BISA DAPAT RAMEN SETAHUN
Wah, sungguh gadis yang penuh semangat.
Kau akan memberikan ramen bagianku, 'kan?
BALAP KATERING
Kau cocok memakai itu.
BELUT
- Ya.
- Benarkah?
Ayah mengandalkanmu
untuk menang lagi tahun ini, Akane.
Ayah, ini tahun terakhir Ayah bisa
memanfaatkan putri Ayah begini.
Tenang saja, kau pasti menang.
Benar, Akane?
Ranma, aku sudah menduga kau akan ikut.
Ini bisa membantuku menghabiskan waktu.
Shan Pu.
- Nenek Buyut.
- Kau paham?
Gunakan kesempatan ini untuk membuat
menantuku jatuh ke pelukanmu.
Aku tahu.
Kita akan tunjukkan kepadanya
seberapa hebat katering Restoran Nekohan.
Nenek Tua?
Terima kasih atas kesabaran kalian semua.
KANDIDAT LOKASI PENGANTARAN
Ini saatnya memulai
Nona Balap Duel Katering.
Yang menjadi komentator balapan tahun ini
tak lain adalah aku, Ichiro,
dari Klub Siaran Furinkan.
Untuk menang,
peserta harus menjadi yang pertama
untuk mengantarkan makanannya
ke lokasi yang sudah dipilih oleh lotre.
Tak ada peraturan. Gangguan diperbolehkan.
Moda transportasi apa pun diperbolehkan.
Namun, makanan harus tiba di tempat tujuan
dalam kondisi bisa dimakan!
Sekarang, mari kuperkenalkan para peserta
yang perlu diperhatikan tahun ini.
Yang pertama, gadis kurir tradisional,
Tsuyuko Sarashina dari kedai soba Chojuan!
Pembalap pemberani ini adalah
Mawaru Koguruma, mewakili Buono Pizzeria!
Peserta baru yang mewakili restoran ramen
Daikanki adalah Ranma Saotome.
Ratu tak terkalahkan yang kita kenal!
Gadis duel katering terhebat!
Tahun ini, dia berkompetisi mewakili
restoran belut Kabayoshi, Akane Tendo!
Dan akhirnya, sang kuda hitam!
Gadis Tionghoa berkemampuan tak terkira,
Shan Pu dari Restoran Nekohan!
Manis sekali!
Dengan banyak peserta kuat lainnya,
sepertinya perebutan posisi pertama
tahun ini akan jauh lebih sengit!
Sekarang, mari pilih tujuan antarannya!
Roda lotre gaya Arai ini berputar lambat.
Tujuannya baru saja diambil dengan acak!
Putar kepala kalian dan lihatlah ke sana!
Semua kurir gadis cantik
akan bergegas ke rumah beruntung itu!
Balapan akan segera dimulai.
Baik! Acara tanpa aturan ini,
Nona Balap Duel Katering,
dimulai dengan seru!
Ranma! Ayo bertaruh.
Jika aku menang,
kau akan berkencan denganku.
Berkencan?
Balapan ini pun pada akhirnya akan menjadi
pertarungan antara kau dan aku.
Apa kau melupakan seseorang?
Aku akan menang!
Kudengar balapan ini tak punya aturan
dan aku bisa mengganggu semauku.
Gawat! Isi kotak kateringnya berantakan!
Tsuyuko Sarashina
dari Chojuan didiskualifikasi!
Itu luar biasa.
Sungguh teknik menyeramkan.
Itu teknik rahasia turun temurunku,
"Pembalik Kotak Katering".
Bahkan menantuku bukan tandingan Shan Pu
di Balap Duel Katering ini.
Sombong sekali.
Tak akan seru jika tanpa trikmu.
Kita akan berkencan jika aku menang, ya?
Kencan atau terserah, akan kuikuti maumu.
Ranma!
Yang benar saja!
Tunggu! Ranma! Lawan aku!
Dia mudah sekali
termakan pancingan mereka.
TITIK FINIS
BALAP DUEL KATERING!
Akane Tendo. Gadis Berkepang.
Siapa yang pertama
akan melompat ke pelukanku?
Aku sungguh tak bisa
melepaskan salah satunya!
Namun, aku harus berkencan
dengan pemenangnya!
Maafkan aku!
Selamat!
Rumahmu terpilih sebagai titik tujuan
dari Nona Balap Duel Katering!
Dasar bodoh!
Siapa yang bilang aku mau kencan denganmu?
Ranma! Apa kau sangat tak ingin
berkencan denganku?
Kau bicara apa?
Jika kau mau kencan,
ayo jatuhkan mangkuk ramenku.
Bercanda.
Sudah kuduga…
Sudah kuduga kau tak mau kencan denganku.
Bodoh. ini bukan hal untuk ditangisi!
Ada kucing!
Kau sudah sadar?
Ramennya!
Aku masih bisa menangkapnya!
Sungguh tidak adil!
- Ramen! Ramennya!
- Aku membantumu, tahu!
Nyaris sekali!
Tak akan kubiarkan kau menang!
Paketmu sudah tiba!
- Aku sudah tiba!
- Halo!
Apa yang baru terjadi?
Sulit dipercaya. Ketiganya tiba bersamaan!
Kenapa ada Tatewaki di sini?
Entahlah.
Ini saatnya momen puncak
dari Nona Balap Duel Katering!
Karena ketiga gadis ini tiba bersamaan,
pemenangnya akan diputuskan
dengan babak penentuan.
Akane Tendo, Gadis Berkepang,
aku tahu kalian akan datang,
tapi aku tak tahu kalian berdua
punya perasaan yang amat kuat pada diriku…
- Apa kau…
- Sudah gila?
Cuma satu aturan dari babak penentuan.
Yang pertama bisa membuat Tn. Kuno,
yang baru saja melejit,
memakan hidangan antarannya, akan menang!
- Apa?
- Sialan!
Kini, balapan final dimulai!
Ini kemenanganku.
Kau mau memacariku juga?
Tidak bisa!
Kau akan makan ramenku!
Sudah kuputuskan. Aku akan memacarimu.
Aku tak mengajakmu kencan.
Baiklah.
Ini, Tatewaki-senpai. Belut.
- Baik. Akan kumakan.
- Tidak bisa!
Aku akan menang.
Lalu berkencan dengan Ranma.
Jangan mengganggu.
Serangan Khusus Duel Katering,
Jurus Mi Goreng.
Apa?
Yakisobanya memanjang seperti ular! Ini…
Mi kenyal buatan tangan
khas Restoran Nekohan.
Begitu mi membelit wajahmu,
mi itu tak akan bisa dilepaskan.
Jika tak mau kehabisan napas…
Gadis Berkepang.
Kau pertaruhkan jiwa untuk…
Aku akan menyelamatkanmu
dengan memakan yakisobanya sekarang juga!
Ranma! Cepat makanlah!
Sesuai dugaanku, Ranma.
Kau memang tangguh.
Apa?
Ini…
Selamat datang
di dojo bawah tanah keluarga Kuno.
Jika sebesar ini cinta kalian kepadaku,
yang tak terpilih pasti akan marah.
Kalau begitu, solusinya cuma satu.
Kita semua akan hidup bahagia di sini…
Kau lengah!
Ranma, tangkap!
Kurasa tak ada pilihan lain.
Meong.
Belutnya sudah habis.
Akane didiskualifikasi.
Beraninya kau…
Pulanglah sambil terkaing-kaing.
Hei… Akane…
Shan Pu…
Aku akan mengubahmu menjadi kucing!
Hentikan!
Tatewaki-senpai, air!
Pakailah sebanyak kau mau.
Bahagia sekali!
Ranma, kau melindungiku, 'kan?
Ranma bodoh!
Kenapa kau melindungi Shan Pu?
Apa maksudmu kenapa? Kau…
Ketiga gadis itu
kini dalam perebutan cinta.
Ini perkembangan yang tidak biasa!
Ayo kita pergi jauh seperti ini
dan berkencan.
Sadarlah! Apa yang kau pikirkan?
Memang kenapa? Kenapa kau memihak Shan Pu?
Akane dicampakkan.
Tenang, Nona-Nona.
Mohon jangan perebutkan aku…
Siapa pula yang memperebutkanmu?
Kucing! Ada kucing!
Aduh.
Aku kehilangan yakisobaku!
Ini tragedi. Kini kita tak bisa kencan…
Hei!
Bagaimanapun, pakailah ini.
Kau mau kencan denganku jika pakai ini?
Hei. Kau.
Ranma Saotome!
Beraninya kau bertindak lancang
dan tak tahu malu di rumahku.
Hukuman langit!
Tatewaki-senpai.
Ini.
Akane Tendo, terima kasih atas bantuanmu.
Rasakan ini, bajingan tak tahu malu!
Tutup mulutmu!
Situasinya makin rumit
karena kau tak mau dengan patuh makan ini.
Omong kosong.
Aku, Tatewaki Kuno, tak akan pernah
dengan patuh memakan suapanmu!
Dia tak tahu Ranma lelaki dan perempuan
adalah orang yang sama?
Akan kusingkirkan dulu
ramen jelek dan lembek itu!
Tusuk!
Jurus Antaran Khusus,
Kuncian Boneka!
Kini aku akan memaksamu memakan makan ini.
Kau tak sadar, ya, Bodoh?
Bahkan jika aku tak bisa gerakan tanganku,
selama aku tak membuka mulutku,
kau tak akan bisa memaksaku makan itu!
Namun, mulutmu terbuka lebar.
Ramennya!
Ramennya baru masuk mulut Tn. Kuno!
Jadi, pemenangnya adalah…
Tidak enak…
Aduh! Tidak bagus! Dia tak memakannya!
Itu tidak dihitung!
TEKAN
Itu…
Apa yang terjadi?
- Apa?
- Semburan air panas?
Bukankah kau Gadis Berkepang?
Aku merindukanmu!
Ranma Saotome
keluar dari semburan air panas itu!
Ditambah lagi,
masih ada ramen di mangkuknya!
Tapi itu…
Dia harus memakannya
agar bisa menang balapan…
Ini…
Gadis Berkepang…
Dia memakannya.
Inilah saatnya pertarungan yang panjang
mencapai titik akhirnya!
Nona Balap Duel Katering tahun ini
dimenangkan oleh
Ranma Saotome
dari restoran ramen Daikanki!
Hore!
Tn. Kuno, bagaimana ramennya?
Sebuah kenikmatan.
Cinta adalah bumbu terbaik.
Selamat atas kemenanganmu.
Apa alasan di balik kemenanganmu?
Kurasa itu adalah cinta?
RANMA1/2
Terjemahan subtitle oleh Rio Wibowo