100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Iin Chiyo sebagai pacar baruku?
Sa-Salam kenal!
Saya siswi kelas satu
SMP Afiliasi Universitas Ohananomitsu
dan adik sepupu Kak Rentaro, Iin Chiyo.
Kerabat sekaligus gadis kecil?!
Terima kasih banyak!
Yakin tidak bakal bawa banyak masalah?!
Karena sudah tayang,
jadi kurasa tidak masalah.
Mau menganggap remeh BPO, ya?
"BPO: BADAN PENGAWAS ETIKA DAN"
PENYIARAN JEPANG Kurasa tidak, sih...
Mereka sudah siap menghadapinya.
- Gawat!
- Mustahil! Mustahil!
"KOMITE PRODUKSI 100 PACAR"
Kelihatannya ada yang belum siap, tuh.
Saya akan berusaha agar
tidak merepotkan kalian.
Jadi, mohon bantuan kakak semua!
Senang bertemu denganmu juga!
Ada apa?!
Kalau Dik Chiyo lihat penyimpangan,
dia jadi ingin meluruskannya.
Iya, akan kuperbaiki!
Biar kuperbaiki!
Kalau begini, aku tidak bisa
tampil seksi menggoda Rentaro...
Kalau lari, ujung rokku melilit kaki
dan membuat tersandung!
Hakari!
Lagian, kenapa kau lari?
A-Ada apa?
Mau meluruskanku juga?
Aku tidak masalah kalau cuma rok.
Pita! Lalu kaus kaki longgar!
Hah?!
KETAT
Jadi seperti kucing yang dipaksa pakai baju.
Bulu mata palsu!
Bulu mata palsu?!
To-Tolong hentikan!
Mata itu bagian terpenting dari riasan!
Jadi, bulu mata palsu indah...!
Tidak!
Tidak terlalu ada bedanya, tuh.
Jangan lihat aku!
Larinya cepat amat!
Petugas loper koran memang hebat.
Ponimu terlalu panjang!
Pakai jepit rambut!
KLIK!
- Tidak!
- Kak Meme!
Mataku... Mataku!
Kata-kata terakhir Muska!
"Meme, ini, pakailah kacamata hitam
yang kupinjam dari Kak Mimimi."
"Dia malah jadi kayak preman."
Rambut kusut!
"Ra-Rambutku ini memang keriting."
Itu bukan mainan pukul tikus tanah, lho.
Bahasamu tidak sopan!
Dia itu kakak kelas!
Lebih tua darimu!
Iya, tahu, berisik sekali, ah.
I-Itu bukan permainan pukul tikus tanah, lho.
Tidak perlu pakai "lho"!
Sudahlah, tidak perlu sedetail itu, 'kan?
Berisik, ah!
"Lha", "Lho" terus dari tadi!
Lha, lho, lha, lah?
Lah, sosis?
KRUYUK, KRUYUK
Cara hidup yang sungguh tidak efisien.
Untung saja masih ada sisa
dari bekal makan siangku.
Sosis!
Bekalku hari ini sepuluh persen
lebih banyak dari biasanya.
Kemungkinan besar lauk ayahku
tercampur masuk ke sini.
Kak Nano...
Makan makananmu sendiri!
Aku sudah kenyang.
Asupan berlebih itu tidak berguna.
Harus bersyukur pada nyawa makanan!
Itu tidak akan sampai
ke makhluk yang sudah mati.
Masih bisa ke surga!
Konsep tidak ilmiah seperti itu
tidaklah nyata.
Di sini juga...
Jangan ikut malaikat maut juga, Bang!
MALAIKAT
Dunia ini benar-benar kurang realistis...
Nano bisa kalah debat?!
Terima kasih, babi yang sudah mati.
Tapi, aku mau muntah karena kenyang.
Jangan!
Hahari saja yang boleh muntah!
Kenapa?!
Obat pembuat muntah jadi pelangi!
Bukannya itu tugas sinematografer
dari studio Bibury?
Kepemilikan obat berbahaya!
Eh?
Harus disita!
Sini semuanya!
Obat!
Kembalikan obat Kusuri!
Aku butuh obat!
Dia jadi sakau!
- Obat! Aku butuh obat!
- Biar kumintakan obat ke Tuan Matsumoto!
Apotek Matsumoto Kiyoshi?
- Dik Chiyo?
- Nona Chiyo?
Mana mungkin pembantu sempurna
seperti Kak Mei bisa menyimpang?!
Mengemudi dengan mata tertutup!
Tindakan yang sangat berbahaya!
Tidak bisa kubuka!
Padahal tadi sudah terbuka!
Kak Mei!
Kalau seperti ini...
Bu Hahari, ayo main batu, gunting,
pukul pantat denganku!!
Pantat?!
Kalau melihat Bu Hahari kesakitan,
mata Kak Mei pasti akan terbuka!
Aku paham!
- Batu, gunting, kertas!
Aku yang kalah, sial!
Kupukul, ya.
Iya!
Terima ini!
Aduh!
Sungguh pantat yang montok!
Boleh kulakukan lagi?
Tentu saja.
♫ Di ujung perasaan cinta
Bagus!
Bagus sekali, Dik Iku!
Ah, sakit!
- Bisa full combo!
Keberadaan kalian menyimpang!
- Keberadaan kami yang menyimpang?
Ketatnya!
Kamu belajar ini dari mana?
Dik Chiyo!
Ini masih pertemuan pertama kalian,
jadi tidak perlu seketat itu.
Eh, aku juga?
Sebagai pacar mereka,
aku ingin selalu jadi lurus.
Bilang saja kalau ada yang menyimpang,
pasti akan kuluruskan!
Berpacaran dengan 12 orang!
Aku terlalu cinta ke mereka semua!
Mustahil buat pilih satu saja!
Bagaimana aku harus meluruskannya?!
Semua penyimpangan sudah diluruskan!
Tolong jangan lihat aku!
Awas!
- Kenapa rok panjang sesulit ini buat lari?!
- Obat!
Kubilang hentikan, hei!
Apa ini?
Seseorang harus membantah ini semua...
Kubilang, berhenti kalian semua!
Sosis! Sosis!
Memangnya ini pemandangan
yang ingin kulihat?
Apa aku yang membuat mereka menyimpang?
Tolong jangan lihat aku!
Tidak...
Ini semua salahku...
Ma-Malah...
Malah jadi pemandangan neraka begini!
Isinya orang aneh semua!
Kamu baik-baik saja, Dik Chiyo?
Ini, pakai kacamatamu.
Saya minta maaf...
Eh?
Kamu ini kenapa, sih?
Kamu tidak apa-apa?
Apa ada yang bisa saya bantu?
Apa perutmu sakit?
Tidak apa-apa.
Dik Chiyo cuma bakal jadi sedikit panik
kalau kacamatanya lepas.
Wah, ternyata punya sisi
kekanak-kanakan juga, ya.
"Tetapi, untuk ukuran yang paling muda,"
Padahal mereka semenyimpang itu,
tapi langsung khawatir saat aku menangis.
Aku mengerti sekarang...
Mereka hanya terlihat menyimpang,
tapi di dalamnya...
Saya minta maaf!
Ternyata sejak awal kakak-kakak semua
tidaklah menyimpang!
Padahal saya tidak tahu apa pun soal kalian.
Malah bilang menyimpang ini-itu
tanpa coba cari tahu dulu.
Padahal justru saya
yang sebenarnya menyimpang!
Iin...
Chiyo, lihat ini baik-baik.
Hakari?
Eh?
Kenapa sekarang malah ciuman?!
Itu penyimpa...
Ini mungkin terlihat menyimpang bagimu.
Tapi, inilah gaya hidup Keluarga Rentaro
dan kebahagiaan kami.
Bukankah begitu, Karane?
I-Itu...
Sudah jelas, dong!
Rentaro, ayo!
Kita ciuman!
Padahal itu seharusnya menyimpang,
tapi kenapa kelihatan begitu bahagia?
Kalau dipikir-pikir, tadi juga begitu.
Inilah diri mereka yang sebenarnya.
Cuma aku yang tidak tahu di sini.
Tentang bentuk cinta yang benar.
Ka-Kak Rentaro.
Ma-Maaf, saya juga...
Saya juga mau ciuman!
- Seperti semuanya.
- Aku ingin tahu.
Tentang bentuk cinta yang benar.
Dik Chiyo.
Aku tidak menggeram?
Ciuman, dan mereka semua,
ternyata memang tidak menyimpang.
Yah...
Sejujurnya...
Kami rasanya...
Memang menyimpang...
Dia kelihatannya bisa terima
waktu kupaksa saat momennya pas.
Yah, sudahlah!
- Selamat datang di keluarga Rentaro!
Iya!
Kalau ini tidak menyimpang,
rasanya jadi tidak ada
yang menyimpang di dunia ini.
Yah, sudahlah!
Kak Mimimi juga mau ke atap?
Benar, Meme juga, ya.
Lihat, dia cantik sekali!
Bukankah itu Kak Utsukushisugi
dari tahun kedua?!
Jadi, dia yang dibicarakan itu?!
Tentu saja!
Kak Mimimi ini hebat sekali.
Meski jadi pusat perhatian,
tetap bisa percaya diri.
Aku hidup dengan kepercayaan diriku.
Cantik itu wajar bila dilihat.
Justru aku marah kalau tidak dilihat.
Percaya dirinya seperti penipu tabrakan?!
Tapi, Kakak benar-benar hebat.
Aku sama sekali tidak punya
kepercayaan diri seperti itu.
Meme...
Halo, halo!
"EKSKUL KORAN"
Ketua ekskul koran, Kijineta Toruru!
Tororo?
Toruru!
Apa dia kenalanmu?
Se-Sepertinya ingin menulis artikel
soal diriku di koran sekolah,
padahal sudah kutolak.
Benar!
Siswi cantik nan misterius yang tersembunyi
di balik teka-teki rambut poni!
Jiwa wartawanku langsung terpicu!
Padahal aku sudah tahu soal nama, kelas,
sampai keahliannya merajut boneka,
tapi selalu saja menghilang
dan tidak bisa kupotret.
A-Aku terlalu malu...
Karena itulah aku sudah menjalani
latihan yang sangat keras.
Demi bisa memotretmu hari ini!
Konsentrasi penuh.
Pernapasan Wartawan!
Latihan yang kamu maksud
bukannya cuma baca Kimetsu?
Torurururururu!
Keesokan harinya setelah ini dan itu.
GADIS CANTIK DENGAN PONI
YANG PENUH TEKA-TEKI!
Maaf, lama.
Kamu habis apa, sih, Rentaro?
Meme dalam masalah besar, tahu!
Maaf, maaf.
Termasuk yang sudah dibagikan,
aku mengumpulkan semua koran sekolah
yang dicetak sebanyak 299 kopi.
Diberantas habis rupanya?!
Artikel yang ditulis tanpa persetujuan
sama dengan kekerasan.
Mata harus dibalas mata.
Tapi, tolong lihat bagian ini!
SELANJUTNYA AKAN KAMI UNGKAP WAJAH ASLINYA
Aku pergi ke Ekskul Koran dulu, ya.
"Dia berniat untuk perang."
Tunggu dulu, Dik Rentaro.
Sebagai kepala yayasan,
tolong serahkan ini padaku.
RUANG KEPALA YAYASAN
Terima kasih sudah datang, Kijineta Totoro.
Nama saya Toruru!
Aku sudah membaca koran sekolah.
Jangan seenaknya membuat siswa jadi artikel
kalau dia tidak menginginkannya.
Kalau nanti mengulanginya lagi,
aktivitas Ekskul Koran akan kuhentikan
tanpa batas waktu.
Ibu Kepala Yayasan, tolong lihat ini.
Kalau ini tidak dilihat
sebagai kontak fisik tak berdosa,
melainkan tindakan cabul para siswa yang
melibatkan kepala yayasan dan putrinya.
Bukan hanya Bu Kepala,
tetapi potensi para siswa ikut
mendapat suatu sanksi sosial
rasanya sangat mungkin terjadi.
AKU KALAH
Bukankah kau pemilik kuasa tertinggi?
Kalau tidak di sini,
di mana lagi Ibunda mau berguna?
Aku tidak berguna!
Tetekmu masih yang paling besar,
jadi tenang saja.
Masih ada kegunaannya.
Nyonya Hahari, kasihan sekali...
Itu bisa jadi masalah
karena kenyataannya memang begitu.
Aku akan mengawal Meme selama 24 jam.
Kalau Ekskul Koran berani
menyorotkan kameranya...
Biar aku yang menghancurkan semuanya.
Apa tidak terlalu kejam
meski itu musuh pacar Kakak?!
Aku juga akan ikut bantu!
Kalau berdiri di depan kamera,
aku bisa jadi tameng hidup!
Izinkan saya juga ikut membantu.
"Perisaiku tidak akan bisa ditembus
oleh serangan apa pun."
Ayo lakukan!
Kita semua akan melindungi Meme!
Kalian semua...
Tapi, apakah boleh seperti itu?
Padahal ini masalahku sendiri.
Tapi, semuanya mau berkorban demi diriku...
Ma-Maaf!
Kijineta bilang, kalau dia sudah latihan
dengan keras agar bisa memotret diriku.
Ka-Kalau aku juga latihan,
mungkin kualitas misdirection milikku
akan meningkat dan bisa lari dari kamera!
Latihan itu bagus!
Asal kerja ke...
Kalau begitu, aku punya ide bagus!
Tidak!
Begitu rupanya.
Bisa berkembang lebih jauh
kalau latihannya makin kejam.
Aku juga tidak benci sama yang seperti itu!
Eh, Iku juga mau pakai?!
"Apa kau kira bisa membodohi..."
"mataku ini?"
Ti-Tidak!
"Dia cepat sekali kaburnya."
Meme!
Sekarang aku bisa pura-pura jadi Meme
buat masuk ke baju kalian semua.
Kamu di mana?!
Ada apa, Nano?
Itu bukan makhluk yang aku cari.
Itu dia, di sana!
Bu-Bukan berarti aku ini Meme, ya!
Bukan.
Ah, itu dia!
Kau ini ninja, ya?!
Memang kau ninja?!
Ah, itu dia!
Kau ini ninja, ya?!
I-Itu dia!
- Kau ini ninja?
Ini buruk, kualitas misdirection
sama sekali tidak meningkat.
Sepertinya, memang mustahil buatku.
Ma-Maafkan aku...
Padahal kalian sudah mau membantuku,
tapi sekarang sudah tidak perlu.
Meski dia memotret wajah asliku...
Jangan! Kamu jangan menyerah...
Kakure Meme, lihatlah aku!
Itu, bajuku?
Bagaimana menurutmu,
penampilanku yang sekarang ini?
Ba-Bagaimana apanya?
Bukankah aku can...
tik?
Benar, bukan.
Baju ini adalah baju rajutanmu.
Artinya dirimu bisa membuatku
jadi secantik ini!
Kamu harus percaya diri, Kakure Meme.
Kamu itu manusia yang jauh lebih hebat
dari yang kamu kira.
Kak Mimimi.
Semuanya...
Tororu?
Toruru!
Setidaknya, biarkan aku menyebut nama dulu.
Raut mukanya terasa beda dari yang dulu.
Tapi...
Hati-hati rambut poni tersibak
karena angin kencang hari ini!
Konsentrasi penuh.
Pernapasan Wartawan!
Dapat!
Mari lihat.
Seperti apa wajah asli gadis tertutup poni?
Apa?!
Jangankan wajah,
sosoknya pun tidak terpotret!
Ada apa?
Aku ada di sini.
Sekali lagi...
Konsentrasi penuh.
Pernapasan Wartawan!
Ma-Masih belum!
Konsentrasi penuh.
Pernapasan Wartawan!
Torurururu!
EKSKUL KORAN
TENTU SAJA!
Napasmu terengah-engah, lho.
Hari ini aku yang kalah!
Tapi, foto ini sangat cantik,
jadi akan kujadikan artikel, ya!
Tentu saja!
Itu yang aku harapkan!
Aduh!
Air mataku bikin tidak bisa lihat ke depan!
Kamu berhasil, Meme.
Ti-Tidak...
Ini berkat rencana Kak Mimimi dan Rentaro.
Sepertinya sukses, ya.
Ini adalah baju rajutanmu.
Artinya dirimu bisa membuatku
jadi secantik ini!
Misdirection mengalihkan perhatian orang
dengan membuat benda lain mencolok.
Meme yang ahli membuat hal jadi mencolok
dan Kak Mimimi yang sangat mencolok.
Kalau begitu, sebagai ganti boneka rajut...
Ternyata misdirection bisa dilakukan
dengan membuat Kak Mimimi menonjol.
Tidak, itu karena kalian
berdua memang hebat.
Kecantikanku sendiri memang
sudah jadi pusat perhatian.
Tentu saja efeknya akan berlipat ganda
kalau sengaja dibuat mencolok!
"CANTIK!"
Kuberi nama, Misdirection Beautyflow!
Terima kasih banyak...
Tidak, Meme.
Kamu mungkin belum menyadarinya.
Tapi ini karena kepercayaan dirimu...
Ke-Kecantikan macam apa itu?!
Meme, jadi kamu ternyata secantik itu?!
A-Aku dibilang cantik sama Kak Mimimi?!
Ti-Tidak mungkin!
Pergi kamu, Meme?!
Kamu harus mengajariku rahasia kecantikanmu!
Meme!