JODOH
PERSEMBAHAN
Jodoh.
Itu adalah
pasangan asmara yang ditakdirkan
hanya ada satu saat manusia lahir ke dunia.
Tetapi di sini!
Ada seorang pemuda
yang ditakdirkan memiliki 100 jodoh!
Namanya adalah...
AIJO RENTARO
Aijo Rentaro!
HANAZONO HAKARI - INDA KARANE
Dia bersumpah dari lubuk hati
untuk mencintai dan membahagiakan
semua jodoh yang ia temui!
Pacarnya yang sekarang ada sebel...,
sebelas?!
Sebentar, barusan muncul
gadis yang tidak kukenal, ya?!
Eh? Apa mungkin ada kesalahan
saat disunting?
Mana boleh begitu!
Di anime harusnya baru ada 11 pacar!
Lagu pembukanya masih belum ada?
Oke, baik.
Langsung masuk jeda iklan saja.
Siaran lanjut setelah iklan!
Hei, Narator!
Tunggu dulu!
Begitulah.
CERITA CINTA
BOLEH TANYA CERITA CINTAMU?
Boleh tanya cerita cintamu?
Hari ini, kami akan melakukan wawancara
di pusat perbelanjaan ini.
Kebetulan sekali di sana
ada rombongan gadis,
mari kita hampiri mereka!
Waktunya pas sekali?
Ini bukan rekayasa, lo!
- Begitu, ya?
- Harum, harum sekali!
- Ini juga cocok sekali denganku!
- Tentu saja oke.
- Beli dulu baru dimakan!
- "Benar".
Pipi bocil...
Kamu sudah cuci tangan belum?
Maaf, boleh minta waktu kalian sebentar?
Kami dari acara "Boleh Tanya Cerita Cintamu?"
dan sedang ada wawancara langsung.
Ah, aku selalu nonton!
Apa?
Apa di antara kalian ada yang punya pacar?
Semuanya punya?!
Luar biasa!
Ternyata mereka semua punya pacar!
Sepertinya kita akan dapat banyak
cerita cinta yang mendebarkan!
Baiklah, saat seperti apa kalian
terakhir kalinya merasa disayang pacar?!
Ah, terakhir kali, ya?
Hak sepatuku patah saat kencan.
Tapi saat hampir terjatuh, dia langsung
memapahku digendong seperti tuan putri.
Wah! Luar biasa!
Seperti pangeran berkuda putih saja!
Lalu, dia terus membopongku selama kencan.
Jadi dia sendiri yang jadi kuda putihnya?!
Kenapa pacarnya seperti pahlawan
di Quest Naga Satu saja?
Bagaimana denganmu?
Yang dicari acara ini adalah cerita cinta
yang mengena ke penonton.
Gadis yang kelihatan rendah hati
dan pemalu ini pasti punya!
Tapi, pengait beha saya patah.
Tapi dia mau menahan bagian bra
yang rusak itu seharian penuh.
Wah, pacar yang pengertian sekali!
Bukan ditahan pakai peniti?
Jangan-jangan kalian pasangan kikuk
yang sangat mesra?
Bu-Bukan...
Soalnya, pakai berapa puluh peniti pun
tetap akan lepas.
Jadi dia tahan terus dengan tangannya.
Daripada kikuk mesra,
lebih ke kikuk mencengkeram!
Sebenarnya, sebesar apa
yang kamu sembunyikan di sana?
Ma-Maaf! Ti-Tidak sebesar itu!
Dia menghilang?
Bagaimana dengan Anda?
"Kalau saya..."
Bi-Bicaranya pakai ponsel pintar?!
"Agar bisa menyamakan topik pembicaraan
dengan saya yang suka membaca."
"Dia teliti "menghafal" buku
juga menulis catatan di tangannya."
"Tubuhnya sampai penuh tulisan."
Apa sejenis kutukan?
Pa-Pacarmu benar-benar pengertian...
Seperti Hoichi si Tanpa Telinga...
"Tapi dia lebih hebat dari itu,
bahkan telinganya juga penuh tulisan."
Benar-benar pacar terbaik!
Ka-Kalau Anda?
Saat kami melewati jembatan waktu kencan.
Dia sadar kalau aku takut ketinggian.
Aku tahu! Pasti dia menggenggam
tanganmu sampai seberang, ya?!
Dia menggendongku dan berenang
sampai seberang.
Ternyata cuma kencan elegan di atas air!
Oke, selanjutnya Anda!
Oh, I am?
Dia orang luar negeri?
Hubungan cinta antar negara?!
Meski I am berpakaian ala koboi,
tapi fak banget menunggang kuda,
tiap kali pasti jadi catastrophe.
Apa?!
Tapi, demi I am yang seperti itu,
Darling menemaniku latihan rodeo together.
Ah, latihan menunggang kuda sama pacar, ya?
Cerita yang bagus sekali!
No! No!
Aku merodeo Darling.
Yak, kencan berkuda yang seru sekali!
I am juga mau merodeo Darling!
Oke, kalau Anda bagaimana?!
Aku?
A-Anu, orang yang menjadi pacarku,
sangat mendukungku.
Wah, pria yang selalu mendukung
memang yang terbaik, ya.
Be-Benar!
Awas!
Saat aku jatuh dan tubuhku hampir
menimpa serangga...
tangan dan kakinya hancur untuk...
Ternyata mendukung secara fisik?!
- Iku, kenapa kamu mengikutiku?
- Kalau Anda bagaimana?
Kalau aku...
Belum lama ini menjalankan rencana
bercocok tanam sempurna di ruang tertutup.
Tapi dia menolak dengan sekuat tenaga,
jadi rencananya gagal.
Tapi jadi terasa kalau dia
betul-betul menyayangiku.
Dia sekuat tenaga menutup matanya, ya?
Pria yang sopan sekali.
Tidak...
Dia menghantamkan kepala ke dinding
sampai pingsan.
Bukan pendekar gila!
Tapi pria sopan yang gila!
- Serang, Berser-CAR!
- "Dia lelaki yang dikenal sebagai Berserker."
Begitu rupanya?
Jadi ternyata sebuah Car.
Bukan Car yang artinya mobil.
Terus, bagaimana kalau Anda?!
Tempo hari, dia kupukul sampai luka sedikit
buat menutupi malu.
Tapi, dia sama sekali tidak marah.
Wah!
Tidak marah kalau cuma dilukai sedikit,
pacar yang sangat baik hati!
Yah, kalau dibilang sedikit...
Dia cuman patah tulang parah
di sekujur tubuhnya.
Aku sama sekali tidak marah, kok.
Tolong!
Ternyata monster yang sangat baik hati!
Tolong jangan bunuh dia, ya.
A-Aku tidak melakukannya dengan sengaja!
Justru karena itu.
Oke, kalau Anda?!
Karena kulitku terlalu halus,
teh hitam yang kupegang tumpah
dan hampir saja mengotori bajuku.
Pacar Anda menangkap cangkir itu, ya?!
Antipanas!
Dia menyedot semuanya
tanpa sisa setetes pun.
Ternyata dia penyedot debu!
Kak Rentaro memang juara soal makanan!
Daun teh itu juga makhluk hidup!
Kalau Anda?!
Momiji ingin jadi pemijat profesional,
jadi untuk latihan memijat lengan bawah
Pasti dia latihan sampai lengannya kaku
seperti robot Astro berlengan besi, ya?!
Tidak.
Memang jadi seperti robot,
tapi yang anggota kru Topi Jerami.
Franky sebelum jeda dua tahun!
Mereka semua bisa begitu, apa pacar
zaman sekarang itu monster semua?
Semua pacar yang diceritakan
adalah orang yang sama.
Tidak, tidak mungkin...
Ini tidak mungkin terjadi.
Ya sudah, bagaimana dengan anda?!
Dia melewati gunung dan sungai
mengejar burung...
Atlet kejar kacamata!
Mengambilkan matsutake legendaris
dari area babi ganas.
Monster pemburu matsutake!
Demi aku yang suka latihan kelewat batas,
dia coba dulu sampai batas tubuhnya.
Kelinci percobaan!
Mau mencoba obat baruku.
Kelinci percobaan sungguhan!
Ya sudah, yang terakhir Anda.
Saat membawa saya kencan ke tempat
dengan pemandangan indah.
Dia menyiapkan kejutan untuk
membuka mata saya yang selalu tertutup.
Kejutan!
Itu adalah bumbu asmara terbaik
yang diidamkan para wanita!
Ini dia!
Pacarnya, beda dengan pacar mereka!
Sampai ke akar-akarnya pun
tidak ada bedanya.
Di bukit yang kami kunjungi terakhir
saat kencan, dia bilang padaku.
Kak Mei, sebenarnya
sepanjang hari ini
aku memakai kostum Frieza.
Begitu.
Yak, ternyata kejutan bikin kaget!
Sudah wawancara sebanyak ini,
tapi nihil cerita cinta yang mengena.
Gawat sekali.
Kalau begini terus,
siaran episode ini bisa hancur
lebur.
Maaf, kami dari acara TV
"Boleh Tanya Soal Cerita Cintamu?".
Eh?
Sudah kutonton sejak umur nol tahun!
Anda lucu juga.
Apa kamu punya pacar?
I-Iya, anu...
Bagus!
Ini bagus sekali!
Kelihatan polos dan seperti
pria teladan yang ideal!
Anak ini pasti tidak mungkin
pacaran sama monster!
Ceritakanlah, kisah cinta yang mengena
dan membangkitkan harapan!
Kalau begitu...
Apa yang hebat dari pacarmu?
Pacarku itu...
Bisa melemaskan badan kaku dengan pijatannya.
Bisa menghafal banyak buku baris demi baris.
Sangat seksi padahal masih SMA.
Peka ke segala penyimpangan.
Sangat cantik.
Sangat kaya bisa beli segalanya.
Terus berjuang sampai badannya hancur.
Bisa membuat obat
seperti alat ajaib Doraemon.
Kalkulasinya sempurna seperti akal imitasi.
Tsundere alami.
Orang Amerika padahal orang Jepang.
Tingginya dua meter dan
lebih kuat dari beruang.
Bisa makan tanpa batas.
Bisa apa saja sambil menutup mata.
- Bisa menghilang dari...
- Cukup!
Ternyata monster juga!
Hei! Apa maksudmu monster?!
Pacarku itu makhluk terimut di dunia ini!
Hei, matikan kameranya!
Betulan ada gadis yang tidak kukenal!
Eh, ini episode satu musim ketiga, kan?!
Apa aku kelewatan?!
Ah, dari informasi yang baru masuk...
Katanya, Pak Sutradara lagi iseng.
Sato Hikaru ampas!
Oh, OP? Lagu pembuka sudah sampai?!
Hore!
Ayo putar lagu pembukanya!
Sudahlah, terserahmu saja!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
Ini tempatnya.
Sudah lama sekali
aku tidak ke rumah Paman Hiro.
Rumahnya dekat.
Aku sering main ke sini
sebelum Paman Hiro jadi sibuk.
Meski begitu.
Aku diminta menjaga putrinya karena
Paman tiba-tiba harus pergi.
Tapi, aku belum pernah
dipertemukan sama dia.
Dari dulu Paman Hiro memang berlebihan
memujiku sebagai anak baik.
Paman Hiro, awas!
Dasar bego!
Mau mati, ya?!
Padahal cuma kutolong dari truk tangki.
Sudahlah.
Putrinya, Chiyo itu baru masuk SMP
itu adalah sepupu.
Jadi, harusnya tidak bakal ada kejutan.
KEJUTAN
Yang benar saja?!
Padahal belum lama ini
dia masih pakai ransel anak SD.
Yakin tidak akan jadi masalah,
Komite Produksi?
Yakin mau melakukan ini?!
Senang bertemu denganmu, namaku Iin Chiyo.
A-Aku Aijo Rentaro.
Memangnya kita belum pernah ketemu?
Eh?
Lebih tepatnya, beberapa menit lalu
di bagian pertama.
Maaf, saya tidak mengerti apa maksudnya.
Eh?
Ah, benar juga.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Anu, silakan masuk.
Awas!
Maaf!
Tidak perlu melompat sejauh itu!
Adu, duh...
Kamu baik-baik saja, Kak Renta...
A-Ada apa?!
Ma-Maaf, kalau lihat
sesuatu yang berantakan,
aku jadi pengin merapikannya.
Ah, ujung kemejaku keluar karena tadi.
Kenapa wajahmu segarang itu?!
Sampai menggeram?!
Bisa kurapikan sendiri!
Be-Begini sudah tidak apa-apa, 'kan?
Ada apa lagi?!
Oh, kusut.
Ma-Maaf, sudah tidak sopan begini!
Tidak apa-apa, kok.
Terima kasih, ya.
Terima kasih sudah membuatkanku teh.
Oh, lagi bikin PR? Rajin sekali.
Tidak juga.
Aku ketua kelas, jadi harus
memberi contoh ke teman sekelas.
Dia ternyata ketua kelas.
Memang terasa seperti itu,
dia rajin dan disiplin.
Maafkan aku!
Handuknya kutaruh di sini, ya.
Oh, iya!
Sebentar, seharusnya aku datang merawat dia,
kenapa rasanya malah aku yang dirawat?
Ma-Maaf, ya.
Sudah merepotkanmu begini.
Padahal kamu baru SMP kelas satu.
Tidak apa-apa.
Seperti yang Kakak tahu,
kami cuma tinggal berdua.
Benar juga.
Paman Hiro itu ayah tunggal.
Karena aku putri satu-satunya,
jadi harus bisa diharapkan.
Wah, dingin!
A-Ada apa?!
Airnya tiba-tiba!
Air panasnya tidak mau keluar!
- Tidak mau berhenti juga!
- Biar kuperiksa alat pemanasnya!
A-A-Ada apa?!
Kenop pintunya tidak mau berputar!
Ka-Kakak pakai baju dulu saja
untuk menghangatkan diri.
Gawat, kalau begini terus bisa masuk angin!
Padahal aku harus melayani tamu
dengan baik.
Harusnya aku lebih baik lagi!
Aku harus melayani dengan baik!
Melayani dengan baik!
Harus melayani!
Maaf!
Dik Chiyo, mencoba menghangatkanku?
Padahal badannya sekecil ini,
hanya sepersekian dari diriku.
Tapi dia begitu sepenuh hati.
Maaf, aku terus merepotkanmu begini.
Ah, lagi-lagi aku...
Chiyo hebat sekali, bisa begitu disiplin.
Chiyo benar-benar hebat!
Iin itu benar-benar disiplin, ya...
Kata-kata yang selalu dilontarkan padaku...
Kamu tidak perlu memaksakan
dirimu untuk sedisiplin ini.
Kamu ini masih gadis kecil kelas satu SMP.
Eh?
Maaf kalau aku bilang begini.
Tapi karena kamu ketua kelas.
Karena kamu putri tunggal rumah ini.
Kamu jadi kelihatan seperti memaksakan diri
lebih besar dari ukuran tubuhmu.
Padahal badanmu masih sekecil ini.
Awalnya.
Aku hanya terganggu dengan
penyimpangan kecil dan merapikannya.
Semua orang lalu bilang
kalau aku disiplin dan rajin.
- Tentu aku senang karena dipuji.
- Betulan luar biasa!
Sejak kapan, ya?
Semakin dipuji, aku jadi merasa
harus lebih disiplin lagi.
Kenapa?
Padahal Kak Rentaro baru kutemui hari ini,
tapi kenapa bisa.
Padahal baru melihatku
selama beberapa puluh menit.
Yakin ini tidak masalah?!
Yakin, nih?!
Tentu saja masalah.
Ini tidak normal.
Tidak diperbolehkan!
- Kami ini adalah sepupu.
E-Eh, kenapa ini?! Aduh!
Dik Chiyo?
Aku harus bagaimana ini?!
Di-Dik Chiyo?!
Kak Rentaro, aku mencintaimu!
Tidak apa-apa, Dik Chiyo.
Akan kudengarkan,
jadi kamu tenang dulu, ya.
Jadi bagaimana rasanya?
Bisa hoki mesra-mesraan beruntun?
Semuanya sesuai rencanaku!
Paman Hiro?!
Jangan-jangan?!
Peluru plastik di pintu masuk.
Gelas yang tumpah.
Pemanas air mati.
Pintu tidak mau terbuka.
Kacamata yang lepas.
Aku yang melakukan itu semua!
Ke-Kenapa melakukan itu?
Chiyoku yang paling berharga di dunia!
Sampai mati pun tidak akan kuserahkan kecuali
ke Rentaro si anak paling baik di dunia!
Karena itulah, aku tidak ingin
mempertemukan kalian sebelum dewasa.
Aku tidak mau dia nanti jadi seperti adikmu
terus tidak bisa jadi kandidat asmara.
Tapi...
Entah kenapa, belakangan ini ada
banyak gadis yang mengelilingimu!
Paman jadi panik banget!
Tapi, kalau ada sebanyak itu,
berarti belum ada yang kau pilih jadi pacar!
Bagaimana?!
Tebakanku benar, 'kan?!
Tidak, semuanya pacarku.
Ha, apa?!
Aku tidak begitu paham perkataanmu.
Kalau dibalik, berarti ketambahan
satu kerabat itu tidak apa-apa, 'kan?!
Aku tidak begitu paham
apa yang Paman katakan.
Ayolah, kamu mau, ya!
Kamu mau pacaran sama Chiyo, ya!
Ternyata memang bawaan keluarga?!
Kamu tidak apa-apa?
Kenapa aku ini?!
Malah menyatakan cinta ke kakak sepupuku!
Ah, anu, begini, tadi itu...
Paman Hiro.
Maafkan aku.
Kalau seperti itu, aku tidak bisa
menerima pernyataan cinta Dik Chiyo.
Kalau habis itu?
Maaf, bukan itu maksudku.
Kalau itu cinta yang digiring orang sekitar
tanpa memikirkan perasaan Dik Chiyo.
Cinta tidak akan terpengaruh
orang lain dan hubungan.
Serta selalu bebas mengikuti
perasaan pemiliknya itulah
membuatnya begitu asli dan mulia.
Menjadikannya sesuatu yang berharga.
Cerewet, bodoh!
Tidak dipengaruhi hubungan
dan selalu bebas.
Karena sejalan dengan perasaan pemiliknya.
Aku ini mencintai Kak Rentaro!
Debaran ini bukan karena ulah Ayah!
Tapi karena Kak Rentaro...
Mengatakan hal yang
selama ini ingin kudengar.
Tapi karena Kak Rentaro sendiri!
Aku tahu mengatakan ini padamu
yang adalah sepupuku itu begitu bodoh.
Pasti akan dianggap anak tidak normal.
Tapi!
Meski begitu!
Aku mencintai Kak Rentaro!
Aku mohon!
Maukah kamu menjadi pacarku?
Kenapa aku tadi bicara sok hebat.
Bukankah justru aku yang terbelenggu
oleh hubungan tidak penting?!
Sepupu atau bukan tidak ada hubungannya!
Aku mencintaimu!
Itu yang terpenting!
Izinkan aku berpacaran denganmu!
Hore, akhirnya berhasil!
Home run pembalik keadaan!
Yay, waktunya masak nasi merah!
Dapat cucu, nih!
Itu masih terlalu cepat!