Tidak kusangka guru bahasa Jepang kita
mengundurkan diri setelah menang undian.
Ada data yang menunjukkan kalau
78% orang ingin pensiun dini.
Tapi...
Kudengar nanti akhirnya akan kehabisan uang
dan harus cari kerja lagi, sudah satu paket.
Anjlok?!
Paket sedih macam apa itu.
Guru bahasa Jepang yang baru nanti,
orangnya seperti apa, ya?
"Aku akan senang kalau orangnya
suka baca buku."
Kuharap orangnya baik dan ramah.
Semoga orangnya waras
dan mengajar dengan benar.
Bukannya itu aspek utama dari guru?!
Bakal jadi karakter baru anime ini, lho.
Kalau begitu, yang datang mungkin
tipe spesialis bahasa Jepang?
Pengetahuan bahasa Jepangnya sangat luas
dan bisa bicara cuma pakai kanji, misalnya?
Jadi bahasa Mandarin, dong.
"DEWA"
"Matahari, buku, terbaik, dewa."
"Tipe itu, mungkin, bisa jadi?"
"RAMBUT"
Kemungkinannya 37% punya jambul samurai.
Halo, people dari Japan school!
I am datang dari Amerika!
Panggil saja aku Bu Naddy!
Ternyata tipe penghancur logika?!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
TEGANG, TEGANG, NOZAWA
Bukankah yang datang
harusnya guru bahasa Jepang?
Oh, umm, gadis golden twintail di situ!
Eh?
Nama saya Inda Karane.
Thank you, Ninja Karane.
Yang benar Inda.
You tadi memotong pasti karena
I am teacher bahasa Jepang
tapi malah mirip teacher bahasa Inggris, kan?
Iya, karena baju Ibu seperti itu...
Terpaku pada penampilan luar
itu tidak baik, lho!
Siapa bilang teacher dari Amerika
only mengajar bahasa Inggris?
Apa hukum mengatur teacher
harus selalu berpakaian rapi?
Ini alasannya Japan people
very-very kasihan.
Manusia itu boleh hidup lebih bebas!
I am datang dari negara kebebasan, Amerika,
untuk mengajari kalian kebebasan!
Mengajar bahasa Jepang, dong!
School people di sini very-very
suka membantah teacher.
Freedom punyamu excellent!
Lagian, bahasa Inggris Ibu
kenapa kacau begitu?!
I am native bahasa Inggris,
jadi Japan people tidak akan paham.
Kau kira aku bodoh, ya?!
Su-Sudah...
Japanese school boy, thank you!
Ah, tidak masalah.
Anu...
Boy dengan alis tebal!
Nama saya Aijo Rentaro...
KEJUTAN
A-Aijo Boy, you...
Sepulang sekolah nanti
kelas tambahan dengan I am!
Kenapa?!
A-Anu...
Alismu mengganggu pelajaran.
Apa maksudnya itu?!
I am tidak begitu paham bahasa Jepang.
Padahal guru bahasa Jepang?!
Pulang ke negaramu sana!
A-Anu, Bu Naddy?
Apa, ya?!
Di momen ini, perasaan tokoh utama serta
kenangan yang ditinggalkan sang Father...
Bu-Bukan soal pertanyaannya...
A-Apa Ibu tidak terlalu dekat?
Masalahnya no problem!
Jadi, bermasalah atau tidak, sih?
Ini jarak yang normal kalau di Amerika.
Ta-Tapi, ini di Jepang!
Apa Aijo Boy tidak suka sepulang sekolah
ada kelas berdua dengan I am?
Ti-Tidak...
Bukannya tidak suka...
Aijo Boy itu very-very cute!
Bu-Bu Guru!
Wah, Japanese boy yang beringas.
Aduh...
Sekadar hug itu sapaan di Amerika.
Aijo Boy ternyata seorang shy boy, ya.
Bu Naddy...
Ini juga bentuk sapaan di Amerika.
Tapi, yang barusan bukan sapaan.
I am sepertinya jatuh cinta ke Aijo Boy.
Aku paham kamu mau bilang apa.
Aijo Boy adalah seorang murid,
I am seorang guru.
Cinta yang not justice.
Tapi, tidak masalah!
Manusia itu harusnya hidup dengan bebas!
Cinta itu haruslah perfect freedom
dari heart sendiri!
Jadi, Aijo Boy...
Berpacaranlah dengan I am.
Bu Naddy...
Aijo Boy...
Ibu sebenarnya orang Jepang, 'kan?
Begitu mahir bahasa Jepang untuk
jadi guru dan mengajar di Jepang.
Jadi, kukira Ibu orang yang begitu suka
budaya Jepang dan giat mempelajarinya.
Namun, pola pikir Ibu begitu Amerika
dan bahasa Inggrisnya juga aneh.
Tapi, barusan itu membuatku yakin.
Bahkan secara global, yang punya budaya
memulai hubungan dengan menyatakan cinta
hanya Jepang dan beberapa negara.
Sedangkan orang Amerika sendiri
tidak melakukannya.
Be-Benar juga...
Aku baru pertama kalinya jatuh cinta,
sampai lupa dengan sekitar.
Jadi, I am kelepasan.
Setingnya seperti itu, kan?!
Bu Naddy.
Tidak.
Nama dan diri Ibu itu siapa sebenarnya?
Ah, selesai sudah...
Di-Diriku putri sulung keluarga Yamato,
Yamato Nadeshiko, 24 tahun.
Bahasa Inggrisku sangat payah
dan tidak bisa jadi guru.
Lahir dan dibesarkan di Jepang,
100% produk Jepang.
Orang Jepang tulen.
Sudah ketahuan.
Jadi, Naddy itu dari Nadeshiko?
Iya.
Bukan dari Nadya, atau semacamnya...
Bagaimana bisa jadi guru di sekolah ini?
I am ingin jadi teacher!
Dengan modal nekat.
Imut sekali!
Kamu diterima!
Bu Hahari!
Soal bilang datang dari Amerika,
kemarin aku ke sana dan pulang
setelah lima menit.
Mendalami sekali!
Ketahuan...
Sudah ketahuan...
Kenapa tidak bisa memainkan
koto dengan benar?!
Itu putri sulung keluarga Yamato
yang terhormat?
Harusnya malu jadi orang Jepang.
Renungkan kesalahanmu di gudang!
Habisnya, sulit bergerak dengan kimono.
Selain itu, aku juga tidak suka
memainkan koto.
Kenapa tiap hari harus pakai kimono
yang tidak kusuka?
Kenapa tiap hari aku harus
berlatih yang tidak kusuka?
Apa karena aku terlahir sebagai
putri sulung keluarga Yamato?
Apa karena, aku orang Jepang?
Barang-barang jatuh karena pintunya
dibanting sekeras itu.
"FILM AMERIKA - TERKUTUK"
Padahal aku selalu disuruh menutup pelan-pelan.
FILM AMERIKA - TERKUTUK
Wow, Superman!
Dia sangat kuat!
Tidak mungkin?!
Anak-anak ini menonton TV
sambil makan piza?!
Dia memeluk popcorn!
Dia minum Cola 2 liter!
Ternyata orang-orang itu boleh sebebas ini.
Mereka pakai sepatu di dalam rumah?!
Apa-apaan rambutmu?!
Juga pakaianmu itu?!
Kamu aib bagi keluarga Yamato.
Aib untuk orang Jepang!
Jangan menginjakkan kakimu
di rumah ini lagi!
Fa...
Fakyu!
Sudah ketahuan.
Orang Jepang tapi rambutnya diwarnai.
Juga berpenampilan begini!
Mana mungkin mau menjadikan
orang sememalukan ini sebagai pacar...
Ma-Maaf.
Pasti ada juga
yang tidak ingin Ibu ceritakan.
Cuma, kalau setelah ini kita pacaran...
Aku jadi ingin lebih tahu soal Ibu.
Aku minta maaf.
Eh?
Ka-Kamu mau?
Dengan orang Jepang yang pura-pura
jadi orang Amerika sepertiku?
Aku malu.
Apanya yang malu?
Ibu berusaha jadi diri yang diinginkan
serta menunjukkannya tanpa ditutup-tutupi
itu kurasa sangat luar biasa!
Tolong, berpacaranlah denganku!
Dik Aijo...
Terima kasih banyak!
Aijo, aku juga...
Harusnya tidak begitu, 'kan?
Bu Naddy.
- Aijo Boy...
- Dik Aijo itu...
- I am...
- Bagiku...
- Captain...
- Orang yang paling hebat...
- America...
- Seperti negara yang bebas...
"NAK AIJO, AKU ADALAH CAPTAIN AMERICA"
Aijo Boy, I am Captain America!
Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Bu Naddy sebagai pacar baruku?
Kau ternyata?!
Kumpulan orang yang begitu freedom!
Cinta yang freedom sesuai keinginan sendiri!
Orang-orang yang seperti buku cinta!
Tentu saja!
Pujian apa pun akan membuatmu senang, ya?!
Padahal kalian kumpulan yang freedom,
sayang sekali kalian semua
pakai seragam school yang sama.
Seperti I am yang menunjukkan cinta
ke Amerika dengan seluruh badan,
tunjukkan penampilan kalian
yang lebih bebas lagi.
Wah, kayaknya seru!
Biar kupesankan semua pakaian
yang kalian mau!
Mereka kemudian memikirkan
"penampilan bebas" yang diinginkan.
Sudah kugambar.
Kamu selalu saja tangkas dalam segala hal.
Perlihatkan pada I am,
wujud kebebasan Eiai Girl!
Gambar tangan tidak hanya
garis lurus saja, lho.
Ditolak!
Kamu maunya gimana, sih?!
Kaku maksimal dan no freedom sama sekali!
Itu memang benar!
"GLEK"
Berikutnya giliran saya.
Ditolak!
You semua bagaimana?!
Mereka semua bilang suka
dengan penampilanku sekarang...
Seragam pelayan yang saya terima
dari Nyonya Hahari ini...
Baju yang menutupi diriku
sebanyak mungkin ini...
No!
Itu tidak bisa disebut bebas!
Buat heart kalian jadi lebih freedom lagi!
Ditolak!
Bahkan ke atasan juga?!
Meski atasan, harus tetap freedom!
Betapa tegasnya ke orang lain
dan diri sendiri.
Tapi, pokoknya aku tidak boleh menyerah!
Ini kugambar dengan segenap jiwa raga!
Ditolak!
Tegas banget!
Come on, yang serius!
Serius?!
Happy birthday, hasrat terpendam!
Hasrat?!
No defense!
Go serang!
Serang?!
Ditolak!
BERASAP...
Bebas itu apa?
Aku tidak paham!
"Kacamatamu jatuh, Kak!"
Padahal dianya sendiri begitu.
Dikira dia ini siapa?
Daripada pacar baru, rasanya malah seperti
ada guru baru yang bergabung.
Ditolak!
"BESOKNYA"
Baju pesanan kalian
sudah datang, lho!
Ini besoknya banget, lho!
Kamu, tahu? Kekuatan uang itu
bisa mewujudkan hal semustahil apa pun.
Jangan pasang muka saat Ibunda
masih jadi antagonis.
Bisa dibilang itu saat dia masih waras.
Biar Mama yang melepas bajumu!
"SEDANG GANTI PAKAIAN"
Kenapa Ibunda malah kemari?
Kurumi itu di sana, lho!
Jangan dioper ke aku!
Meme, tetekmu gede sekali.
Eh?! Ja-Jangan dilihat!
Meme malah kabur!
Jadi, ini wujud kebebasan kalian semua?!
Terlalu cepat, belum dimulai.
UNDIAN GILIRAN TAMPIL
Tanganku tidak sampai!
Bajumu itu gimana, sih?!
Dengan rendah hati
izinkan saya yang pertama.
Karakter anjing Sanrio?!
I-Imut sekali!
Detak jantungku bisa berhenti...
A-Aduh, itu berlebihan.
Punya fitur ekor yang bergerak
mengikuti perasaan hati!
Mau membunuhku, ya?!
Jadi, ini wujud kebebasan Kak Mei...
Luar biasa sekali, ya, Bu Naddy.
DATAR
Ini masih belum bisa disebut bebas?
"Aku giliran kedua."
Tuan putri di dunia nyata?!
Tuan putri memang nyata.
Ini...
Jadi ini perasaan ingin
mengajaknya jalan-jalan di Disneyland.
Itu cuma ibu bawa anaknya jalan!
DATAR
Selanjutnya giliran saya, ya?
Seragam bocil adik polwan!
Aku rela ditangkap kalau
polisinya seperti ini!
"Semoga kalimat itu bukanlah
prediksi di masa depan."
Berikutnya aku...
Peri Makaron!
Aduh, Dik Kurumi ini!
Ternyata aslinya pengin tampil imut begitu?!
Bu-Bukan begitu...
Kemarin pagi aku lihat setrika teflon,
jadinya pengin makan makaron.
Untung bukan pengin makan setrikanya.
Jadi, aku minta dibuatkan
pakai makaron betulan.
Ternyata sekadar nafsu makan, ya.
Nah, mari kita lanjutkan!
Sekarang giliranku!
Lihatlah aku!
Memangnya kau ini bos terakhir?!
Makanlah aku...
Pelacur!
Cantik dan berfungsi.
Baju renang balap?!
Ini sakit!
Ini yang dari seri Bintang Raksasa!
Mengambang...
- Malah direndam formalin!
Jangan khawatir!
Ini cairan yang tidak terlalu bahaya
untuk tubuh manusia buatanku.
Jadi, bukan sepenuhnya aman?!
Paling kencing jadi sedikit kuning...
Memangnya vitamin B?!
Selanjutnya giliranku...
Malah jadi Kak Mimimi?!
Betapa cantiknya!
Aku ingin bisa tampil percaya diri
tanpa merasa malu seperti Kak Mimimi.
Tidak perlu dilanjutkan.
Tenang, aku mengerti.
Kak Mimimi!
Kamu ingin jadi seperti diriku
yang cantiknya luar biasa, kan?!
Tentu saja!
Kak Mimimi!
Tapi, bukankah dirimu juga cantik.
Beri tahu rahasia...
Su-Sudah kubilang, aku tidak cantik!
Dia kabur lagi!
Be-Berikutnya aku, ya?
DON!
Jangan bilang Pria Karet itu lagi?!
Aku ingin jadi laki-laki kuat demi
melindungi keluarga yang kucintai
meski nyawaku taruhannya!
- Cenut!
Tapi, kenapa bukan kostum
setelah jeda dua tahun?
Yah, soalnya aku masih belum bisa pakai Haki.
Jadi, dia pikir kelak bisa pakai.
Rasanya Rentaro suatu saat bakal bisa pakai.
Ada apa?
Berikutnya giliranmu, 'kan?
Bu-Bukannya apa-apa.
Aku cuma tidak enak badan, mau ke UKS.
- Memangnya aku kamu...!
- Jangan manja minta durasi buat dirimu sendiri!
Gaya feminin yang lembut dan menggemaskan!
Waduh, Karane ini imut banget, deh.
Berisik!
Jangan lihat ke sini!!
Karane cewek paling imut
dan lembut di dunia!
Kubilang berisik, pergi sana!
Entah kenapa, pukulannya juga terasa lembut!
"Saking kuatnya, sampai bikin
indra rasa sakit mati."
Ayo, Hahari, selanjutnya dirimu!
Eh, anu...
Kita sudah melihat betapa
imutnya kalian semua.
Jadi, rasanya aku tidak usah...
Rasakan apa yang putrimu lakukan padaku!
Kakak kelas Hahari!
Ka-Kalau aku bebas jadi apa saja...
Kupikir pasti menyenangkan kalau bisa
jadi anak SMA lagi bersama kalian.
Ta-Tapi, rasanya memang memalukan.
Seperti ini...
Bilang apa Anda ini?!
Anda sangat imut!
Masih cocok banget jadi anak SMA.
Setidaknya dibanding dirimu.
Bu Hahari yang sekarang
memang anak SMA seperti kami.
Bu Hahari, cocok sekali!
Ibunda...
Dari lubuk hatinya, Hakari berpikir
kalau itu jelas-jelas "tempat begituan".
Tapi, sadar akan situasi sekitar,
dia pun ikut berbaur.
Semuanya sudah selesai
menunjukkan penampilannya.
Jadi, bagaimana menurut Bu Naddy?
Penampilan bebas kami ini.
Paling tidak harusnya ada satu
yang memenuhi standar kebebasan Ibu...
Oops!
Aku tidak mengenali kalian semua.
Kalian sudah berbeda dari saat
menyembunyikan diri dengan seragam school.
You semua sekarang...
Bukan lagi kumpulan freedom...
Tapi, Freedom Avengers!
I am susah payah menahan tangis
dan melihat dengan muka datar.
Orang setegas itu akhirnya
menghargai kerja keras kami?
Pelatih Naddy!
I am teacher!
Sungguh sebuah fight yang hebat
dari kalian semua.
Penampilan yang very freedom luar biasa!
I am thank you very much ke kalian.
Tidak, kami juga berterima kasih.
"Berkat Anda, kami bisa tampil seperti ini."
Rasanya seperti Kontes Masquerade Kincan!
Kalau Bu Naddy tidak setegas itu ke kami.
Kami tidak akan sadar.
Kalau ingin berpenampilan seperti ini.
Benar.
Bebas mengikuti perasaanku sendiri
ternyata sesusah ini, ya.
Aku saja tidak sadar.
Kalau selama ini aku menahan
perasaanku sendiri.
Kalian berdua rasanya sudah cukup bebas, kok.
Saya juga berterima kasih
pada Anda, Nona Naddy.
Kalian memang people dengan beautiful heart.
I am ingin menunjukkan ini ke kalian semua.
"SURAT IZIN MENGEMUDI"
Siapa itu?
SIM lama yang I am miliki.
Yamato Nadeshiko?
Kamu orang Jepang?!
Bukankah ini harusnya rahasia Bu Naddy
yang tidak ingin diungkap ke siapa pun?!
Kalian semua telah menunjukkan
kebebasan yang sungguh luar biasa!
And bagi I am...
inilah bukti ingin menjadi
anggota family kalian!
- Pelatih Naddy!
I am teacher!
"Pakaian polisi itu,"
"sangat cocok denganmu."
Kak Shizuka juga!
Kamu mau?
Terima kasih!
Mama boleh ikut memakanmu tidak?!
Ini semua untuk Rentaro.
Tolong jangan gunakan diriku untuk latihan.
Rasanya beban lepas dari my shoulder
dan I am jadi lebih freedom.
Selama ini, I am dalam horror
tidak ingin mengungkapkannya.
Secret kalau I am Japan people.
Tidak kusangka day ini coming juga.
Ini semua karena Rentaro Boy
menebak rahasia I am
dan mengatakan kalau ini
bukan hal yang memalukan.
Tidak, kok...
Rentaro Boy...
Bu Naddy...
Takdir yang dipisahkan oleh hat.
Wow!