Gadielle.
Terima kasih atas suratmu.
Kita jarang bertemu belakangan ini.
Kau sehat?
Aku masih dipaksa belajar etika bangsawan.
Kau pasti bilang, "Itu demi kebaikanmu."
Tapi kurasa Ayah dan orang rumah
cuma jahat padaku!
Kita ganti topik saja.
Aku senang kalau kau berkunjung lagi.
Oh, ya. Sedang ada wabah flu parah.
Jaga kesehatanmu.
Lafilia.
Dad is a Hero, Mom is a Spirit, I'm a Reincarnator
Putri Tabib
Demamnya tinggi, ya. Buka mulutmu.
Amandelnya juga bengkak.
Ini gejala flu yang sedang mewabah.
Kapan anak Anda mulai demam?
Eh?
Ehm... Tadi pagi.
Tiba-tiba demam tinggi.
Sebelumnya ada batuk?
Kalau diingat-ingat...
Ya, dia batuk.
Dia perlu obat penurun panas segera.
Demam tinggi berkepanjangan itu bahaya.
Perhatikan gejala dehidrasi
karena dia banyak berkeringat.
Tolong pindahkan dia ke kamar terpisah.
Baik.
Boleh aku menemaninya?
Tidak boleh.
Anda bisa tertular.
Tapi...
Tenang saja.
Dia akan sembuh dalam tiga hari.
Obatnya?
Kudengar ada obat mujarab di sini.
Tolong bawakan obat penurun panas dan pilek.
Ya.
Yang ini?
Benar. Terima kasih.
Untuk anak-anak, sepertiga tablet,
diminum dua kali sehari.
Berikan obatnya tiap interval 12 jam.
Sekarang, kita pantau dulu kondisinya.
Baik.
Berikan obat pilek setelah makan.
Kita serahkan pada mereka.
Ya.
Mohon bantuannya.
Baik.
Kalian beruntung
diperiksa langsung Tuan Putri.
Maaf, Tuan Putri siapa?
Aku bukan Tuan Putri!
Orang-orang memanggil Nona ini
"Putri Tabib".
Padahal sudah kuminta
berhenti panggil begitu!
Maaf.
- Panggilan itu memalukan!
- Ellen, sudah waktunya.
Ah, baik.
Baiklah. Aku permisi.
Terima kasih banyak.
Maaf, mereka siapa?
Jika minum obat dari si "Putri Tabib" ini,
akan sembuh dalam tiga hari?
Benar.
Aku kaget besoknya
demam putraku sudah turun.
Kukira dia penyihir
yang menjalin kontrak dengan roh.
Tapi sepertinya dia peramu obat.
Mungkin gosip obat
yang diberkati roh itu benar.
Bagaimana dengan keterlibatan
keluarga Vankrieft?
Ada.
Pria di samping gadis itu
mungkin sang pahlawan.
Kau Tabib Kerajaan, Hume. Betul?
Be-Betul.
Sudah kubaca surat permohonanmu.
Kau ingin selidiki
obat keluarga Vankrieft, ya?
Benar.
Aku tertarik pada obat penyembuh wabah ini.
I-Izin bicara...
Tidak perlu.
Sudah kuselidiki semuanya.
Kau mau obat itu, 'kan?
Demi ibumu yang tak kunjung sembuh.
Mohon izin bicara.
Sudah dilarang masih bersikeras, ya.
Boleh. Katakan.
Ya, saya memang selipkan
kepentingan pribadi.
Meski begitu,
banyak pedagang mengincar obat itu.
Jika Tabib Kerajaan didahului orang lain...
Kepercayaan rakyat bisa rusak, bukan?
Setidaknya, itu pertimbangan saya.
Izinkan saya selidiki obat ini.
Kepercayaan rakyat, ya?
Boleh.
Terima kasih banyak!
Alasanku menyetujuinya
karena usiamu dan kau penyihir roh.
Aku suka orang yang punya prospek cerah.
Namun, Hume...
Ada syarat untuk penyelidikan ini.
Ingat, keluarga Vankrieft itu
spesial bagi kerajaan.
Kau boleh pergi. Nanti kukabari lagi.
Baik.
Panggil Gadielle.
Siap.
Dia terlihat senang,
tapi ada sesuatu di balik senyumnya.
Mungkin berhubungan
dengan keluarga Vankrieft.
Sepertinya itu batas
yang tak boleh kulewati.
Omong-omong...
Masih surat-menyurat dengan putri Sauvel?
Ya. Hanya membalas sesekali.
Begitu, ya.
Kudengar, keluarga Vankrieft
menyewa peramu obat hebat.
Peramu obat?
Gosipnya, peramu obat itu sang Putri Roh.
Ellen?
Pendatang yang berobat
meningkat 30 persen dari bulan lalu.
30 persen? Banyak juga.
Persediaan obat tak mampu
imbangi permintaan.
Terjadi perselisihan antara pasien
yang butuh obat segera.
Sepertinya harus ada triage.
Triage?
Sistem prioritas pasien
berdasarkan kegawatan kondisi.
Prioritaskan anak-anak dan ibu hamil,
yang rentan, atau pasien tak sadarkan diri.
Sistem ini juga berlaku untuk cedera.
Ya. Masuk akal.
Hebat. Nona Ellen
langsung terpikir solusinya.
Kakek terharu, lo!
Kami sangat terbantu karenamu.
Maaf, kami selalu mengandalkanmu.
Namun, pengetahuan ini bukan milikku,
tapi para leluhur.
Aku jadi segan dipuji soal itu.
Mempelajari ilmu leluhur
dan memakainya di waktu tepat.
Itu justru membuat para leluhur tenang.
Ayah benar.
Putriku memang hebat!
Ayahanda nyebelin.
Kak, kau terlalu memanjakan Ellen.
Hah? Tak mau dengar itu darimu, Sauvel.
Kau terlalu cuek pada putrimu!
Lafilia, masih bangun?
Putriku sedang masa pemberontakan.
Pasti merajuk karena sering kau abaikan.
Mungkin Kakak benar.
Kak, pembicaraan kita melenceng.
Masalahnya belum selesai.
Mungkin karena meningkatnya
pendatang yang berobat,
aku terima laporan
keamanan wilayah memburuk.
Ada apa?
Ellen cerdas,
tapi ceroboh soal diri sendiri.
Apa boleh buat.
Di umurnya, Ellen belum bisa
menilai diri secara objektif.
Benar juga.
Loren.
Baik.
Begitu, ya. Kau akan panggil dia.
Sudah diskusi panjang lebar.
Masih belum percaya?
Kalian bicara apa?
Begini, ada gosip menyebar di wilayah ini.
Ada putri kecil keluarga Vankrieft
membagikan obat.
Kalau dibiarkan, kau bisa celaka.
Tunggu. Berarti yang kalian panggil itu...
Dia pengawalmu.
Sudah saya bawa ke sini.
Masuk.
Dia putraku.
Putra Paman Alberto?
Kai tahun ini 13 tahun, 'kan?
Ternyata Paman sudah menikah?
Tak kelihatan, ya?
Soalnya Paman selalu bekerja
dan terlihat lajang...
Pekerjaan...?
Ya, benar juga.
Salam kenal. Saya Kai.
Salam kenal. Namaku Ellen.
Nona Ellen, saya sudah dengar
soal Anda dari Ayah.
Terima kasih banyak
sudah menyelamatkan Ayah.
Saya akan melindungi Anda sekuat tenaga.
Tidak. Aku...
Sayangnya, ada yang tak memberi restu.
Konon, dia tak suka pengawal manusia.
Maksudmu?
Hei, kau menguping dari tadi, 'kan?
Ka-Kakak?!
Tenang saja.
Van, perkenalkan dirimu.
Hamba Van. Putra roh agung angin, Vint.
Nona Ellen!
- Bahaya...!
- Lembut!
Tenang saja. Van anak baik.
Harum sekali!
Hamba baru mandi, lo.
Bocah tengik,
kau mau lindungi Tuan Putri? Konyol.
Apa kau bilang?!
Karena itu,
pihak roh juga beri Ellen pengawal.
Van bisa kendalikan angin dengan bebas.
Telinganya peka,
bisa dengar obrolan dari jauh.
Dia pasti berguna.
Kakak, tetap saja...
Wujud buas sebesar ini
bisa bikin ribut di kota.
Bukan masalah.
Bagaimana, Tuan Putri?
Van, kau sudah bisa jadi manusia!
Ya. Kau tampan sekali!
Tentu. Hamba memang tampan dan hebat!
Ada apa, bocah tengik?
Aku juga...
Hei! Kenapa kalian memperebutkan Ellen?
Tak boleh. Biar aku yang kawal Ellen!
Putriku tak boleh menikah!
Kakak.
Ayahanda nyebelin.
Hume, sebaiknya kita menginap dekat sini.
Jangan terlalu dekat denganku.
Tuan Hume, beraninya bicara begitu
pada Yang Mulia Gadielle!
Apa boleh buat.
Rohku takut dekat Pangeran.
Tak apa, Vogel. Dia benar.
Lagi pula, sekarang aku bukan pangeran.
Aku Gadith.
Entah siapa yang menguping kita.
Maaf.
Aku harus dapatkan obat itu
dan cari tahu cara buatnya.
Soal hubungan obat ini
dengan putri keluarga Vankrieft,
atau benarkah obat ini ciptaan roh...
Rohku yang akan periksa nanti.
Bisa kacau kalau dia ketakutan
sampai mogok kerja.
Ya, benar.
Tapi aku tak bisa terima.
Soal apa?
Apa yang Raja pikirkan?
Kenapa beliau beri tugas ini pada Anda?
Ravé, harus diingatkan berapa kali?
Namaku Gadith.
Maaf.
Namun, ini luar biasa.
Supaya wabah tak meluas,
roh angin meniup penyakit ke langit
untuk dimurnikan.
Kekuatannya besar sekali.
Rohku sampai ketakutan.
Pasti ada roh angin tingkat tinggi di sini.
Mungkin gosip roh pencipta obat itu benar.
Sebentar.
Apa memang Ellen yang buat obatnya?
Yang... Gadith?
Ya.
Aku tahu ini egois.
Namun...
Aku tetap ingin bertemu denganmu.
Nona Lafilia.
Ada surat untuk Anda.
Terima kasih!
Surat dari Gadielle!
Nona, tak boleh panggil Pangeran
dengan nama...
Berisik. Kau boleh pergi.
Ada apa, nih?
Bohong, ah.
Gadielle bisa saja.
Oh, ya. Istri Paman Alberto seperti apa?
Dia bernyali besar dan bertanggung jawab.
Saya malu dengar kalian
membicarakan Ibu seperti itu.
Berarti Paman Alberto
tak berani bantah istri, dong.
Bukan itu saja...
Ternyata benar!
Tapi beliau pasangan tepat untuk Paman.
Ingin kuperkenalkan Ibu
pada Nona Ellen nanti.
Benarkah? Aku juga ingin bertemu!
Tentu. Anda boleh mampir ke rumah.
Mengundang ke rumah?
Memberi salam pada orang tua?
Tidak boleh!
Ayahanda berisik.
Jahat!
Kalau Kakak tak berani bantah Ellen, ya.
Tentu. Ellen bahkan boleh pukul bokongku.
Nanti Ibunda merajuk, lo.
Bercanda, Ori.
Cuma Ori yang boleh pukul bokongku!
Tuan Putri!
Hamba akan patroli di sekitar.
Panggil jika ada sesuatu.
Baik. Van hati-hati, ya.
Metode triage usulan Nona
berjalan baik di antara tabib,
tapi banyak pasien bersikeras
karena datang lebih awal.
Sepertinya takut tak kebagian obat.
Kalau begitu,
akan kubuat obat lebih banyak supaya...
Ellen.
Aku paham, tapi tak boleh.
Kita sudah bicarakan
soal kuota obatmu, 'kan?
Tapi aku ingin semua orang tenang.
Ayah, sedikit saja.
Boleh kutambah sedikit lagi?
Ellen.
Jangan memaksakan diri.
Ya, aku paham.
Apa itu?
Harimau?!
Sebentar. Maaf mengejutkan, dia roh.
Hamba Van, pengawal Tuan Putri.
Selamat datang!
Kakek, aku pulang!
Ya. Nona Ellen.
Kakek siapkan teh spesial buat Nona Ellen!
Loren.
Ya?
Aku ingin makan
bersama Lafilia dan Aria hari ini.
Tolong kabari mereka.
Ide bagus. Saya sampaikan.
Ibu juga.
Tentu saja.
Berkat saran Nona Ellen,
sayurannya tumbuh bagus.
Syukurlah.
Oh, ya. Paman bilang
Kakek ingin diskusi soal pupuk?
Aku juga ingin lihat ladangnya langsung,
mari pergi setelah urusan klinik santai.
Terima kasih.
Masuk.
Tuan, Nona Lafilia tak ada di kamar.
Eh?
Sudah dicari ke seluruh rumah, tapi nihil.
Lafilia!
Aria.
Aria, kau tahu Lafilia di mana?
Begitu, ya.
Memangnya Lafilia kenapa?
Lafilia, dia...
Menghilang.
Ini karena aku tak pernah mendengarkannya.
Jangan-jangan, dia kabur?
Van?
Keluarga Vankrieft...
Dapatkan obat... Nona itu...
Hamba dengar suara membicarakan itu.
Apa kau bilang?
Jangan-jangan...
Dia diculik karena pelakunya
mengira itu aku...?