Tiga tahun berlalu
sejak terakhir kali aku bertemu Ellen.
Selama itu, aku sering mengunjungi
kediaman Vankrieft.
Namun...
Mohon maaf, Yang Mulia. Padahal Anda
sudah berkenan datang jauh-jauh kemari.
Namun, pada hari ini,
Nona Ellen sedang tidak berada di kediaman.
Begitu, ya.
Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Silakan masuk.
Apa Anda ingin minum sesuatu?
Terima kasih.
Silakan, lewat sini.
Belakangan ini,
Loren mulai membolehkan kami masuk.
Mungkin dia merasa bersalah karena
selalu mengusir kami di depan gerbang.
Atau mungkin,
dia ingin meyakinkan aku
bahwa Ellen benar-benar tidak ada.
Seperti biasa, tehnya lezat sekali.
Apa aku bisa bertemu lagi dengannya?
Kalian siapa?
Kau siapa?
Aku putri Sauvel Vankrieft,
kepala keluarga saat ini.
Kalian berdua siapa?
Kau tidak dengar apa-apa dari Loren?
Tidak.
Kek Loren tidak pernah
cerita apa-apa padaku atau Ibu.
Jadi, ada perlu apa?
Kami ingin bertemu dengan Ellen.
Lagi-lagi Ellen? Aku saja
tidak pernah dipertemukan dengannya.
Eh? Kau juga?
Benar. Semua orang selalu menyebut
Ellen, Ellen, Ellen.
Terus, kenapa kau ingin bertemu Ellen?
Aku ingin bertemu langsung dan meminta maaf.
Jangan-jangan, kau orang
yang selalu membawa hadiah itu, ya?
Eh?
Aku juga mau, dong.
Yang Mulia,
apa Anda ingin satu poci teh lagi?
Sebentar. Kau sebut dia "Yang Mulia" tadi?
Kalian berdua pangeran?
Nona Lafilia, mohon jaga cara bicara Anda...
Ja-Jangan tertawa!
Ah, maaf.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Tidak. Bukan masalah.
Lafilia.
Saat aku berkunjung lagi nanti,
aku akan membawakan hadiah untukmu.
Hore!
Nona Lafilia,
mohon jaga sopan santun saat berbicara.
Loren, terima kasih atas jamuannya.
Aku akan datang lagi.
Baik.
Pangeran bilang,
dia akan mengirimiku hadiah.
Nona Lafilia.
Aku harus ingatkan berapa kali
sampai Anda paham?
Maafkan aku!
Kakak terlihat bersenang-senang.
Begitulah.
Dia orang pertama yang berbicara
sesantai itu saat di depanku.
Bukankah sikap itu menunjukkan
kurangnya tata krama, ya?
Kutukan Pertambangan
Hari ini, Tuan Putriku makin manis saja.
Tidak biasanya kau sampai merias diri.
Aku merasa harus tampil rapi
karena akan pergi
mengunjungi lokasi pertambangan milik Paman.
Ya ampun, ternyata Ellen juga bisa grogi.
Habisnya...
Tuan Putri, apa Anda hendak keluar?
Van!
Lembut!
Aku akan pergi bersama Ayahanda
untuk membantu Paman.
Tuan Putri, Anda baik-baik saja?
Dia sedang grogi.
Kalau begitu, biarkan hamba ikut menemani.
Tidak boleh, setidaknya sampai Van
bisa berubah menjadi manusia.
Baik.
Sip. Mari berangkat, Ellen.
Baik, Ayahanda.
Ibunda, kami berangkat.
Hati-hati.
Sampai jumpa, Van.
Belakangan ini, Tuan Putri jarang bermain
dengan hamba.
Padahal saat beliau masih kecil,
kami selalu bermain bersama.
Van-tan!
Lembut!
Ellen, dia berbahaya!
Nah, mari kembali ke kamar bersama Ayah.
Tidak mau. Lepaskan aku!
Mau main apa?
Sepertinya terlalu cepat
kalau main petak umpet.
Lo...?
Lo? Kok?!
Van-tan!
Van-tan, mau main apa?
Tuan Putri, bagaimana kalau kita
main petak umpet?
Dia sudah menguasai sihir teleportasi...?
Ellen!
Kau di mana? Ellen!
Menangislah.
Van-tan!
Ellen!
Ayahanda, lepaskan Van-tan!
Tuan Rovel.
Apa yang kau lakukan pada anakku?
Ternyata Vint juga ikut terpancing, ya.
Kalau aku lakukan ini,
Ellen pasti akan muncul.
Maaf, ya.
Beraninya kau melakukan ini pada anakku!
Siapa pun pelakunya, tidak akan kuampuni!
Maaf, maaf.
Aku akan minta bantuannya lagi nanti.
Ya. Aku harus segera bisa berubah
menjadi manusia.
Apa dua pangeran itu ke sini lagi?
Benar. Namun, aku meminta mereka pulang
karena Nona Ellen sedang tidak ada di sini.
Bagus. Karena kenyataannya
memang seperti itu.
Kakak, mengenai lokasi pertambangan
yang akan kita periksa...
Dulu, banyak perak ditambang
dari lokasi ini,
tapi belakangan jumlahnya menurun drastis.
Selain itu, karena alasan
yang tidak dapat dielakkan,
kami memutuskan menutup tambang itu.
Kita akan ke sana untuk mengumumkan itu.
Begitu, ya.
Maka dari itu, Ellen...
Itu tempat yang berbahaya,
tolong jangan jauh-jauh dari kakakku.
Eh, tapi rasanya mustahil
Kakak akan mengabaikan Ellen.
Tentu saja.
Aku akan selalu menggendongnya!
Kakek juga ingin ikut.
Aku pasti akan bawakan oleh-oleh.
Kakek akan tunggu.
Omong-omong, kenapa Oma tidak kelihatan?
Ya. Kami tidak mengabari Ibunda
tentang kedatanganmu.
Eh? Kenapa?
Dia pasti akan memaksa kami
membawanya ikut serta.
Pasti.
Omong-omong, Kak, mengenai hal itu...
Emas batangan yang Ellen ciptakan.
Oh, itu.
Aku berencana mengatakan kita menemukan
beberapa batang di gudang lama.
Jika kita menyebut itu harta peninggalan
generasi terdahulu,
keluarga kerajaan tidak akan curiga.
Ide bagus.
Lo?
Jumlah kereta kudanya banyak juga, ya?
Ini aneh.
Kalian belum cukup lihai
untuk mengelabui aku.
Apalagi jika ingin
menyampaikan penutupan tambang.
Oma? Oma juga ikut?
Kau benar, Ellen.
Alberto.
Mohon maaf!
Senang, deh, bisa jalan-jalan bersama Ellen.
Rasanya seperti pergi piknik, ya, Oma.
Kau benar.
Niat Ibunda sudah bulat, ya.
Ya.
Alberto.
Aku mengandalkanmu.
Baik.
Kenapa kalian berbicara
seolah aku ini beban?
Jauh sebelum kalian berdua lahir,
aku sering pergi menemani
suamiku pergi memantau.
Begitu, ya.
Mohon maaf.
Makanya Oma pakai...
Oma, aku datang mengenakan gaun.
Ellen tidak perlu cemas.
Rovel pasti sudah berniat
akan selalu menggendongmu.
Tentu saja!
Sudah kuduga!
Tuan Rovel, Tuan Sauvel, selamat datang.
Tuan Rovel, lama tidak berjumpa.
Kudengar, Anda akan datang
bersama Tuan Sauvel,
kami semua tidak sabar ingin bertemu.
Aku kelihatan salah tempat.
Aku sudah mengacau.
Kesan pertamaku pasti jelek banget.
Namaku Ellen Vankrieft.
Putri Rovel Vankrieft.
Astaga, putri Tuan Rovel?
Dia imut, 'kan?
Ya.
Hari ini, aku datang bersama Kakak
untuk membahas penutupan tambang ini.
Sudah kuduga,
tambang ini tidak bisa dibuka lagi, ya.
Semuanya.
Nyonya?
Nyonya Isabella?
Lama tidak bertemu.
Wah, banyak wajah lama.
Kalian akan mendiskusikan sesuatu
bersama putra-putraku, 'kan?
Sebelum itu...
Aku sudah menyiapkan menu makan siang,
bagaimana kalau kita santap itu dulu?
Jadi ingat saat Tuan Besar berkunjung dulu.
Ya, ya. Beliau selalu membawa masakan
yang lezat seperti sekarang.
Kami semua menunggu momen ini.
Ayahanda pasti memancing mereka
pakai makanan.
Ya, pasti.
Ya, ya.
Ellen.
Makanan adalah hal paling ampuh
untuk melunakkan hati seseorang.
Oma.
Lezatnya.
Nyonya Besar, terima kasih banyak.
Kalian masih makan dengan lahap
seperti dulu. Aku senang.
Konon, tempat ini dulunya
menghasilkan perak...
Sudah kuduga, ada banyak batu kuarsa.
Kau tertarik dengan ini?
Oh, begitulah.
Aku suka batu-batu mineral.
Begitu, ya.
Ya.
Batu mineralnya ada banyak, kok.
Silakan melihat-lihat sepuasnya.
Dengar, deh, Nyonya Isabella.
Dulu, orang ini memakan porsiku juga, lo.
Enak saja!
Terus, apa?
Aku hanya makan makanan sisa!
Begitu, ya.
Ini tempat semua orang...
Oh, ya.
Daripada emas, perak lebih mudah muncul
di tempat yang banyak batu kuarsanya.
Unsur atom nomor 47...
Batu putih ini cantik, ya.
Kalau dilihat dari sudut berbeda,
kilauannya terlihat indah sekali.
Eh? Kau bilang, bersinar?
Benar.
Jangan-jangan...
Tuan, apa aku boleh
memecah batu ini untuk diperiksa?
Bo-Boleh.
Ini...
Apa itu?
Ini perak.
Perak? Itu?
Ini perak!
Mungkin masih ada sisa di tempat lain.
Tunggu sebentar...
Gunung ini masih layak untuk ditambang.
Ellen?
Tuan, tolong jangan tutup tambang ini!
Gunung ini masih...
Kubilang, tunggu!
Apa kalian semua sudah lupa?
Tambang ini terkena kutukan roh
karena kita mengambil terlalu banyak perak!
Kutukan?
Karena itu...
Ternyata begitu.
Ayahanda, Paman Sauvel.
Apa aku boleh berbicara
dengan para penambang?
Mungkin pengetahuanku bisa membantu mereka.
Boleh.
Bapak-bapak sekalian.
Apa kutukan itu diikuti gejala
seperti sesak napas, batuk, dan dahak?
Juga ada orang yang sudah meninggal dunia?
Kenapa kau tahu itu?
Sepertinya aku mengenali kutukan itu.
Kalian sudah menghirup debu serta
serpihan logam selama bertahun-tahun.
Hal tersebut memberikan efek
yang buruk pada tubuh.
Intinya, ini bukan kutukan roh,
tapi penyakit bernama pneumokoniosis.
Pneumokoniosis?
Ini bukan kutukan?
Apa penyakit "pneumokoniosis" ini
bisa disembuhkan?
Maaf, sepertinya sulit
kalau ingin sembuh total.
Memang akan butuh waktu, tapi kita bisa
perbaiki kondisinya sedikit demi sedikit.
Benarkah?
Jika kami bisa terbebas,
meski hanya sedikit,
dari penyakit yang menyiksa ini...
Kumohon. Tolong bantu kami.
Ellen?
Ayahanda, mari pulang sebentar.
Aku ingin mendiskusikan sesuatu
dengan semua orang dan juga Ibunda.
Dengan Ori?
Ya.
Semuanya, mohon beri aku waktu.
Aku akan diskusi dengan Ibunda
dan menyelesaikan masalah ini.
Kalau begitu, Ellen, apa penyakit itu
benar-benar bisa disembuhkan?
Ya, secara teori.
Secara teori?
Sudah bertahun-tahun berlalu sejak
para penambang mengidap penyakit ini.
Selain itu, jika penyakit paru-paru ini
menimbulkan komplikasi lain,
aku tidak yakin bisa menyembuhkannya.
Komplikasi?
Artinya, terkena penyakit lain
karena penyakit yang pertama.
Kau tahu banyak hal-hal yang sulit, ya.
Pengetahuan ini tidak ada artinya bila
aku tidak bisa menyembuhkan mereka.
Namun, kau sudah bilang bisa sembuhkan.
Karena itu...
Ibunda, aku ingin meminta tolong.
Meminta tolong padaku?
Ya.
Aku akan mulai membuat obatnya hari ini.
Tunggu, Ellen.
Kau juga bisa melakukan itu?
Jika aku sedikit mengubah
cara memakai kekuatanku,
sepertinya akan bisa.
Tapi aku tidak bisa mengabaikan efek
yang akan aku berikan pada dunia manusia
karena kekuatanku.
Ori, bagaimana menurutmu?
Pertanyaan bagus.
Terserah Ellen saja, deh.
Kau ini, ya.
Aku akui, Ellen masih pemula
sebagai seorang roh.
Namun, kita tidak akan tahu
efek seperti apa yang kekuatan kita berikan
pada dunia ini
sebelum mencoba sendiri, 'kan?
Eh?
Ori, jika terjadi sesuatu pada Ellen...
Oh, tenang saja.
Kalau sampai terjadi sesuatu,
ya tidak usah pergi ke dunia manusia lagi.
Tidak boleh. Pokoknya tidak boleh!
Ellen, ini proses belajar.
Kau sudah bilang di depan semua orang
kalau kau bisa, bukan?
Kalau begitu, usahakan.
Baik.
Namun, jika kau kesulitan sesuatu,
jangan lupa untuk cerita.
Pada Ayah, Ibu,
Oma, dan Pamanmu.
Jangan lupa kalau kami semua
ada di sampingmu.
Usahakan dengan maksimal!
Apa boleh buat.
Aku akan berusaha!
Ori!
Ellen sudah mengurung diri di kamar
selama berhari-hari. Ini yakin tak apa-apa?
Kudengar, dia juga tidak makan apa-apa.
Pasti dia juga tidak tidur...
Ya, pasti tidak tidur!
Dia sedang berusaha keras
membuat obat itu, lo. Jangan diganggu.
Tetap saja...!
Tidak apa-apa.
Mari percaya pada Ellen dan tunggu. Oke?
Ada apa, Van?
Hamba juga dilarang masuk
ke kamar Tuan Putri.
Kau juga dilarang masuk, ya.
Sejak dulu, Ellen itu sering lupa sekitar
kalau sudah fokus pada sesuatu.
Beliau ada benarnya.
Saat Tuan Putri baru menyadari bahwa dia
adalah roh yang bisa mengendalikan unsur...
Ellen!
Dia tidak terlalu paham cara menggunakan
dan mengendalikan kekuatannya.
Tuan Putri yang sekarang sudah berbeda
dengan yang dulu, tapi...
Tidak bisa.
Eh, tapi Ori bilang...
Tapi aku cemas.
Tapi kalau aku buka, Ori akan...
Aku cemas, sangat cemas.
Tuan Putri, Tuan Putri!
Sudahlah.
Minggir, Van.
Aku tidak bisa menunggu lagi.
Lo?
Ori memasang pelindung, ya?
Kalau begitu...
Rumus kimia dari semua obat
yang kuketahui di kehidupan lamaku.
Jika aku menulis semua yang aku ingat...
Ellen, berhenti!
Ellen!
Tuan Putri!
Kau baik-baik saja, Ellen?
Obatnya
sudah jadi.
Ellen.
Dia sampai demam.
Kenapa kau melakukannya
sampai sejauh ini...?