Ini karena aku tak pernah mendengarkannya.
Jangan-jangan, dia kabur?
Van?
Keluarga Vankrieft...
Dapatkan obatnya... Nona itu...
Hamba dengar suara membicarakan itu.
Apa kau bilang?
Jangan-jangan...
Dia diculik karena pelakunya
mengira itu aku...?
Paman.
Ma-Maafkan aku.
Ellen!
Ini bukan salahmu.
Kumohon, jangan menangis.
Tapi...
Ini semua terjadi
karena aku menciptakan obat itu.
Obatmu sudah menyelamatkan
orang-orang di wilayah ini.
Yang sepatutnya disalahkan
adalah pelaku yang menculik Lafilia.
Bukan kau, Ellen.
Tuan.
Ada apa?
Sebelum Nona menghilang, Yang Mulia Gadielle
mengirimkan sepucuk surat.
Kenapa bisa?
Kalau tak salah, Yang Mulia Gadielle
sempat datang ke sini menemui Nona Ellen.
Ya, aku sudah dengar soal itu.
Sejak Lafilia bertemu Pangeran hari itu,
mereka saling berkirim surat.
Maaf bila saya lancang,
tapi ini surat yang saya maksud.
Sepertinya Nona membaca surat itu hari ini
karena tergeletak di meja.
Yang Mulia Gadielle
memanggil Lafilia keluar.
Orang yang menculik Lafilia...
Tunggu. Maksudmu keluarga kerajaan
mengincar obat Ellen?
Buktinya Pangeran-lah
yang memanggil Lafilia.
Tetap saja...
Bisa saja dia diincar saat dalam perjalanan
menemui Pangeran.
Bisa jadi. Tapi kita tak tahu
alasan Pangeran memanggilnya.
Van.
Apa kau mendengar kata "Pangeran",
"Nona", dan "obat"?
Ya. Sepertinya mereka
diam-diam menyelidiki sesuatu.
Mereka ada di wilayah ini?
Benar.
Pelakunya Yang Mulia Pangeran?
Di mana? Mereka ada di mana?
Antarkan aku ke sana, sekarang juga!
Dad is a Hero, Mom is a Spirit, I'm a Reincarnator
Kasus Penculikan
Apa memang ada roh
yang terlibat dalam hal ini?
Sepertinya tak ada yang tahu
identitas asli "Putri Tabib" itu.
Ya.
Kalau saja aku tahu identitas obat itu.
Namun, Hume...
Ada syarat untuk penyelidikan ini.
Ingat, keluarga Vankrieft itu
spesial bagi kerajaan.
Syarat itu adalah mengajak
Yang Mulia Pangeran ikut dalam penyelidikan.
Tapi kenapa?
Gadith.
Ada apa?
Gadith, apa kau pernah bertemu
putri sang pahlawan?
Eh?
Yang Mulia, harap mundur!
Aku bisa melindungi diriku sendiri.
Kembalikan putriku.
Kenapa kau ada di sini...?
Tutup mulutmu. Kau memancing
putriku keluar untuk diculik, 'kan?!
Asht?
Di mana putriku?!
Beraninya kau!
Jangan halangi aku!
Paman, tunggu dulu!
Ellen!
Lafilia tidak ada di sini.
Aku sudah meminta para roh
memeriksa ke dalam.
Karena itu, tenangkan dirimu.
Sudah kuduga.
Tidak ada? Lafilia tidak ada?
Ellen!
Aku ingin bertemu.
Tidak. Jangan dekati aku!
Tolong jangan dekat-dekat dengan putriku.
Rovel Vankrieft.
Apa kau sudah lupa kejadian tiga tahun lalu?
Tentu saja tidak.
Makanya, aku ingin meminta maaf.
Tiga tahun lalu?
Benar juga. Tahun itu keluarga kerajaan
ketahuan terkena kutukan roh.
Baiklah. Tolong jelaskan semuanya.
Yang Mulia Gadielle,
kenapa kau memanggil Lafilia?
Kau ini bicara apa?
Putriku kabur dari rumah dan menghilang
setelah menerima surat ini.
Surat?
Jangan pura-pura bodoh!
Kau yang sudah memanggilnya.
Sauvel Vankrieft. Kau sudah keterlaluan!
Vogel!
Tuan Sauvel, perlihatkan surat itu padaku.
Memang benar,
aku dan Lafilia saling berkirim surat.
Tapi aku tidak menulis surat ini.
Itu lambang keluarga kerajaan.
Jangan mengelak lagi.
Kau benar.
Tapi aku tegaskan,
aku bukan pengirim surat ini.
Percayalah padaku.
Lantas, sedang apa kau di sini?
Untuk penyelidikan.
Konon, di wilayah Vankrieft
ada obat manjur untuk wabah ini.
Yang Mulia!
Tidak ada gunanya menyembunyikan soal ini.
Ini satu-satunya cara
membuktikan kita tak bersalah.
Pantas saja kau putra Baginda Raja.
Cepat tanggap dan enak diajak bicara.
Kami bermaksud menyelidiki sumber
dan metode pembuatan obat ini.
Sebenarnya, Baginda Raja juga merasa cemas.
Cemas?
Ada rumor mengatakan Ellen-lah
yang menemukan peramu obat andal ini.
Karena itu, beliau memintaku memastikan
kebenaran rumor ini sebelum Ellen celaka.
Kenapa "Si Hati Busuk" mencemaskan aku?
Apa yang dia incar?
Namun, aku tak akan menculik Lafilia
demi tujuanku!
Apa kau putri bangsa roh?
Eh? Aku...
Kau siapa?
Namaku Hume, Tabib Kerajaan.
Begitu, ya.
Aku punya teman roh bernama Asht.
Dia imut sekali, lo.
Padahal dia bekerja
untuk keluarga kerajaan...
Kau menjalin kontrak dengan roh?
Ya. Kami sahabat baik. Tidak percaya, ya?
Baiklah, akan kukenalkan.
Ah, Yang Mulia. Tolong jangan dekat-dekat.
Kemarilah, Asht.
Asht, biar kukenalkan. Lihat, deh.
Tuan Putri!
Sudah kuduga.
Kau putri bangsa roh, ya.
Aku sudah menduga ada campur tangan roh
dalam pembuatan obat ini.
Akhirnya aku paham sekarang.
Ternyata kau
yang mereka panggil "Putri Tabib".
Ayahanda, sepertinya tak perlu
disembunyikan lagi.
Ellen, kau yakin?
Ya. Rumor mengenai obat ini
sudah menyebar sampai ke ibu kota.
Sebuah kehormatan bisa bertemu kalian.
Namaku Ellen.
Seperti katanya, aku putri Raja Roh.
Putri Raja Roh...?
Aku akan membagikan informasi
seputar obat yang kalian selidiki.
Ellen, apa kau yakin?
Ya. Baginda Raja sudah mengetahui soal ini.
Daripada dimonopoli wilayah Vankrieft,
lebih baik obat itu diserahkan
ke pengawasan keluarga kerajaan.
Lalu, mengenai Baginda Raja
yang mencemaskan aku...
Mungkin beliau khawatir Ayahanda
akan meninggalkan negeri ini
saat aku terlibat sebuah kasus.
Semuanya berjalan sesuai rencana Raja.
Maksudmu?
Situasi yang kita hadapi
karena kasus penculikan Lafilia,
adalah hal yang menguntungkan Baginda Raja.
Maka dari itu,
jika keluarga kerajaan terbukti terlibat
dalam kasus penculikan ini...
Kalian harus terima akibatnya!
Sudah kubilang, aku tak tahu apa-apa!
Baginda Raja tak mungkin
memberitahumu soal itu, Yang Mulia Pangeran.
Seperti itulah watak Baginda Raja.
Ayah sudah memanfaatkanku?
Kita akan tahu kebenarannya
setelah menemukan Lafilia.
Karena itu...
Tolong bantu kami mencarinya.
Kau menyuruh Yang Mulia membantu?
Kalian sudah gagal menjalankan misi.
Apa kalian bisa melaporkan ini
pada Baginda Raja?
Memangnya kami punya pilihan lain?
Baginda Raja pasti akan
menghela napas kecewa.
Namun,
bagaimana kalau kalian bisa memperbaiki
keadaan dengan menyelamatkan Lafilia?
Kenapa begitu?
Ini penawaranku. Jika kalian ingin membantu,
aku akan menyerahkan detail obat
dan bentuk fisiknya sesegera mungkin.
Itulah yang Baginda Raja inginkan,
selama kalian membawa itu,
misi ini selesai tanpa hambatan.
Apa kami bisa percaya padamu?
Aku putri Raja Roh.
Demi martabatku sebagai putri Raja Purba,
aku bersumpah.
Raja Purba...
Namun, syaratnya adalah
Lafilia harus kembali dengan selamat.
Aku paham.
Aku juga mencemaskan
kondisi sahabatku, Lafilia.
Kita sepakat.
Mereka pasti butuh cukup banyak orang
untuk menculik putri bangsawan.
Ellen, kenapa kau
menyuruh mereka membantu kita?
Ini menyangkut nyawa Lafilia, lo.
Ini bukan waktunya pilih-pilih, Ayahanda.
Kau ada benarnya.
Setelah pelaku membawa korban
menggunakan kereta kuda,
mungkin mereka sembunyi di tempat sepi.
Ya.
Jalan yang bisa dilewati kereta kuda...
Ada apa di ujung jalan ini?
Di sana ada tambang batu
yang digunakan beberapa generasi terdahulu.
Tapi sekarang tak dipakai siapa pun lagi...
Di sana!
Aku akan mengumpulkan informasi
dengan kekuatan angin.
Van, apa kau bisa menyelidiki
area ini dari langit?
Serahkan pada hamba.
Tolong, ya.
Roh Tingkat Tinggi.
Dia Roh Agung. Hanya Roh Agung
yang bisa memiliki wujud manusia.
Dia yang meniup penyakit ke langit, ya?
Kau menyadari itu?
Aku sudah menduga ada Roh Angin
Tingkat Tinggi yang ikut membantu...
Begitu, ya. Ternyata ada metode seperti itu.
Tingkat kecocokan roh pemuda
bernama Hume ini sangat tinggi.
Sauvel.
Mari tunggu laporannya lebih dulu.
Paman, semua pasti baik-baik saja.
Ya, maaf.
Terima kasih, Ellen.
Kalau saja kita tahu wajahnya,
mungkin kita bisa pakai cermin air.
Kau benar.
Andai saja Ayahanda hafal wajah Lafilia.
Maaf, deh.
Wajahnya tak terbayang sama sekali.
Ayahanda menghindari perempuan, sih.
Van, kumohon. Cepatlah.
Ellen.
Maaf, jangan lari.
Aku punya satu permintaan.
Jika Lafilia kembali dengan selamat,
aku ingin mengatakan sesuatu padamu.
Apa akan datang hari para roh
dan dirimu mau mengampuni aku?
Aku akan datang lagi.
Baiklah.
Ellen.
Jangan dekat-dekat Pangeran,
nanti kutukannya aktif lagi.
Aku tahu, kok.
Eh, Ellen.
Kenapa kau selalu menatap wajah Pangeran?
Padahal aku hanya setuju
ingin bicara dengannya,
tapi kenapa Pangeran
tersenyum selebar itu, ya?
Oh, ya. Ellen itu tak tahu apa-apa
kalau soal diri sendiri.
Maksud Ayahanda?
Dasar tidak pekaan.
Tuan Putri.
Van, bagaimana?
Tuan Putri benar.
Ada tujuh pria dan seorang gadis di sana.
Kerja bagus!
Mari pergi, Sauvel.
Baik.
Sebentar, bagaimana dengan kami?
Tunggulah di kediamanku.
Kai, aku titip Pangeran padamu.
Eh? Aku...
Kai.
Sudah siap? Waktunya berangkat!
Kumohon, semoga kau baik-baik saja.
Kita mau diam di sini sampai kapan?
Bos bilang sampai ada perintah baru, 'kan?
Si-Siapa kalian?
Van, di mana gadis itu?
Di bagian dalam gua.
- Ada apa ini?
- Ribut-ribut apa ini?
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam...
- Hei.
- lima, enam...
Ada apa, sih?
Kurang satu. Di mana dia?
Aku merasakan kehadiran
seorang pria di dalam gua.
Sauvel, biar aku yang urus di sini.
Kau selamatkan saja putrimu.
Mengerti.
Jangan sibuk bisik-bisik sendiri!
Kalau tak ada urusan di sini...
Sekarang, Sauvel!
Aku berutang padamu, Kakak!
Tak akan kubiarkan.
Hei.
Akulah lawan kalian.
Siapa sebenarnya mereka?
Paling-paling sukarelawan
yang datang menolong gadis itu.
Kalian sudah mencari masalah
dengan orang yang tak boleh dibuat marah.
Terimalah hukuman kalian.
Tunggu dulu, Rovel!
Ori?
Ibunda?
A-Ada apa ini?
Siapa itu?
Kenapa kau ke sini?
Habisnya, Ellen yang amat sangat
kita sayangi saja berusaha keras.
Aku juga ingin ikut membantu.
Ya? Boleh, 'kan?
Tentu saja.
I-Itu... Kenapa dia ada di sini?
Hei, ada apa?
A-Aku pernah melihatnya
saat Prahara Monster.
Kau ini bicara apa?
Di-Dia...
Raja Roh, Origin!
Berarti, dia adalah pahlawan yang pernah
menyelamatkan dunia!
Sudah lama aku tak bertarung bersamamu.
Ya. Terakhir itu saat Prahara Monster, 'kan?
Sudah lama, ya.
Semangat.
Nah, mari perlihatkan pada mereka semua.
Kekuatan milikku
dan Ori!
Aku baru pertama lihat.
Inilah kekuatan Ayahanda dan Ibunda.
Wah, sepertinya kita terlalu bersemangat.
Tapi aku sudah puas.
Sampai nanti, Ellen.
Lafilia.
Lafilia!
Siapa kalian?
Ada perlu apa?
Aku datang untuk membawa pulang putriku.
Putrimu?
Aku tak ada urusan dengan orang tuanya.
Tolong jaga Lafilia.
Siap!
Hei, hei. Jangan seenaknya saja!
Ayah!
Ada apa? Kau tak bisa menghadapi aku, ya?
Apa? Dengan tangan kosong?
Ti-Tidak bisa bergerak.
Siapa sebenarnya kau...?
Kerajaan Tenbahl.
Kepala Pasukan Kesatria.
Sauvel Vankrieft!
Apa? Kepala Pasukan Kesatria...?!
Terima ini!
Ayah!
Lafilia!
Apa kau terluka? Kau baik-baik saja?
Ayah!
Syukurlah. Aku senang.
Maaf untuk semuanya, Lafilia.
Ayah.
Mari pulang ke rumah.
Ya.
Paman!
Lafilia baik-baik saja?
Ya.
Sekarang dia ketiduran
karena tegang sejak tadi.
Alberto, tolong serahkan mereka
pada tentara penjaga.
Baik.
Kakak, maaf sudah membuatmu cemas.
Tak perlu berterima kasih.
Syukurlah putrimu baik-baik saja.
Ya.
Syukurlah.