Obatnya
sudah jadi.
Ellen!
Dia sampai demam.
Kenapa kau melakukannya
sampai sejauh ini...?
Tak kusangka dia benar-benar bisa
membuat obat ini.
Ini jauh berbeda dari dugaanku.
Tubuh Ellen tak sanggup
menampung kekuatannya.
Eh?
Jujur, semestinya aku
menyadari masalah ini jauh lebih awal.
Namun, kau pasti akan menghentikan Ellen.
Maksudmu?
Aku ingin tahu batasan kemampuan Ellen.
Maaf karena tidak memberitahumu.
Aku harus mendiskusikan soal ini
dengan Kakak.
Ori sedang menguji Ellen?
Melankoli Lafilia
Ellen.
Kita harus bicara.
Baik.
Kau mengurung diri di kamar, tidak makan,
tidak tidur, dan membuat orang-orang cemas.
Tahu, tidak?
Rasanya Ayah hampir gila saking cemasnya!
Soal itu... Eng... Maaf.
Mulai sekarang,
kau dilarang memaksakan diri!
Kalau kau ulangi lagi, Ayah tidak akan
mengajakmu ke kediaman Vankrieft lagi!
Ellen tidak mengerti
betapa Ayah mencemaskannya.
Ayahanda?
Dasar Rovel. Sepertinya dia terpukul sekali.
Ibunda.
Kalau mau pakai kekuatanmu lagi,
lakukan di depan kami,
jangan sendirian di kamar.
Eh? Kenapa?
Ayahmu sangat terpukul karena tak sempat
menghentikanmu sebelum kau tumbang.
Ayahanda.
Pengendalian kekuatanmu masih jauh
dari sempurna, kau perlu latihan lagi.
Ba-Baik.
Meski begitu,
kau hebat karena bisa menciptakan obat ini.
Anakku memang hebat.
Ya.
Ellen sama sekali tidak mengerti perasaanku.
Kalau ada yang bisa menghentikan
detak jantungku, orang itu pasti Ellen.
Aku tidak akan melakukan itu!
Kau pasti akan melakukannya!
Dasar Ellen bodoh!
Bodoh, bodoh, bodoh.
Sebagai permintaan maaf,
biarkan Rovel menggendongmu seharian ini.
Ayah mencemaskanmu, tahu.
Obatnya sudah jadi?
Benar. Sekarang, aku bisa menepati janjiku
pada orang-orang di pertambangan.
Begitu, ya. Ellen, kau hebat sekali.
Apa kubilang?
Ellen kesayanganku memang hebat!
Lalu, hal yang harus kita lakukan
setelah ini...
Eh? Masih ada lagi?
Benar.
Setelah itu, aku rutin mengunjungi
pertambangan bersama Ayahanda dan Paman.
Emas dan berlian.
Lalu...
Perak juga!
Aku membuatnya seolah-olah mineral itu
memang sudah ada di sini sejak awal.
Berkat Ellen,
kami bisa membuka pertambangan ini lagi.
Ya.
Lalu, sesuai janji,
aku mulai mengobati pneumokoniosis.
Selain itu, aku membuat analgesik,
antibiotik, obat pilek,
obat alergi, dan lain-lain,
lalu mulai lebih memperhatikan
kesehatan semua orang.
Melihat para penambang segar bugar,
kita jadi ikut bersemangat, ya.
Kesehatan memang nomor satu!
Ya, 'kan?
Omong-omong, aku ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Ayahanda dan Paman.
Nah, Ellen.
Kau punya ide apa lagi sekarang?
Kudengar gereja di kota juga
melayani pengobatan.
Aku ingin menitipkan pengelolaan
obat buatanku pada mereka.
Kau menyerahkan obatmu pada orang lain?
Ya, untuk ke depannya.
Kakak, bagaimana menurutmu?
Aku tidak masalah
selama itu tidak membebani Ellen.
Tenang saja. Aku tidak akan
melakukan sesuatu
yang membuat Ayahanda cemas lagi.
Begitu, ya.
Boleh, kok.
Terima kasih banyak, Ayahanda!
Baiklah. Akan segera kusiapkan semuanya.
Mohon bantuannya, Paman.
Ya.
Ada apa?
Dengarkan saya, Nona Lafilia.
Saya sudah ingatkan berulang kali, bukan?
Ini hal penting yang harus dikuasai
seorang wanita bangsawan.
Belajarlah dengan benar,
demi keluarga Vankrieft...
Aku sudah muak!
Aku sudah muak belajar setiap hari begini!
Aku datang ke sini bukan untuk
menjadi "wanita bangsawan"!
Nona Lafilia!
Tunggu sebentar, Anda mau ke mana?
Jangan ganggu!
Tolong jangan berlari, tidak sopan!
Berisik, berisik, berisik!
Rasanya seperti mimpi.
Aku tidak percaya
kita bisa tinggal bersama Ayah.
Kau benar.
Ibu juga tidak perlu bekerja lagi, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, kita bisa selalu bersama?
Aku sudah tidak sabar!
Mirip seperti istana.
Itu tidak sopan. Cepat turun!
Anda adalah salah satu anggota
keluarga Vankrieft.
Anda perlu dididik agar menjadi
wanita bangsawan yang pantas.
Jika tidak menjaga sikap,
Anda hanya akan menyulitkan Tuan Besar.
Ini berbeda dari bayanganku.
Seharusnya bukan begini.
Selain itu...
Aku ingin bertemu pangeran.
Lafilia.
Saat aku berkunjung lagi nanti,
aku akan membawakan hadiah untukmu.
Semoga dia segera datang.
Oh, ya. Waktu itu Nona Ellen...
Eh, Ellen itu siapa, sih?
Tidak. Bukan apa-apa.
Kami permisi, Nona Lafilia.
Semua orang selalu saja membicarakan Ellen.
Ellen itu siapa, sih?
Ayah!
Lafilia.
Sudah berapa kali Ayah ingatkan,
gadis sepertimu
tidak boleh berlari-lari begitu.
Ih, kenapa semua orang
membahas soal itu terus?!
Daripada itu, ada yang mau kutanyakan.
Maaf, tapi Ayah sedang sibuk.
Kalau mau bertanya,
tanyakan saja pada ibumu.
Kenapa Ayah selalu begini?
Tidak masuk akal!
Sauvel.
Sepertinya tadi putrimu ingin
membicarakan sesuatu yang penting.
Sebagai ayah,
kau harus mendengarkan ucapan putrimu.
Kalau aku jadi kau, aku akan tanya
sedetail-detailnya sampai Ellen muak.
Ibu!
Nona Lafilia, ada apa?
Ibu. Dengar, deh.
Lafilia, kau mau apa?
Ayah jahat sekali padaku!
Berisik.
Ibu?
Aku sedang tidak enak badan.
Kau tidak lihat?
Nyonya, Anda terlalu banyak minum.
Kau berani membantahku?
Sepertinya saya sudah lancang.
Mohon maaf. Silakan diminum.
Ibu?
Sudah kubilang aku tidak enak badan.
Cepat keluar dari sini!
Nona, Anda baik-baik saja?
Y-Ya.
Izinkan saya mengamankan
barang berbahaya ini.
Hei, tunggu.
Jangan bawa itu pergi!
Ibu baik-baik saja?
Kau masih di sini?
Aku datang karena ada perlu dengan Ibu.
Ayah sama sekali tidak mau mendengarkanku.
Mau bagaimana lagi, orang itu sibuk.
Tetap saja, sesibuk apa pun dia...
Kalau begitu, apa Ibu mau dengarkan aku?
Hah?
Aku sudah muak disuruh belajar setiap hari.
Guru privat itu bilang
aku akan jadi aib keluarga
kalau tak belajar dengan benar.
Setiap membuka mulut,
dia selalu membahas soal bangsawan.
Kau benar.
Mereka meremehkan kita
yang hanya rakyat jelata.
Kenapa aku harus menerima perlakuan begini?
Kenapa aku yang masuk
ke keluarga bangsawan ini malah dikucilkan?
Ibu!
Aku masuk.
Suaramu sampai terdengar ke lorong.
Lafilia.
Lafilia!
Aku ingin menanyakan pendapat Nona Ellen
mengenai pupuk ladang.
Baiklah. Akan kusampaikan padanya.
Loren, tolong tinggalkan kami sebentar.
Baik.
Ibunda?
Sauvel, apa-apaan ini?
Eh? Maksud Ibunda?
Aku bicara soal Aria.
Justru aku yang lebih ingin tahu jawabannya.
Apa kau berniat mengabaikannya terus begini?
Sebaiknya kau pikirkan soal Lafilia juga.
Aku tahu.
Anak itu memusuhi semua orang
di rumah ini kecuali ibunya.
Selain itu, dia sepertinya
menolak pendidikan bangsawan.
Aku tidak tahu cara berkomunikasi
dengan anak itu.
Sejak Lafilia lahir,
kami tak pernah bisa tinggal bersama.
Mungkin karena itu juga...
Sauvel.
Aku sudah mendaftarkan Lafilia
ke sebuah akademi.
Eh?
Mungkin sebaiknya
dia tidak tinggal di rumah ini.
Dia mungkin akan sadar sesuatu
setelah melihat anak bangsawan lain.
Benar juga. Sepertinya itu
keputusan terbaik untuk kondisinya saat ini.
Ibunda.
Kenapa Lafilia
sering memberontak begitu, ya?
Padahal Ellen anak yang patuh.
Kenapa Lafilia...?
Kau benar-benar menanyakan itu?
Jangan bandingkan Ellen dengan Lafilia!
Ellen ya Ellen, Lafilia ya Lafilia.
Lafilia butuh seseorang
yang mau mendengarkannya.
Tapi satu-satunya orang yang Lafilia percaya
adalah ibunya, dan ibunya seperti itu.
Kita tidak bisa berharap banyak.
Makanya, aku berusaha
menggantikan peran ibunya,
tapi Lafilia kelihatan membenciku.
Aria dan Lafilia tidak akan
mendengarkan perkataan orang luar.
Mereka sendirilah yang harus
punya keinginan untuk berubah.
Baiklah, aku permisi dulu.
Aku sudah selesai.
Baik.
Sauvel.
Sebenarnya, aku ingin kau juga sadar diri.
Sebaiknya Bapak libur saja besok
dan istirahat yang banyak.
Lalu, minum obat ini saat pagi dan malam.
Baik, terima kasih banyak.
Putri Tabib.
Eh?
Ah, aku keceplosan karena
orang-orang memanggilmu begitu.
Ellen, kerja bagus.
Apa kau lelah?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Sekarang, semua pasien hari ini
sudah diperiksa.
Terima kasih banyak.
Akulah yang seharusnya berterima kasih.
Namun, Paman yang menentukan
siapa saja yang harus diperiksa.
Aku sangat terbantu.
Itu karena Kakak selalu mengingatkanku
untuk tidak membebanimu.
Tentu saja.
Oh, ya. Ellen, mengenai klinik di kota...
Persiapannya lancar.
Benarkah?
Paman keren. Kerjanya cepat sekali!
Ya, selain itu.
Loren ingin membahas soal ladang bersamamu.
Soal pupuk, ya?
Belakangan ini saat bertemu Kakek,
kudengar ada ladang di taman kita.
Ya, diskusikanlah banyak hal dengannya.
Baik!
Putriku memang hebat!
Kakak, Ellen terlihat sesak napas.
Ellen, Ayah juga bisa
menggendongmu di bahu, kok.
Tidak usah.
Soalnya Ayahanda lebih pendek dari Paman.
Ori?
Ada apa? Tiba-tiba ke sini.
Ibunda?
Habisnya, aku jadi ingin ikut bekerja
dengan Ellen dan kalian berdua!
Ibunda, tidak boleh!
Tidak mau. Kalian curang, curang.
Ellen nyebelin!
Eh? Nyebelin yang bagaimana?
Mungkin maksudnya jahil atau semacamnya.
Eh, bukan itu.
Ibunda belajar kata itu dari siapa?
Ibu juga belajar tiap hari, tahu.
Sudah, sudah. Tenang dulu.
Habisnya, aku selalu cemas
memperhatikan kalian.
Tapi kalian semua terlihat bersenang-senang.
Aku juga ingin ikut andil.
Ibunda, ini tempat kerja, lo.
Lagi pula, kalau Ibunda ada di sini,
dampaknya ke sekitar terlalu besar...
Eh, tunggu. Menopang dunia ini juga
pekerjaan penting, 'kan?
Tidak mau!
Kenapa aku saja yang tidak diajak?!
Tidak, tidak, tidak!
Ori.
Kemarilah.
Paman, aku dan Ayahanda akan pergi
memanjakan Ibunda sampai beliau puas.
Jadi, kami pulang dulu, ya.
Baiklah.
Terima kasih.
Sampai nanti.
Ih, kenapa semua orang
membahas soal itu terus?!
Daripada itu, ada yang mau kutanyakan.
Maaf, tapi Ayah sedang sibuk.
Kalau mau bertanya,
tanyakan saja pada ibumu.
Kenapa Ayah selalu begini?!
Lafilia.
Ayah!