Dia...
Dia pasti roh.
Gadielle.
Baginda.
Sebentar lagi, Rovel Vankrieft
akan mengunjungi istana bersama putrinya.
Aku akan mempertemukanmu dengan mereka.
Baik.
Makna Festival Roh
Ya ampun!
Ellen manis sekali!
Lebih cantik dari bayanganku.
Rovel juga.
Tolong jangan bilang begitu
seolah aku ini hanya pelengkap.
Kereta kudanya sudah siap.
Loren, maaf.
Kali ini, aku akan pergi
menggunakan sihir teleportasi.
Begitukah?
Ayahanda, sebenarnya malas pakai kusir
karena nanti susah kabur, ya?
Ellen, intuisimu tajam juga.
Ellen, semangat, ya!
Jangan sampai kalah dari si Hati Busuk.
Kakak, semoga beruntung.
Kami bukan pergi untuk bertarung, tahu.
Suamiku, tolong lindungi Ellen
dengan baik, ya.
Baiklah, kami pergi dulu!
Semangat, Ellen!
Sampai nanti.
Astaga. Malas, malas, malas...
- Malas, malas,
- Ayahanda, percuma saja mengeluh sekarang.
- malas, malas...
- Mari akhiri semuanya sampai tuntas!
Ellen, kenapa kau bisa sesemangat itu?
Sebenarnya, aku ingin berbicara langsung
dengan Pak Hati Busuk.
Nah, waktunya berangkat. Ayahanda!
Kenapa, ya?
Dari tadi firasatku benar-benar buruk.
Itu Tuan Rovel!
Buka gerbangnya!
Siapa gadis yang menemani Tuan Rovel?
Entahlah.
Tuan Rovel telah tiba.
Oh. Aku sudah menanti kedatanganmu, Rovel.
Kau juga, Putri Cilik.
Senang bertemu denganmu, Baginda Raja.
Aku putri Rovel, Ellen.
Ellen, aku ingin bertemu denganmu.
Oh, ya?
Sikapmu saja sudah membuktikan
kau anak Rovel.
Baginda, maafkan kelancanganku.
Aku benar-benar kecewa.
Kejamnya. Kau tega, Ellen!
Ellen, kau kenapa akhir-akhir ini?
Kok jadi sering memberontak?
Ayah menangis, nih!
Ayahanda, sifat aslimu sampai muncul, lo.
Silakan, duduk dulu.
Apa sifat aslimu memang seceria itu?
Itu karena aku sering disuruh
menahan diri sejak kecil.
Aku turut menyesal
tentang pertunanganmu dengan Agielle.
Namun, itu keputusan ayahku.
Selain itu,
mereka berdua sudah tidak ada di sini lagi.
"Tidak ada"?
Ayahku yang turun takhta
untuk bertanggung jawab atas masalah
yang Agielle timbulkan
telah dipindahkan ke kediaman
di wilayah perbatasan.
Mereka tidak akan pernah bisa kembali
ke istana ini lagi.
Dia menyingkirkan sang ayah dari takhta
dengan memanfaatkan kejahatan adiknya.
Sudah kuduga,
orang ini memang berhati busuk.
Meski begitu, Sauvel benar-benar malang.
Dia malah menikahi wanita
yang sama seperti Agielle.
Maksudmu?
Mana mungkin kau tidak tahu,
itu sudah menjadi gosip hangat
di kalangan bangsawan.
Ayahanda.
Kenapa gosip itu bisa muncul?
Ini bukan topik
yang pantas untukmu, Putri Cilik.
Anda bohong.
Anda mengangkat topik ini
karena yakin aku paham isinya.
Pantas saja kau bisa meyakinkan Alberto.
Anda benar-benar orang yang keji.
Paman Alberto telah memohon dengan
sungguh-sungguh demi keluarga Vankrieft,
tapi Anda malah memanfaatkan kelemahannya.
Jujur saja, aku bisa meminta Paman Alberto
menjadi mata-mata ganda,
tapi aku berubah pikiran.
Aku tidak tahu bagaimana
Baginda melihat Paman Alberto,
tapi menurutku,
Paman tidak cocok menjadi mata-mata.
Kau benar-benar di luar dugaanku!
Rovel, kau hebat sekali
bisa membesarkan anak seperti dia.
Kalau begitu, aku yakin kau sudah tahu
dari mana gosip
tentang istri baru Sauvel berasal.
Anda sedang mengujiku, ya?
Baginda memanfaatkan gosip itu
sebagai alat negosiasi.
Namun, jika gosip itu sudah menyebar...
Aku sulit percaya bahwa Baginda Raja
sudah keceplosan bicara.
Kalau begitu, siapa?
Baginda Ratu, ya?
Kenapa kau berpikir seperti itu?
Wanita lain pasti sadar
cara Bibi Aria melihat ayahku.
Melihat pesta dihentikan di tengah jalan,
beliau pasti sadar telah terjadi sesuatu.
Lalu?
Namun, tidak semua orang bisa menyebarkan
gosip keluarga Duke seperti Vankrieft.
Berarti, sumber gosip itu memiliki
kedudukan yang sama, atau lebih tinggi.
Maka dari itu,
aku menduga sumbernya adalah Baginda Ratu.
Luar biasa.
Aku tidak membocorkan
apa-apa soal hukuman itu.
Hukuman?
Hukuman apa, ya?
Entahlah.
Kukira gosip ini tentang Bibi
yang genit pada pria lain.
Hukuman apa, ya?
Hukuman Dewi Vahl.
Bukankah ada tanda duri
di pergelangan tangan istri Sauvel?
Sama seperti milik Agielle.
Kalian yang akan repot sendiri
jika berusaha menyembunyikan itu.
Aku tidak pernah melihat tanda duri.
Ayahanda, kita dibenci
keluarga kerajaan, ya?
Meski begitu, mereka ternyata tega
menyebarkan gosip tanpa dasar seperti ini.
Aku benar-benar tidak sangka.
Kau benar, Ellen.
Bikin jengkel saja. Kita pulang, yuk.
Baik, Ayahanda.
Obrolan kita belum selesai.
Tampaknya aku telah berbicara
berdasarkan prasangka pribadi.
Aku minta maaf atas ucapanku tadi.
Biar kusampaikan pada istriku
bahwa itu hanya salah paham.
Anda yakin ingin melakukan itu?
Kenapa?
Jika penyebar rumor itu menarik ucapannya,
maka keluarga kerajaan akan...
Aku tidak menyangka akan jadi seperti ini.
Namun, apa tidak apa-apa
jika dibiarkan seperti ini?
Itu memang yang Anda incar, bukan?
Karena Anda sudah membuat Ayahanda berjanji
untuk membawaku ke istana ini
sebelum gosip itu menyebar.
Ellen.
Apa kau mau menjadi putriku?
Yang Mulia, bukankah aku sudah memintamu
tidak mencampuri urusan keluargaku?!
Apa iya?
Aku menolak.
Ayahku hanya Ayahanda seorang.
Ellen. Kau memang anak baik!
Tidak kusangka ini wujud asli sang pahlawan.
Anak baik!
- Anak baik!
- Sebenarnya, aku ingin mengenalkan kedua putra...
Tidak. Tidak perlu.
Bawa kedua putraku ke sini.
Baik.
Ellen, aku yakin kau akan menyukai mereka.
Mereka berdua disukai banyak putri
dari keluarga bangsawan lain.
Mereka mengincar kekuasaan dan uang, ya?
Ya, orang tuanya mungkin begitu.
Namun, gadis-gadis itu benar-benar
menaksir kedua putraku.
Banyak yang suka, dong?
Berarti, Anda tidak butuh aku lagi.
Mungkin terdengar aneh jika aku yang bilang,
tapi mereka berpenampilan menarik.
Kalau penampilan, aku sudah terbiasa
melihat Ayahanda dan Ibunda.
Nah, mari pulang. Ayahanda.
Kau benar.
Rovel, siapa sebenarnya putrimu ini?
Yang Mulia,
kau tidak mungkin bisa mendebat putriku.
Aku yang orang tuanya saja tidak bisa.
Begitu, ya.
Masuk.
Ayah, permisi.
Permisi!
Oh, kalian datang.
Biar kuperkenalkan.
Yang lebih tua bernama Gadielle, 12 tahun.
Yang lebih muda ini Raselle, 9 tahun.
Dia Rovel sang pahlawan dan putrinya, Ellen.
Namaku Rovel Vankrieft.
Sebuah kehormatan bisa bertemu dengan Anda.
Wah, apa kau benar-benar pahlawan yang itu?
Raselle, itu tidak sopan.
Oh, maaf.
Apa kau malu-malu?
Bukan.
Kau tidak apa-apa?
Tidak enak badan?
Jangan mendekat!
Apa kau baik-baik saja?
Kalau tidak enak badan,
sebaiknya istirahat dulu.
Mundur!
Roh?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Makanya aku tak ingin mempertemukan kalian.
Kau ini bicara apa?
Tolong!
Sakit!
Tolong aku!
Mereka meminta tolong padaku...?
Tolong aku.
Tidak!
Apa-apaan ini?
Apa itu...?
Wahai Raja Roh.
Pinjamkan kekuatanmu agar kami mampu
memenangkan Prahara Monster ini!
Sialan. Kenapa tidak terbuka juga?
Kalau begitu, gunakan penyihir roh
untuk memancing para roh mendekat!
Hentikan!
Kenapa?!
Ini bukan kesepakatan kita!
Kami sudah melakukan banyak hal untuk...
Lepas!
Apa yang kau lakukan?!
Kita harus menolong mereka!
Bagus. Jadikan para roh itu tumbal kita!
Kenapa?
Sakit.
Sesak.
Tolong.
Kenapa?
Hentikan, hentikan!
Ellen?
Buka gerbangnya. Buka gerbangnya!
Raja Roh, cepat pinjamkan kekuatanmu
pada kami!
Kenapa?
Sakit.
Tolong aku. Tolong aku!
Ti-Tidak...!
Jangan sentuh putriku!
- Tolong aku.
- Kumohon!
Rovel.
Kalau dibiarkan saja, kita bisa ikut gila.
Rovel, apa yang sebenarnya terjadi?
Kau masih belum sadar juga?!
Ini adalah kutukan roh yang kalian,
keluarga raja, terima!
Tidak apa-apa. Semua baik-baik saja.
Nah, mari kita pulang sekarang juga.
Kutukan...?
Rupanya begitu...
Ellen. Ellen!
Ellen.
Ori.
Tidak apa-apa.
Semua sudah baik-baik saja.
Ellen, kita tidur dulu sebentar, ya.
Apa Ellen akan baik-baik saja?
Dia hanya demam, tidak perlu cemas.
Sudah kuduga,
ini masih terlalu cepat untuknya.
Ya. Seharusnya aku
tidak mempertemukan mereka.
Sepertinya mereka juga
bisa melihat kutukan itu.
Mungkin karena Ellen.
Jiwa para roh sadar bahwa Ellen itu putriku
dan meminta pertolongan.
Sepertinya mereka sudah mulai stabil.
Baginda Raja, Anda baik-baik saja?
Kedua putraku...
Mohon jangan memaksakan diri.
Mereka berdua pingsan, tapi baik-baik saja.
Begitu, ya.
Kakak.
Sudah waktunya pulang.
Ya.
Apa doa kita benar-benar
sampai kepada para roh?
Kita selalu memanjatkan doa
saat Festival Roh.
Tapi menurutku, sudah waktunya
mereka mengampuni kita,
toh itu kejadian dua abad yang lalu.
Selain itu,
kita tidak ada sangkut pautnya, lo.
Kakak juga setuju, 'kan?
Ya. Kenapa para roh
menghindari keluarga kerajaan?
Jawaban dari pertanyaan itu
tertulis dalam buku antik
yang ditemukan di sebuah ruangan rahasia.
Perbuatan keluarga kerajaan,
perlakuan buruk yang para roh terima.
Lalu, fakta manusia telah membangkitkan
kemurkaan makhluk yang tak boleh dibuat marah.
Pemandangan yang aku lihat hari itu...
Kini, aku tahu identitas
pemandangan itu.
Ini adalah tempat tragedi
dua abad lalu terjadi.
Kini, tiada lagi alasan untuk berdoa,
atau penyesalan manusia.
Yang tersisa hanyalah dendam para roh, luka,
dan jeritan yang tak terdengar siapa pun.
Festival Roh datang lagi tahun ini.
Eh, Ellen.
Bagaimana kabarmu setelah hari itu?
Aku bertemu, meski hanya sekejap saja.
Aku hanya ingin meminta maaf padamu.
Apa akan datang hari saat
para roh dan dirimu mau mengampuni aku?
Aku akan datang lagi.
Begitu, ya.
Para Roh Agung hanya ingin manusia
paham apa yang telah mereka lakukan.
Karena itu, mereka menyihir Raja dan
membuatnya mampu mendengar jeritan para roh.
Raja pada masa itu mendengar jeritan itu
sampai ajal menjemput.
Sihir itu hanya diberikan
pada raja masa itu.
Jadi, sihir itu seharusnya
tidak diwariskan sampai ke keturunannya.
Kalau begitu, kenapa?
Jiwa para roh yang tersesat
mengutuk darah keluarga raja,
lalu menempel pada garis keturunan mereka.
Itu identitas aura hitam itu, ya.
Ya, itulah sebabnya keluarga kerajaan
terus menerima kutukan itu.
Ellen, aku tahu kau pergi ke Festival Roh.
Karena Ellen seperti ini,
kau akan gelisah, tersiksa,
dan berusaha melepaskan kutukannya.
Karena itu,
aku tidak pernah jelaskan secara rinci.
Ibunda, aku...
Aku ingin menyelamatkan
saudara-saudara kita yang terjebak.
Aku ingin membebaskan mereka
dari beban siksaan, hinaan, rasa sakit,
dan amarah yang menimpa mereka hari itu.
Ellen.
Aku sudah menduga putriku
yang baik hati akan mengucapkan itu.
Apa aku punya kekuatan
untuk membebaskan para jiwa itu?
Menurutku, itu tidak akan mudah.
Eh?
Manusia hanya berdoa untuk formalitas
saat Festival Roh, bukan?
Sebuah seremoni kosong,
tanpa rasa syukur pada roh,
atau penyesalan atas dosa
yang telah diperbuat.
Itulah yang membuat mereka
masih belum bisa diampuni.
Mungkin aneh jika aku
yang menikahi Rovel mengatakan ini,
tapi berhentilah memihak manusia
yang menerima kutukan itu
dan para jiwa roh yang tersesat.
Ini peringatan untukmu dariku sebagai roh,
Dewi, dan ibumu.
Baik.