Masuk.
Kau datang.
Apa kau tahu alasanku memanggilmu?
Ya.
Jadi, kau dan Yang Mulia Raviselle...
Aku sudah memutus koneksi kami.
Kau tidak tahu-menahu soal perselisihan
antara roh dan keluarga kerajaan.
Aku tahu kau juga tidak merasa
hal ini akan menyusahkan kami.
Namun...
Akibat perbuatanmu,
kini keluarga kerajaan mengincar Ellen.
Ellen menyuruhku bicara denganmu.
Kalau tidak,
dia tidak akan mau mendengarkanku.
Kau tahu kenapa Ellen membakar
surat Yang Mulia sebelum membacanya?
Bukan hanya isi surat, atau fakta
surat itu berasal dari Yang Mulia.
Kami tidak punya bukti kau sudah
menyerahkan surat itu kepada Ellen.
Nona Muda sudah menyelamatkanku, ya.
Kau bukan hanya ditolong ayahku,
tapi juga putriku.
Mohon maaf.
Aku mengembalikan posisimu
sebagai pengawal Sauvel.
Eh?
Apa perlu aku ulang?
Ti-Tidak perlu.
Namun, aku belum bisa
sepenuhnya percaya padamu.
Aku akan mengawasimu untuk sementara waktu.
Mengerti.
Berterimakasihlah pada Ellen.
Alberto!
Tuan Balvel!
Aku...
Dad is a Hero, Mom is a Spirit, I'm a Reincarnator
Hukuman Dewi Vahl
Nona Ellen, ingin tambah minumannya lagi?
Kakek, terima kasih. Aku mau!
Ellen!
Tuan Rovel?
Aku dicuekin!
Kau mau mengabaikan Ayah, Ellen?
Kau sudah bicara dengan Alberto?
Sudah. Pengasingannya juga sudah aku tarik.
Karena itu, tolong lihat Ayah,
kau mau memaafkan Ayah, 'kan?
Ayahanda.
Ellen!
Menurutku, Ayahanda harus komunikasi
dengan orang-orang di sekitar kita.
Karena hal yang menyusahkan
bagi roh dan manusia itu berbeda.
Kau ada benarnya.
Padahal Ayahanda sendiri yang lalai,
menyalahkan Paman Alberto itu salah.
Baik.
Tidak apa-apa selama Ayahanda
mau introspeksi. Sayang, sayang.
Ellen!
Walah, walah.
Jadi sulit membedakan mana yang orang tua.
Aku paham kalau Ayahanda
memikirkan kebaikanku.
Tapi kalau mau gunakan aku sebagai alibi,
tolong diskusikan terlebih dahulu.
Aku jadi tidak sengaja
membalas tindakan Ayahanda.
Balasanmu itu benar-benar sakit.
Lalu, Ayahanda mau bantu memikirkan
cara menghadapi si Hati Busuk itu, 'kan?
"Hati Busuk"?
Maksudku, pria berhati busuk,
licik, dan kejam,
alias Yang Mulia Raviselle.
Kata itu sangat mendeskripsikan dia!
Ayahanda juga sama-sama berhati busuk!
Kenapa?!
Kejamnya. Kau kejam sekali, Ellen!
Ayahanda, sudahan, dong.
Tidak, ah. Ayah masih mau peluk.
Baiklah, mari ganti suasana
dan main sepuasnya hari ini!
Baik, Kakek!
Tiga, empat, lima...
Nah, mari tunjukkan pada Nona Ellen
kemampuan terbaik kalian sebagai kesatria!
Siap!
Sembilan... Sepuluh!
Sudah, belum?
Sudah!
Nah, kalian sembunyi di mana, ya?
Aku pasti bisa temukan kalian dengan cepat.
Lo?
Tidak ada.
Di sini, ya?
Tidak ada di sini juga.
Tidak ada yang ketemu.
Celaka, kita sudah berlebihan.
Tidak bisa dibiarkan saja.
Kakek!
Izinkan Kakek membantumu!
Di sana!
Ketemu!
Nona Ellen memang hebat.
Oke, sip. Ayah juga akan bantu!
Di sini!
Di sana!
Bagaimana, Ellen?
Padahal aku sedang main
dengan Kakek dan yang lain.
Ayahanda jangan ikut campur!
Maafkan aku, Ellen!
Apa kita bisa main sekali lagi?
Tentu saja!
Satu, dua, tiga...
- Empat, lima, enam...
- Kak Ellen, Ayahanda juga ikut main, dong.
- Tujuh, delapan, sembilan...
- Kak Ellen! Dengar, dong!
- Sepuluh!
- Kumohon, Ellen!
- Sudah, belum?
- Lucu, kita bisa lihat sisi lain Tuan Rovel
- Ellen? Ellen. Ellen!
- yang jarang terlihat.
Ya.
Selain itu, kehadiran Ellen memberikan
kebahagiaan untuk kita semua.
Aku mulai cari, ya!
Oma, apa aku boleh main ke sini lagi?
Tentu saja, Ellen.
Kau bisa main kapan pun kau mau.
Baik!
Kakek juga!
Kami akan selalu menyambutmu.
Terima kasih banyak.
Paman Alberto.
Aku ikut senang.
Kalau terjadi sesuatu, jangan lupa
untuk diskusi dengan Paman Sauvel, ya.
Terima kasih banyak.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikan Anda.
Paman berlebihan, deh.
Setidaknya, aku ingin menyampaikan
rasa terima kasihku.
Baik.
Wah...
Aku tidak dapat?
Ellen kurang suka janggut.
Tidak mungkin.
Ellen.
Baiklah, Ayah ingin bicara
dengan Sauvel sebentar,
kau bisa pulang duluan, 'kan?
Baik!
Ah, Paman Sauvel.
Pertama-tama, kita harus mengurus ini.
Bagaimana dengan pertambangan waktu itu?
Bisa. Namun, kita harus lakukan
penyelidikan terlebih dahulu.
Kau ada benarnya.
Meski begitu, kami benar-benar tertolong.
Keluarga ini tidak jadi bangkrut
dalam masa kepemimpinanku.
Entah kenapa, semenjak Kakak datang,
kami selalu beruntung.
Situasi sebelum inilah yang tidak normal.
Daripada itu, Sauvel...
Bagaimana kalau kau segera mengundang
kekasih hati beserta putrimu ke rumah ini?
Ibunda juga sudah memikirkan soal itu.
Menurutku, itu tindakan yang bijaksana.
Jadi, siapa perempuan yang berhasil
merebut hatimu itu?
Ya.
Dia pelayan cantik yang terkenal
di rumah makan kota, namanya Aria.
Sedangkan putriku bernama Lafilia.
Dia sebaya dengan Ellen...
Oh?
Aku sering mampir ke rumah makan itu
bersama kesatria lain.
Karena dia bersikap baik padaku...
Kalau begitu, Anda harus segera
mengundang Nyonya Aria ke rumah ini.
Kenapa harus buru-buru?
Saat ini, penerus keluarga Vankrieft
hanya Nona Ellen seorang.
Akan tetapi, Nona Ellen adalah pewaris
posisi Raja Roh milik Nyonya Origin.
Kita harus memberi tahu
keluarga kerajaan bahwa
keluarga Vankrieft memiliki penerus resmi.
Saat Raviselle menjadi raja,
ia pasti akan menggunakan perintah raja
untuk menjodohkan Ellen dengan pangeran.
Masuk akal.
Seharusnya, aku baru boleh menikah lagi
tiga tahun setelah bercerai.
Karena Agielle,
keluarga kerajaan memberikan pengecualian
dan membuatku bisa langsung menikah, tapi...
Kenapa Anda masih ragu-ragu?
Jangan membuatnya menunggu terlalu lama!
Sauvel, bawa pasangan serta putrimu
ke rumah ini besok.
Baiklah.
Rovel dan putri Raja Roh, ya.
Aria, Lafilia. Terima kasih sudah datang.
Sayangku.
Kakak, biar kuperkenalkan padamu.
Dia Aria, dan putriku, Lafilia.
Aku kakak Sauvel, Rovel.
Kakak Ipar.
Tolong jaga adikku.
Ba-Baik!
Mari, aku akan mengantar kalian
keliling rumah ini.
Aria.
Segera.
Lezatnya.
Terima kasih.
Aria bilang, kita hanya perlu mengundang
kerabat dekatnya.
Oh, Lafilia.
Sudah selesai memilih gaun?
Sudah.
Baguslah.
Ayahanda benar-benar membantu
Paman Sauvel sesuai janjinya.
Aku kagum.
Tidak, ini tidak mengagumkan
sama sekali, Ellen.
Lihatlah apa yang dia kerjakan!
Waduh.
Mungkin ini termasuk
dalam membantu pekerjaan Paman?
Ori, Ellen. Aku pulang.
Ori, kenapa kau marah?
Dia merajuk karena melihat Ayahanda
dirayu wanita sembari minum alkohol.
Eh?!
Tidak, dengar dulu.
Aku juga kesusahan, kok!
Ayahanda bau alkohol!
Ori, maaf, ya.
Aku sudah kabur, kok!
Aku tahu karena lihat sendiri.
Berarti...
Belakangan ini,
Rovel selalu pergi untuk minum-minum.
Aku benar-benar minta maaf, Ori.
Aku akan usahakan kita bisa sering bersama.
Ya-Yang benar?
Ya. Aku janji!
Kau serius sampai dua rius?
Serius, dua rius, tiga rius!
- Serius, dua rius, tiga rius?
- Serius, dua rius...
Aku tidur duluan, ya.
Tunggu sebentar, aku ingin membicarakan
sesuatu dengan kalian berdua.
Hari upacara pernikahan Sauvel
sudah ditetapkan,
keluarga kerajaan mungkin akan hadir.
Maaf, Ellen.
Apa kau bisa jaga rumah saja?
Baik. Aku tidak ingin bertemu si Hati Busuk.
Oh, aku boleh pergi?
Aku perlu memberi tahu orang-orang
tentang status pernikahanku.
Benar juga.
Sebenarnya, aku agak enggan memperlihatkan
betapa cantiknya Ori di hadapan pria lain.
Kau bisa saja.
Baiklah. Selamat tidur.
Sesuai dugaanku.
Keluarga kerajaan akan hadir.
Berani-beraninya mereka hadir
mengingat apa yang Agielle lakukan.
Kalau begitu, pamerkan kebahagiaan kalian
di pernikahan itu sepuasnya.
Baik.
Kak, apa Ellen tidak bisa...?
Ya. Maaf, tapi dia tidak bisa hadir
ke upacara pernikahanmu.
Begitu, ya.
Ibunda dan Loren mungkin akan kecewa.
Namun, ini demi kebaikan Ellen.
Terima kasih atas pengertianmu.
Masuk.
Sayang, aku mengantarkan teh.
Di mana Loren?
Aku memaksanya memberikan izin
untuk mengantar teh ini sendiri.
Aku sudah ingatkan berulang kali,
kau tidak perlu melakukan ini.
Tolong jangan merebut pekerjaan mereka.
Maaf. Untuk sekali ini saja.
Ka-Kakak Ipar, silakan tehnya.
Ya, terima kasih.
Silakan.
Terima kasih.
Kau masih harus mempersiapkan
untuk besok, 'kan?
Kau sudah boleh pergi.
Baiklah.
Ellen.
Menurutmu, lebih baik Ibu membakar atau
membuat seluruh dunia banjir bandang?
Ibunda, tenangkan dirimu.
Dia calon istri Paman Sauvel, lo!
Dia tidak akan bisa punya hubungan
dengan Ayahanda!
Tapi wajahnya lumayan cantik.
Kalau dibandingkan Ibunda, dia biasa saja!
Ellen, apa Ibu bisa menang?
Menang telak, malah!
Terima kasih!
Habisnya, perempuan itu
selalu memperhatikan Rovel.
Benar. Mungkin Ayahanda juga sadar,
dan tidak ingin dekat-dekat dengan Bu Aria.
Kau benar.
Ayahanda, kau tampan.
Ibunda, kau cantik!
Terima kasih.
Baiklah, kami pergi dulu.
Ellen, dengar baik-baik.
Kau tidak boleh datang, ya.
Baik!
Kakak Ipar.
Apa dia...?
Maaf, aku tidak sempat
mengenalkan kalian berdua.
Dia istriku, Ori.
Senang bertemu denganmu.
Waduh, sepertinya dia terintimidasi
setelah melihat Ibunda.
Semoga saja setelah ini dia berhenti
menatap Ayahanda dengan tatapan aneh.
Dia putriku, Lafilia.
Se-Senang bertemu denganmu.
Kau seumuran dengan putriku.
Semoga kalian bisa akrab.
Ba-Baik.
Ori, lihat di sana. Itulah keluarga raja.
Pewaris takhta raja,
Yang Mulia Raviselle beserta Ratu Laral.
Diikuti pangeran pertama Gadielle,
pangeran kedua Raselle,
dan putri pertama Shielle.
Pangeran pertama terlihat
seperti pemuda yang pandai.
Tidak hanya Hati Busuk,
mereka bertiga memiliki aura hitam juga.
Apa kalian bersumpah akan saling mencintai
saat suka maupun duka?
Aku bersumpah.
Silakan tanda tangani surat nikah kalian.
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ya. Maaf, aku tiba-tiba...
- Ya, bukan masalah.
- Suamiku.
Ya.
Tidak salah lagi,
itu hukuman dari Dewi Vahl.
Si Hati Busuk melihatnya.
Bagaimana ini?
Jika orang-orang menyadari hukuman itu,
pernikahan ini akan dibatalkan.
Kalau begitu, akan tersebar rumor
yang mengatakan keluarga Vankrieft
ditinggalkan Dewi.
Apa ada cara untuk mengalihkan
perhatian tamu dari hukuman Dewi?
Benar juga!
Kau sungguh baik-baik saja?
Nomor atom enam,
Berlian!
Cantik sekali.
Ini...
Pernikahan keluarga Vankrieft memang beda.
Ini anugerah dari Dewi.
Apa Kakak meminta tolong kepada roh?
Cantiknya.
Jangan-jangan, ini ulah Ellen...?
Sepertinya semua lancar.
Aku ketahuan Ayahanda dan Ibunda.
Cantik, bukan, Gadielle?
Inilah keluarga yang diberkati oleh roh.
Roh?
Sepertinya semua sudah aman,
aku harus segera pulang...
Eh?