Oh, ya. Kudengar kau punya keluarga di sana.
Kenapa kau bisa tahu itu?!
Kabarnya kau punya anak perempuan yang imut,
aku jadi penasaran.
Bagaimana?
Mau pertemukan dia dengan putraku?
Aku menolak.
Baginda Raja telah memberikan imbalannya.
Kau tidak boleh mendekati
keluarga Vankrieft lagi.
Aku akan mundur kali ini.
"Kali ini"?
Yang benar itu
"mulai hari ini dan seterusnya", Yang Mulia.
Masuk.
Selamat datang kembali, Tuan Rovel.
Tuan Sauvel sudah kembali sebelum Anda.
Beliau bilang kita perlu...
Alberto.
Ya.
Mungkin kau lakukan ini demi kebaikan kami,
tapi jangan menyulut amarahku
lebih dari ini.
Kau dibebastugaskan dari tugas
sebagai pengawal Sauvel.
Menjauhlah dulu untuk sementara waktu.
Mengerti.
Raja Raviselle
Benar-benar tidak kusangka.
Rovel, rupanya memang benar kau.
Ibunda.
Ibu senang kau baik-baik saja.
Maaf karena aku pergi terlalu lama.
Ibu bisa maklum.
Aku sudah menduga kau menolak untuk pulang
karena tidak ingin dipaksa
menikahi wanita itu.
Ternyata Ibunda sudah menebak alasanku, ya.
Namun, aku tidak sangka
dia berakhir menikahi Sauvel.
Tapi kau yang sudah mengusirnya, ya?
Ya.
Loren, tolong kirimkan
seluruh barang wanita itu ke istana besok.
Baik.
Omong-omong, di mana Alberto?
Soal itu...
Aku melepas statusnya sebagai pengawalmu
dan mengasingkan dia.
Dia tidak bisa menjaga rahasia,
jadi aku susah memercayainya.
Ada apa ini? Jelaskan pada Ibu.
Sebenarnya, aku punya istri
yang seorang roh dan dikaruniai anak.
Hanya orang-orang tertentu
yang boleh mengetahui hal ini.
Namun, Yang Mulia Raviselle ingin
mempertemukan putranya dengan putriku.
Jadi, Alberto sudah memberi tahu Yang Mulia?
Benar.
Keluarga kerajaan menerima kutukan
yang membuat mereka tak bisa mendekati roh.
Memang menyebalkan,
tapi aku yakin Yang Mulia ingin menggunakan
putriku untuk menyelesaikan masalah itu.
Alberto menggunakan Nona Ellen
sebagai kartu untuk negosiasi?
Ya.
Beraninya dia melakukan
pengkhianatan seperti itu.
Apa aku perlu menghabisinya?
Jangan. Kau akan menyia-nyiakan
seluruh usaha Ayahanda.
Alberto merasa berutang budi pada Ayahanda.
Bisa jadi dia menghubungi
keluarga kerajaan karena Agielle.
Maaf, Kakak.
Semua ini terjadi karena aku tidak becus.
Sudahlah.
Yah, aku akan tetap waspada,
tapi saat Alberto bertobat, aku bisa
dengan bebas mengenalkan istri dan anakku.
Rovel, sepertinya kau lupa sesuatu.
Ya?
Bukankah kau seharusnya memperkenalkan
mereka padaku terlebih dahulu?
Walah, walah.
Ibunda, kau tidak takut?
Takut apa?
Ibu Ayahanda.
Bukankah beliau ibu mertua?
Ellen, kau sudah mempelajari
kata seperti itu?
Anak pintar.
Bukan itu. Bagaimana kalau beliau
orang yang menyeramkan?
Tenang saja.
Kalau kami tidak cocok,
aku tidak perlu bertemu dengannya lagi.
Ibunda santai sekali, ya.
Namun, memang seperti itulah Ibunda.
Jadi, kapan kau akan pertemukan kami?
Ba-Baiklah.
Ori, Ellen.
Suamiku.
Ayahanda, kerja bagus.
Oh, Ellen.
Ya ampun, ya ampun.
Ibunda, biar kuperkenalkan padamu.
Istriku, Ori,
dan putriku, Ellen.
Bukankah kau roh milik Rovel?
Benar, dia adalah Raja Roh.
Lama tidak berjumpa.
Di dunia ini, aku dikenal sebagai
"Raja Purba" dan "Ibu Semesta".
Tidak kusangka.
Cucu Anda akan menjadi raja Negeri Roh
yang selanjutnya.
Mohon jaga kami berdua dengan baik.
Nah, Ellen.
Senang bertemu dengan Anda, namaku Ellen.
Tidak kusangka cucuku
adalah penerus Raja Roh.
Hebat sekali.
Apa kau bisa memanggilku "Nenek"?
Apa boleh aku sok akrab
dan memanggilnya "Nenek"?
Bukankah ada panggilan yang lebih sopan?
O...
Oma...!
Kalian dengar itu?
Kalian semua dengar, 'kan?
Betapa imutnya anak ini!
Anda benar. Nona Ellen adalah
gadis yang amat sangat imut.
Kakek.
Loren, kau memintanya memanggilmu "Kakek"?
Kau punya selera yang bagus.
Bagus, bukan?
Jika Nona Ellen memanggilku seperti itu,
rasanya Kakek akan kembali muda.
Ellen disayang semua orang, ya.
Nah, silakan dinikmati.
Wah, aku ingin makan kudapan itu!
Eh, sebentar...
Jangan-jangan,
ini masih bagian dari tes, ya?
Oh, kenapa kau tiba-tiba sungkan?
Silakan.
Luar biasa. Apa tata krama saat makan
di Negeri Roh sama seperti di sini?
Tidak. Karena roh hampir tidak pernah makan.
Kau yang ajarkan dia tata krama?
Tidak, bukan aku.
Cara makannya juga benar-benar imut.
Ellen.
Buka mulutnya.
Ibunda!
Aku tidak ada maksud melarang, tapi nanti
Ellen tidak bisa menyantap makan malam.
Duh, Ibu sampai lupa.
Ellen, maaf, ya.
Namun, Ellen yang murung
juga tidak kalah imut.
Sauvel, mengenai ke depannya...
Apa aku perlu membantu di sektor usaha?
Kalau bisa,
aku tidak ingin mencampuri urusan kesatria.
Kakak benar-benar akan membantuku?
Begitulah.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sini
karena ada Ori dan Ellen.
Oh, kenapa?
Kekuatanku terlalu besar hingga
bisa memengaruhi dunia manusia.
Dengan kekuatan kesuburanku,
daerah sekitar sini bisa berubah
menjadi hutan lebat.
Astaga.
Lalu, Ellen roh apa? Roh bunga?
Tidak apa-apa.
Aku...
Roh yang mengendalikan unsur.
Unsur?
Eng...
Unsur adalah bagian penyusun suatu zat.
Kombinasi unsur itu ada macam-macam,
dan kebanyakan zat tersusun
dari unsur-unsur tersebut.
Bengong
Duh, bagaimana cara menjelaskannya, ya...?
Bagaimana kalau ini?
Ini arang.
Jika aku mengubah struktur internalnya
dengan kekuatanku...
Seperti yang kalian lihat.
Oh, itu berlian yang sama dengan cincinku.
Benar.
Dia bisa mengubah arang
menjadi benda secantik ini?
Sebenarnya, aku juga tidak terlalu paham.
Menjelaskan kekuatan roh
pada manusia memang sulit, ya.
Jadi, kau bisa menciptakan
mineral apa pun yang kau mau?
Benar.
Ini, setumpuk emas.
Kakak, ini...
Mau kau apakan?
Kalau mau, kalian bisa jual.
Tidak bisa, Ellen.
Jika benda langka ini muncul di pasaran,
pasti bisa menjadi keributan besar.
Kalau begitu, jadikan seperti ini saja.
Silakan, ini hadiah untuk Oma.
Astaga.
Ellen, bagaimana dengan gunungan emas itu?
Kau menciptakan terlalu banyak.
Aku akan lebih berhati-hati.
Gunakan saja itu sebagai dana publik untuk
menutupi uang yang dihamburkan Agielle.
Terima saja.
Baiklah, kami akan terima.
Barang itu bisa mengacaukan pasar,
sebaiknya kalian jual setelah dicampur
sesuatu supaya tidak murni lagi.
Nona Ellen, apa kau yakin?
Yakin. Tolong belikan aku kue lagi, ya.
Tentu saja.
Aku yakin kita bisa membeli kue
sebesar rumah ini.
Kekuatan Ellen benar-benar luar biasa.
Karena itu, kalau sampai ketahuan
keluarga raja, urusannya bisa panjang.
Ya, kita harus rahasiakan soal ini.
Jika ingin menjual itu,
sebaiknya kita siapkan sumber lain.
Apa kalian memiliki
pertambangan di dekat sini?
Kalian bisa buat seolah itu
hasil tambang dari sana, lo.
Eh? Apa aku sudah katakan
hal yang tidak baik?
Anak ini benar-benar pandai.
Seharusnya kita punya
satu pertambangan kecil.
Baiklah, supaya tidak ada yang curiga,
mari jual beberapa hasil
pertambangan lain dari sana.
Hebatnya.
Dia masih kecil,
tapi bicaranya sudah seperti orang dewasa.
Karena bagian dalamnya memang orang dewasa.
Jika kalian perlu bantuanku di sektor usaha,
jangan sungkan untuk bilang, ya.
Kak Ellen, tunggu dulu!
Semuanya, mohon perhatian.
Agielle sudah kembali ke keluarga kerajaan.
Kerja bagus sudah bertahan sampai hari ini.
Seperti yang kalian lihat,
Kakak tidak sendiri,
kita punya anggota keluarga baru.
Sungguh menggembirakan.
Jadi malam ini, aku putuskan untuk
mengadakan jamuan kecil-kecilan.
Semuanya, maaf sudah merepotkan
kalian selama ini.
Lalu, terima kasih sudah menyiapkan
jamuan malam ini.
Baiklah, kalian bebas
bersenang-senang dan minum sepuasnya.
Bersulang.
Bersulang!
Apa Nona Ellen ingin tambah jusnya lagi?
Kakek, ini enak sekali.
Berarti, kita harus memuji kokinya.
Begitu, ya.
Kakek sedang apa?
Aku sedang mencatat makanan kesukaan
Nona Ellen untuk referensi di masa depan.
Kakek, terima kasih!
Loren, kau tampak tidak bisa
berhenti tersenyum.
Tentu saja.
Jarang sekali menemukan orang
yang sebegitu layak untuk diperhatikan.
Aku jadi ingin unjuk kebolehan!
Duh, Loren ini.
Ellen bisa memahami perasaan pelayan, ya.
Anak pintar.
Kau ingin berhenti melapor?
Ya.
Aku sudah ketahuan Tuan Rovel dan
diberhentikan menjadi pengawal Tuan Sauvel.
Oh, rupanya begitu.
Cepat sekali. Rovel memang cekatan.
Apa kau pernah mengobrol dengan putrinya?
Pernah.
Kalau begitu, ini bagus.
Bisakah kau bekerja untukku sekali lagi?
Untuk terakhir kalinya.
Sauvel, jamuannya benar-benar meriah.
Aku senang bisa mendengar Ibunda
mengucapkan itu.
Baiklah, kami harus segera pulang
ke Negeri Roh.
Ya.
- Eh?!
- Apa?!
- Kalian mau pulang?
- Sekarang juga?
Nanti taman kalian berubah
menjadi hutan lebat, lo.
Apa Ellen juga sama?
Nona Ellen juga?
Tidak. Ellen tidak punya
kekuatan sebesar itu.
Ya.
Kalau begitu, Ellen mau menginap malam ini?
Menginap?
Ya.
Ellen, tidak ada salahnya
sesekali menikmati dunia manusia.
Baiklah. Karena Ayahanda sepertinya
ingin bermanja pada Ibunda.
Ya ampun.
Cerdik juga harus tahu batasan, ya.
Aku sudah peka.
Ayah akan menjemputmu besok pagi.
Ellen, baik-baik di sini, ya.
Ellen sudah mengantuk, ya?
Mau tidur bersama Oma?
Ya.
Aku akan siapkan kamar tidurnya
sekarang juga.
Kau boleh ke kasur lebih dulu.
Oma akan pergi mandi, kau tidur duluan saja.
Baik.
Nona Ellen, mohon bangun.
Nona Ellen.
Paman Alberto?
Ini.
Surat untukku?
Surat dari Si Hati Busuk...
Yang Mulia Raviselle, ya?
Keluarga kerajaan menerima kutukan
yang membuat mereka tak bisa mendekati roh.
Memang menyebalkan,
tapi aku yakin Yang Mulia ingin menggunakan
putriku untuk menyelesaikan masalah itu.
Paman, apa kau membenci rumah ini?
Tentu saja tidak!
Maaf, aku sudah membentak Anda.
Ayahanda marah besar, lo.
Aku tahu itu.
Mungkin maksud Paman Alberto itu baik,
tapi bagi Ayahanda dan yang lain,
ini perbuatan yang tidak perlu.
Aku dan Ayahanda adalah
setengah manusia dan roh.
Bagi keluarga kerajaan,
kami adalah sosok yang berharga.
Tapi bagi kami, itu sungguh mengganggu.
Kenapa?
Keluarga kerajaan
tidak menyadari kesalahan mereka,
jadi masalah ini tidak akan pernah selesai.
Mereka melupakan masa lalu
membuat roh marah dan alasannya.
Bukankah itu sama saja seperti arogan?
Ini surat panggilan secara pribadi, ya?
Paman, sebaiknya kau memutus koneksi
dengan Yang Mulia sekarang juga.
Kalau sampai ketahuan Ayahanda,
dia tidak akan diam saja.
Aku tahu itu.
Yang Mulia tidak peduli dengan nasib Paman.
Pria berhati busuk itu tak akan rugi apa-apa
saat Paman diusir dari rumah ini.
Jika Paman merasa berutang budi
pada rumah ini,
tolong jangan salah ambil sikap.
Mohon maaf, Nona Ellen.
Meski begitu,
Ayahanda sudah tahu situasi ini
dan memperhatikan kita di suatu tempat.
Biar aku yang membujuk Ayahanda.
Lalu, untuk balasan surat ini,
katakan padanya aku menolak,
supaya Ayahanda tidak marah.
Baik.
Baiklah, selamat istirahat.
Selamat pagi.
Oma, selamat pagi!
Ya ampun, kau ini imut sekali.
Nyonya Isabella, Nona Ellen bisa remuk.
Silakan.
Kakek, terima kasih.
Imutnya.
Selamat pagi, Ellen.
Ayahanda, selamat pagi.
Sudah puas bermanja-manja pada Ibunda?
Ya, dong.
Eh, bukan itu!
Ellen, ada sesuatu
yang ingin kau sampaikan pada Ayah?
Ya.
Paman Alberto sudah memutus koneksinya
dengan Yang Mulia,
jadi, tolong jangan asingkan dia lagi.
Ellen!
Ayahanda.
Ayahanda juga punya sesuatu
yang ingin kau sampaikan padaku, 'kan?
Apa maksudnya ini?
Ayahanda sudah tahu akan ada utusan
Yang Mulia yang menghampiriku,
dan sengaja membiarkan aku
menginap di rumah ini.
Jelaskan pada Ibu, Rovel.
Ayahanda itu overprotektif.
Setelah Yang Mulia mengetahui keberadaanku,
dia tidak mungkin pulang
dan meninggalkanku di sini.
Ayahanda mungkin sudah tahu,
tapi aku sudah membakar surat itu
tanpa membacanya terlebih dahulu.
Eh? Dia membakar surat itu sebelum dibaca?
Apa maksudnya ini?
Itu pembalasan untuk Ayahanda.
Astaga.
Daripada itu, tolong bicara baik-baik
dengan Paman Alberto.
Aku tidak mau bicara
dengan Ayahanda sampai itu terjadi.
Jangan begitu, dong. Ellen!
Aku tidak bisa mendebat dia.
Kepiawaian Nona Ellen begitu hebat
untuk anak seusianya.
Aku sampai terharu.
Loren, kau memihak siapa, sih?
Tentu saja, Nona Ellen.
Sudah kuduga.
Anda paham maksud
perkataan Nona Ellen, bukan?
Ya, alasan Ellen membakar surat itu
sebelum dibaca adalah
supaya tidak ada yang bisa menuduh Alberto
memiliki koneksi dengan Yang Mulia.
Karena tidak ada buktinya.
Dia sudah menolong Alberto.
Dia benar-benar cerdik.
Duh, anak itu mirip siapa, sih?
Tuan ini bicara apa?
Nona Ellen persis dengan Anda.
Itulah yang membuatku repot.
Dia membakar suratku sebelum dibaca?
Ya.
Seperti yang Anda sebutkan sebelumnya,
itu tugas terakhirku.
Aku permisi.
Dia bisa menebak niatku dengan baik,
dan membalas sembari
menunjukkan keputusannya.
Aku jadi ingat saat aku
menghadapi Rovel dulu.
Aku makin menginginkannya.
Tidak salah lagi,
gadis itu pasti bisa memecahkan misteri
keluarga raja tidak bisa
menjalin kontrak dengan roh.