Yang Mulia Gadielle tiba.
Wah, ekspresimu jauh lebih baik
dari dugaanku.
Rovel dan yang lain tak ada,
berarti ketahuan, ya.
Sayang sekali.
Kerja bagus sudah membawa obat ini.
Namun, kau pasti paham
ini belas kasih Ellen.
Ya.
Ayahanda.
Kau menjadikanku bidakmu?
Kenapa kau berpikir begitu?
Kau suruh bawahanmu
menculik putri keluarga Vankrieft,
dan kirim aku ke wilayah mereka
untuk penyelidikan.
Itu demi memastikan
aku bertemu keluarga Vankrieft.
Ellen titip pesan.
Katanya, "Semoga kau menyesal
sudah cari masalah dengan keluargaku."
Begitu, ya.
Lalu, dia minta kita
tak hubungi keluarga Vankrieft lagi.
Katanya, ini peringatan terakhir.
Sepertinya aku membuat Ellen murka.
Pengawal!
Suruh penjaga gerbang
segera batasi akses masuk ibu kota.
Kumpulkan seluruh tabib negeri ini.
Sekarang juga!
Segera evakuasi Ratu dan anak-anakku,
jangan biarkan mereka tinggal ibu kota.
Baik!
Sepertinya aku sudah memusuhi
keluarga Vankrieft.
Mulai sekarang, keluarga kerajaan
akan terima pembalasan mereka.
Aku salah menilai Ellen.
Ini hukumanku karena meremehkannya
sebagai gadis baik hati.
Apa ini seluruh obatnya?
Ya.
Mo-Mohon izin bicara.
Ju-Jumlah ini takkan cukup
untuk seluruh penduduk.
Baginda Raviselle sudah remehkan kami.
Jadi, jangan harap kami
menolong setelah perbuatannya.
Ia hanya membagikan sedikit obat.
Mulai sekarang,
ibu kota akan kacau dipenuhi pasien.
Kita terpaksa batasi akses masuk,
walau berpotensi picu
ketidakpuasan dan kerusuhan.
Yah, mungkin ini ujian dari Baginda Raja.
Baginda.
Izinkan aku menemanimu.
Baik.
Wajahmu kini terlihat lebih tegas.
Diantara Roh dan Manusia
Walau kalian ingin tinggal di sini,
kami tak bisa jamin keselamatan kalian.
Sekarang, keluarga kerajaan
mengincar kalian.
Tentu saja,
kalian tak boleh sembunyi di wilayah kami.
Kalianlah yang sudah celakai Lafilia.
Lalu, apa?
Jika kalian patuhi kata-kataku,
aku akan jamin keselamatan kalian.
Baiklah.
Sebarkan gosip bahwa
seluruh obat klinik di wilayah Vankrieft
yang jumlahnya sedikit
telah direbut keluarga kerajaan.
Sebarkan itu, dan kami akan bantu kalian
kabur ke luar negeri.
Baiklah.
Baiklah. Kuserahkan padamu.
Tolong bawa dia keluar dari rumah ini.
Baik.
Ah, jangan coba-coba bertindak mencurigakan.
Karena Raja Roh selalu awasi kalian.
Maju.
Jika Raja salah ambil tindakan,
kerajaan ini mungkin hancur.
Yah, karena ini si Hati Busuk,
semua pasti beres.
Ellen.
Jangan ampuni mereka.
Nanti mereka besar kepala.
Tapi...
Paman.
Tolong batasi akses masuk ke wilayah kita.
Sampaikan pada pasien baru,
keluarga kerajaan membawa obatnya.
Lalu, sebarkan bahwa aku dan Ayahanda
pergi kumpulkan bahan obat.
Kami akan kembali ke negeri roh
untuk sementara waktu.
Tenang saja.
Aku akan antarkan obat
yang dibutuhkan wilayah ini.
Bagaimana negosiasi
dengan keluarga kerajaan?
Sudah kusampaikan ke Pangeran, kami minta
imbalan untuk pasokan selanjutnya.
Tapi biar mereka sadar diri,
pasokannya aku tahan dulu.
Ellen.
Terima kasih, Ellen.
Apa benar keluarga kerajaan rebut obatnya?
Ya, benar.
Maaf, padahal putriku juga baru diculik.
Tuan, tolong angkat kepalamu.
Keluarga kerajaan itu apa-apaan?
Ya, benar.
Keluarga kerajaan merebut semua obat
di klinik wilayah Vankrieft.
Yang benar?
Tak salah lagi,
aku dengar sendiri dari klinik Vankrieft.
Jadi, keluarga kerajaan pegang obatnya?
Pasti mereka ingin monopoli obat itu.
Mereka apa-apaan, sih?
Konon, keluarga kerajaan monopoli obat itu.
Padahal sedang wabah.
Apa yang keluarga kerajaan pikirkan?
Kami harus apa?
Jangan-jangan mereka
cuma pikirkan diri sendiri.
Licik sekali.
Semuanya salah keluarga kerajaan!
Ini salah keluarga kerajaan!
Ya, keluarga kerajaan!
Keluarga kerajaan!
Kami sudah tak punya obat lagi.
- Pembohong!
- Berikan padaku!
Pasti ada di suatu tempat.
Keluarkan obatnya!
Aku tahu kalian punya obat itu!
Jangan kasar pada mereka.
Siap!
Baginda.
Banyak pasien berkumpul demi obat.
Buka klinik sekitar istana
dan kirim tabib kerajaan.
Namun, mereka semua menuntut obatnya.
Kita tak punya obat,
tapi setidaknya beri pertolongan pertama.
Baik.
Bagaikan membuang garam ke laut.
Ellen.
Ibunda.
Kau pasti tersiksa.
Namun, keputusanmu tak salah.
Ini semua salah si Hati Busuk
yang keterlaluan.
- Dasar pembohong!
- Katanya kalian monopoli, 'kan?!
Pasti ada di suatu tempat!
Aku lakukan ini demi tegaskan
posisi keluarga kerajaan dan para roh,
agar hubungan ke depannya lebih jelas.
Namun, entah kenapa hatiku...
Kau anak kebanggaanku yang baik dan pandai.
Ibunda!
Maaf membuatmu terjepit
di antara manusia dan roh.
Tapi terkadang, kau perlu bersikap kejam.
Kau paham, 'kan?
Aku paham. Paham sekali.
Tapi...
Keluarkan obat yang kalian sembunyikan!
Kalian ingin biarkan kami mati?!
Sepertinya kerusuhan
takkan reda tanpa obat itu.
Yang Mulia!
Lapor. Utusan yang kami kirim ke rumah
keluarga Vankrieft sudah kembali.
Berarti, obatnya...
Tuan Rovel dan kerabatnya
sedang pergi cari bahan,
dan tak bisa hadiri negosiasi.
Begitu, ya.
Apa-apaan ini?
Unsur ini...
Kau sudah paham?
Belum.
Belakangan ini, Tuan Putri jarang senyum.
Van?
Aku sadar sudah membuat semua cemas.
Dia tersenyum!
Tuan Putri tersenyum!
Dia tersenyum, tersenyum!
Dia tersenyum!
Kalian ini, ya!
Kelitik, kelitik, kelitik!
Van ini, ya.
Benar-benar, deh!
Akhirnya Tuan Putri senyum juga.
Sudah kuduga, Ellen lebih cocok tersenyum.
Ayahanda, Ibunda.
Maafkan aku. Ayahanda, Ibunda.
Yah, aku diskusi dengan Ori,
waktunya sudah tiba.
Kali ini, kita sudah beri pukulan telak.
Namun, sekarang Ellen menyesal karenanya.
Memang, ini satu-satunya
cara mendesak Baginda Raja.
Meski begitu, kau tak tega kompori
penduduk dan membuat mereka cemas.
Benar.
Sudah kuduga, Ellen baik sekali.
Selama ini, kurasa hanya Ori dan Ellen
yang berharga bagiku.
Karena aku tahu perbuatan manusia,
dan putus asa.
Namun, Ellen, Ayah akhirnya ingat.
Perasaan yang pernah ada di hatiku dulu.
Ini berkatmu, Ellen.
Saat melihat Ellen begitu menyayangi
Ibunda, Sauvel, dan keluarga Vankrieft...
Aku ingat pernah bertaruh nyawa demi
lindungi semua orang saat Prahara Monster.
Ellen adalah putriku dan Rovel,
wajar bila kau sayang pada manusia dan roh.
Ayahanda, Ibunda...
Baginda!
Seseorang, tolong...!
Panggilkan tabib kerajaan!
Baginda, bertahanlah!
Baginda!
Cepat!
Penduduk kita menderita!
Setidaknya, cepat antarkan bahan makanan...
Yang Mulia Pangeran, Anda baik-baik saja?!
Yang Mulia, mohon jangan paksakan diri.
Istirahatlah dulu.
Di mana obatnya?
Obatnya sudah habis.
Bagaimana bisa?
Laporannya, mereka tak sadar
habiskan stok saat mencoba meraciknya.
Astaga...
Kalian sia-siakan obat dariku, ya?
Kelihatannya begitu.
Tuan Rovel sang pahlawan?
Sudah kuduga.
Harusnya kita kirim ke ahlinya saja.
Makanya kami bilang kalian takkan bisa buat.
Walah, walah.
Langka sekali melihat
Baginda terbaring sakit.
Ayahanda, itu tak sopan.
Jangan-jangan...
Apa Anda yang dijuluki "Putri Tabib"?
Ku-Kumohon!
Bisakah kalian membagikan
obat itu pada kami?
Tak kusangka itu kalimat pertamamu.
Yah, tak aneh melihat kondisi Baginda Raja.
Tapi apa kau yakin?
Secara teknis kami menyelinap tanpa izin.
Itu...
Kalau mengusir kami,
kalian tak dapat obatnya, sih.
Baiklah.
Ini dua obat berbeda.
Pastikan dia minum keduanya,
masing-masing satu butir, tiga kali sehari.
Ba-Baik.
Te-Terima kasih banyak!
Tu-Tuan Rovel,
terima kasih sebesar-besarnya.
Kalau mau berterima kasih,
bilang pada Ellen.
Jangan permainkan kami lagi.
Apa tindakan kita sudah benar?
Yah, dia sudah belajar banyak dari ini.
Ayahanda.
Sip.
Sekarang, aku akan antarkan obat
ke tempat Sauvel.
Aku juga akan sampaikan
mereka boleh terima pasien luar lagi.
Baik. Mohon bantuannya.
Ellen istirahat saja, ya.
Ayahanda, maaf.
Aku akan pergi sebentar.
Bagaimana kabarmu, Yang Mulia Pangeran?
Ellen?
Apa aku bermimpi?
Yang Mulia, kondisi saat ini...
Tidakkah mengingatkanmu
pada Prahara Monster dua abad lalu?
Dia benar.
Saat itu kami melawan monster,
sekarang wabah penyakit.
Lagi-lagi, kami ketakutan
dan ingin bergantung pada roh.
Jika keluarga kerajaan dan roh masa itu
berdiskusi sebelumnya,
apa situasinya akan berubah?
Setidaknya, keluarga kerajaan
takkan sekejam itu pada roh.
Kami sangat menginginkan kalian.
Baik kekuatan roh...
atau kekuatan nama kalian.
Kami selalu menyakiti kalian tiap kami
paksakan kehendak demi kekuatan itu.
Kejadian kali ini juga...
Aku akan bantu agar wabah ini
tak menyebar luas.
Tadi, aku sudah serahkan obat
ke tabib kerajaan.
Benarkah? Terima kasih.
Mari bicara soal pasokan obat
ke depannya setelah kau pulih.
Kau mau negosiasi dengan kami?
Namun...
Kami tak selembek bayanganmu, lo!
Kau benar.
Eh, Ellen.
Ada apa?
Jika aku bisa membuatmu
percaya padaku walau sedikit...
Bisakah kita mengobrol lagi seperti ini?
Kita akan mengobrol dengan jarak segini, lo.
Tidak apa-apa! Aku tetap...
Aku pamit dulu hari ini.
Aku akan datang lagi bersama Ayahanda nanti.
Baiklah.
Semoga cepat sembuh, Yang Mulia.
Tuan Putri.
Ah, Van!
Apa terjadi sesuatu?
Eh? Apanya?
Wajahmu memerah, lo.
Eh?!
Ada kejadian yang bikin senang?
Ti-Tidak ada, kok.
Mungkin karena mengantuk.
Oh? Begitu, ya.
Mungkin karena ganjalan
di hatiku akhirnya lenyap.
Aku sudah meminta Sauvel
memulai pengobatan di wilayah Vankrieft.
Lalu, aku minta dia sebarkan
bahwa kita siap terima pasien.
Oke. Mari mulai bagian kita!
Tuan Putri.
Anda memanggil kami?
Aku ingin minta bantuan kalian.
Pertama, Leben akan pulihkan
stamina penduduk Vankrieft,
dan tingkatkan penyembuhan alami mereka.
Mengerti.
Kreieren, aku ingin kau
pulihkan pasien kondisi terparah.
Mengerti.
Nah, mari kembalikan senyum semua orang!
Kami berangkat.
Aku meminta mereka atur
supaya penyakitnya sembuh alami.
Demi hindari kerusuhan lagi,
aku minta pasang pelindung
yang aktifkan sihir
saat ada pasien masuk wilayah Vankrieft.
Lalu, demi pulihkan tanah tandus
akibat wabah,
aku murnikan unsur pupuk seperti nitrogen,
fosfat, kalium,
serta magnesium dan kalsium.
Lalu, aku minta Roh Tanah, Boden,
menaburkannya merata ke seluruh ladang.
Roh Hujan, Niesel dan Legen.
Roh Cahaya, Licht.
Berkat bantuan Roh Tanaman, Flan dan Obst,
tanaman tumbuh cepat
dan hasilkan panen melimpah.
Untuk bantu warga yang kesulitan,
Paman Sauvel umumkan mereka
bisa bayar pajak dengan hasil panen.
Lalu, hasil panen diolah dan dibagikan
ke warga yang kesulitan.
Kami kumpulkan dana pengelolaan wilayah
dengan jual obat ke keluarga kerajaan.
Tidak bisa. Kami tak bisa terima harga itu.
Tuan Sauvel memang pandai dagang, ya.
Kami ulang siklus ini sampai wabah mereda.
Lalu...
Benarkah?
Benar. Banyak orang ingin pindah
ke wilayah Vankrieft.
Ladang yang selalu panen melimpah itu
selalu kurang orang.
Akhirnya, makin banyak orang berkumpul.
Pedagang juga datang
di tempat orang berkumpul.
Kota kembali ramai,
dan wilayah Vankrieft kini
terkenal paling nyaman ditinggali.
Tak kusangka.
Dia justru manfaatkan wabah
demi majukan wilayahnya.
Baginda, aku yakin kau sudah paham sekarang.
Rovel.
Sudah kuingatkan, lo.
Kau takkan bisa menang lawan Ellen.
Baiklah.
Mulai sekarang, keluarga kerajaan
takkan memaksa bertemu Ellen.
Aku bersumpah.
Sepertinya kau sudah pulih total.
Ya, semua berkat obat kalian.
Terima kasih.
Respons apa itu?
Tidak lucu sama sekali.
Lembut!
Kerja bagus, Tuan Putri.
Silakan elus-elus sepuasnya.
Terima kasih, Van.
- Lembut, lembut, lembut!
- Dia benar-benar lakukan sampai akhir.
Ellen kesayanganku memang terbaik.
Ellen mencintai semua,
baik roh maupun manusia.
Dia buktikan sendiri keduanya
bisa bekerja sama.
Putriku memang hebat.
Ya. Kau benar.
Ayahanda, Ibunda!
Mari pergi temui orang-orang
keluarga Vankrieft sekarang!