Tersebutlah sebuah kerajaan bernama Tenbahl
di suatu tempat nan jauh di sana.
Sekian lama tanpa peperangan,
rakyat pun hidup berbahagia.
Namun, suatu hari, monster tiba-tiba
menyerang kerajaan itu.
Lalu, Raja memerintahkan
penyihir roh terhebat di kerajaan
untuk membasmi monster-monster.
Namun, pemuda itu bertarung susah payah
di hadapan begitu banyak monster.
Pemuda dengan tubuh penuh luka itu berkata,
"Jangan pikirkan soal tubuhku,
gunakanlah semua kekuatanmu."
Ia meminta pada roh
yang menemaninya bertarung.
Roh itu memeluk sang pemuda, berpikir
bahwa ini mungkin kesempatan terakhirnya.
Sebelum akhirnya menerima permintaan itu.
Lalu, mereka membasmi
seluruh monster dalam sekejap.
Pemuda itu jatuh pingsan setelah
menggunakan seluruh kekuatannya.
"Takkan kubiarkan kau mati."
Roh itu menggendong sang pemuda dan pulang
ke Negeri Roh dengan berlinang air mata.
Kota itu pun kembali damai
dan pemuda itu menjadi pahlawan
yang telah memusnahkan "Prahara Monster".
Namun, sekalipun tahun berganti,
pemuda itu tak kunjung kembali.
Orang-orang di kerajaan selalu mendoakan
keselamatan sang pahlawan.
Bagaimana dengan pahlawannya?
Dia selamat, 'kan?
Kapan dia akan pulang?
Padahal pahlawan itu sudah pulang.
Ellen.
Ah, maaf. Aku beli dua tusuk daging bakar.
Oke. Terima kasih!
Ayahanda, mau sampai kapan
kau menolak untuk pulang?
Kalau kau tanya itu...
Silakan.
Maaf, aku beli dua tusuk daging bakar.
Oke.
Tuan Rovel?
Eh? Tuan Rovel?
Sang Pahlawan?
Celaka. Kita kabur, Ellen!
Sudah kuduga!
Tunggu!
Di sana!
Tuan Rovel.
Kami senang Anda baik-baik saja.
Anda sudah pulang?
Syukurlah.
Kami lega Anda...
Kenapa?!
Dad is a Hero, Mom is a Spirit, I'm a Reincarnator
Kepulangan sang Pahlawan
Tadi itu hampir saja.
Kenapa kabur?
Apa salahnya pulang di kesempatan ini?
Karena ribet.
Apanya?
Habisnya, entah kenapa,
mereka memperlakukanku seperti pahlawan!
Pasti ribet banget!
Tidak mau. Pokoknya tidak mau!
Beliau adalah pahlawan yang sudah
menyelamatkan negeri ini sekaligus ayahku.
Rovel Vankrieft.
Sebenarnya, dongeng itu belum selesai.
Konon, Ayah mengalami koma
selama beberapa tahun
setelah menggunakan seluruh kekuatannya.
Berkat dedikasi ibuku,
sang Raja Roh, Origin,
beliau pulih setelah satu tahun.
Lalu, mereka yang saling mencintai
mengikat janji suci
dan membuat Ayah menjadi setengah roh.
Itu menyebabkan Ayah
tidak bisa mengendalikan kekuatannya.
Setelah berlatih di Negeri Roh,
beliau kembali ke dunia manusia beberapa
bulan lalu untuk membiasakan diri.
Aku terlahir sebagai anak mereka
delapan tahun lalu.
Sebenarnya, aku orang yang bereinkarnasi.
Sebelum reinkarnasi, aku seorang ilmuwan
di sebuah negara bernama Jepang.
Hari-hariku diisi dengan sintesis,
pengukuran,
dan percobaan prototipe demi mencari zat
dan menciptakan material baru.
Namun, entah mengapa,
aku mendadak meninggal,
dan entah karena takdir apa,
aku bereinkarnasi di dunia ini.
Aku tidak sempat makan daging bakarnya.
Mungkin karena aku memiliki ingatan
dari kehidupan sebelumnya...
Saat usiaku dua tahun, aku pernah
kehilangan kendali dan membuat masalah.
Karena itu, aku ikut berlatih bersama Ayah.
Mereka lihat kita gunakan teleportasi.
Pasti ke depannya akan makin ribet.
Salah Ayahanda yang tidak mengabari mereka
terlebih dahulu.
Kenapa tidak pulang dan memberi kabar dulu?
Mungkin kita tidak akan sampai
dikejar-kejar seperti sekarang.
Aku tidak bisa membantah.
Ternyata Anda memang Tuan Rovel.
Tunggu, mohon dengarkan aku!
Ayahanda.
Kau kenalan Ayahanda?
"Ayahanda"?
Dia Alberto, mantan pengawalku.
Dia putriku,
gadis paling imut sedunia, 'kan?
Lihatlah rambut peraknya yang bersinar!
Manik matanya berkilau
bagaikan batu permata!
Ya, 'kan?
Dia cantik sekali, 'kan?
Be-Benar.
Aku senang melihat Anda sehat walafiat.
Jadi, kau ingin membahas apa?
Keluarga Duke Vankrieft beserta kami semua
menunggu kepulangan Tuan Rovel.
Duke?
Berkat prestasi Tuan Rovel
dalam Prahara Monster satu dekade lalu,
gelar bangsawan
keluarga Vankrieft meningkat.
Saat ini, adik Anda,
Sauvel menduduki posisi kepala keluarga.
Berarti, aku tidak perlu pulang.
Itu tidak benar. Anda harus kembali!
Kenapa? Kalian butuh apa dariku?
Sebenarnya, Nyonya Agielle
yang merupakan istrinya...
Istri? Wanita itu menikahi Sauvel?
Benar. Kami tidak bisa
menolak perintah Baginda Raja.
Aku tidak akan pulang,
apalagi jika ada wanita itu!
Namun...
Tidak bisa!
Ayahanda.
Aku kurang paham mengenai perkaranya,
tapi mereka mencemaskanmu.
Sebaiknya Ayahanda pulang
dan mengabari keluarga.
Tapi...
Aku kecewa ternyata Ayahanda
tidak sayang keluarganya.
Aku benci.
Benci?!
Ellen. Baiklah, aku paham.
Aku akan pulang, Ellen!
Kumohon, jangan benci aku!
Jangan, ya?
Baik, Ayahanda.
Maaf, Bu Agielle itu orang yang seperti apa?
Beliau putri kedua Kerajaan Tenbahl.
Dia mantan tunanganku.
Eh?
Berterimakasihlah, aku akan menikah
dengan putra keluarga Vankrieft.
Namun, aku membatalkan pertunangan itu
sebelum pergi ke medan perang.
Karena aku tidak yakin
bisa pulang hidup-hidup.
Nyonya Agielle-lah yang secara sepihak
mengejar Tuan Rovel.
Tuan Sauvel pun ia incar
semenjak menjadi Duke.
Sudah sepuluh tahun.
Sudah sepuluh tahun semenjak
Tuan Rovel pergi ke Negeri Roh.
Bagaimana kehidupan Anda di sana?
Jadi, kau ingin aku mengusir wanita itu?
Be-Benar.
Sebenarnya, keluarga Vankrieft hampir jatuh
miskin akibat gaya hidup Nyonya Agielle.
Tidak kusangka Sauvel menjadi korban
wanita itu karena kepergianku.
Ganti arah.
Aku harus mampir ke suatu tempat.
Oh?
Selamat datang,
ada perlu apa mampir ke tempat ini?
Jangan-jangan...
Anda Tuan Rovel sang pahlawan?
Ya. Lama tidak bertemu.
Omong-omong,
gereja ini bisa menerbitkan surat nikah?
Ya?
Kami sudah adakan upacara di sana,
tapi aku perlu bukti untuk di sini.
Eh? Anda sudah menikah?
Be-Benar. Aku bisa menerbitkan surat nikah.
Terima kasih.
Apa Anda yakin?
Bukankah Tuan Rovel seorang bangsawan?
Kenapa tidak di katedral di ibu kota...?
Bukan masalah.
Aku ingin adakan sekarang juga.
Harap bergegas.
Ba-Baik.
Ayahanda, kenapa tiba-tiba ingin
lakukan upacara pernikahan?
Jika wanita itu ada di rumahku,
kita harus persiapkan segala hal.
Semua sudah siap.
Ini adalah Dewi Kembar.
Vohl sang Mahatahu
dan Vahl sang Pengadil Agung
akan menjadi saksi pernikahan kalian.
Maaf, Anda akan menikah dengan siapa?
Biar kupanggil.
Ya?
Ori, kemarilah.
Mari adakan upacara pernikahan di sini!
Rovel!
Senangnya, kita bisa lakukan
upacara pernikahan di dunia manusia juga.
Maaf, ya. Upacaranya tidak terlalu mewah.
Tidak apa-apa, Suamiku.
Ayahanda.
Kau ganteng sekali!
Se-Seorang Roh?
Ya, aku sudah menjadi manusia setengah roh.
Ini pernikahan sesama roh,
jadi bukan masalah.
Lama tidak bertemu.
Dia roh waktu itu...
Apa kalian bersumpah akan saling
mencintai baik dalam suka maupun duka?
Aku bersumpah.
Silakan tanda tangani surat nikahnya.
Ayahanda, Ibunda.
Aku punya hadiah!
Tolong ulurkan tangan kiri kalian.
Unsur atom nomor 78,
platinum.
Konon, jari manis kiri
langsung terhubung ke jantung
dan disebut sebagai jari pencipta.
Cinta yang tulus menjaga orang terkasih,
kebahagiaan, serta terwujudnya harapan.
Begitulah makna dari jari ini.
Ditambah...
Nomor atom enam, karbon.
Berlian!
Berlian?
Hubungan abadi, kepastian, dan kemurnian.
Berlian memiliki makna seperti itu.
Ellen, ini cantik sekali.
Ya.
Meski tidak ada taburan beras,
tapi aku memberkati kalian
dengan batu berlian!
Aku sungguh bahagia atas berkah
yang kudapat dari putriku.
Ya, Suamiku.
Astaga, ini...
Kak Vahl dan Kak Vohl juga
memberikan restu mereka.
Kedua Dewi telah merestui pernikahan kalian,
mulai hari ini kalian adalah
sepasang suami istri.
Kekuatanku setelah reinkarnasi
dan menjadi roh adalah
mampu memodifikasi ikatan kimia
dan struktur benda dengan bebas.
Ya, skill-ku ini seperti sebuah cheat.
Gadis itu mampu menciptakan mukjizat ini.
Inikah kemampuan putri Tuan Rovel?
Ini untuk Pak Pendeta.
Silakan gunakan saat Anda kesulitan sesuatu.
Astaga.
Terima kasih atas kemurahan hatimu.
Ayahanda, kau sangat keren tadi.
Serius?
Ayahanda yang sekarang mengecewakan.
Kenapa?!
Rovel, aku juga ingin
makan daging bakar tusuk.
Kau mau makan daging bakar sekarang?
Tuan Rovel, Nyonya Origin.
Selamat atas pernikahan kalian.
Terima kasih, Alberto.
Oke. Sekarang,
aku akan pulang ke rumah orang tuaku.
Ori, Ellen,
kalian pulang ke Negeri Roh saja.
Kenapa?
Aku tidak bisa bayangkan apa
yang akan wanita itu lakukan pada kalian.
Terlebih, aku tidak ingin wanita itu
melihat kalian.
Kalian bisa lihat kondisiku
lewat Cermin Air, bukan?
Kau benar. Jika aku bertemu wanita itu,
aku mungkin akan lemparkan bola api.
Sudah seperti ingin pergi
ke markas musuh saja.
Kau benar, dia memang musuh Ayah.
Selain itu, jika keluarga raja mengetahui
keberadaan Ellen
dan menawarkan perjodohan...
Aku mungkin tidak akan
menahan diri dan mengamuk.
Sepertinya Anda berpikir terlalu jauh.
Maksudmu? Lihat Ellen, dia sangat imut!
Mohon maaf.
Aku paham maksud ucapanmu.
Aku mendoakan keberuntunganmu.
Terima kasih, Ori.
Aku pergi dulu.
Ya.
Selamat jalan!
Ah, tidak mau.
Sama sekali tidak. Benci setengah mati!
Kayaknya aku mau pulang
dengan Ori dan Ellen saja.
Pastikan kau selesaikan semuanya.
Ayahanda, semangat, ya!
Kalian benar.
Baiklah.
Mari melihat Ayah lewat Cermin Air.
Baik, Ibunda.
Wajar jika beliau begitu enggan.
Nyonya Agielle benar-benar
terobsesi pada Tuan Rovel.
Nyonya Agielle yang memaksa ingin
bertunangan dengan Tuan Rovel
memiliki sifat angkuh,
penuh gengsi, dan gemar berfoya-foya.
Akibat jengah dengan obsesi Nyonya Agielle,
Tuan Rovel perlahan kehilangan emosi
dan menjadi makin dingin.
Lalu, saat Tuan Rovel
genap berusia 17 tahun,
Prahara Monster itu terjadi.
Dengan alasan tidak yakin
beliau bisa kembali hidup-hidup,
Tuan Rovel membatalkan
pertunangan dengan Nyonya Agielle.
Nyonya Agielle yang murka memanfaatkan
posisinya sebagai keluarga raja
untuk mengirim Tuan Rovel serta ayahnya
ke garis terdepan.
Sekarang, kita, pasukan kesatria berangkat
untuk misi pembasmian monster.
Tetap waspada!
Siap!
Datang juga.
Aku mengandalkanmu, Rovel.
Ayahanda, semoga beruntung.
Kejadian setelah itu persis
seperti isi buku dongeng.
Ayah Tuan Rovel wafat,
sedangkan Tuan Rovel pergi ke Negeri Roh.
Meski begitu, beliau berubah banyak.
Dahulu, beliau bukan orang
yang memiliki ekspresi seperti itu.
Tuan Rovel mendapatkan
kembali kebahagiaannya
yang lenyap satu dekade lalu di Negeri Roh.
Jika memang benar...
Tuan Rovel.
Aku minta maaf yang sebesar-besarnya.
Aku paham kalau wanita itu berbuat
seenaknya sampai membuat kalian terpojok.
Aku juga salah karena sudah
membiarkannya selama sepuluh tahun.
Jangan terlalu dipikirkan.
Bendera itu...
Pahlawan?
Sang pahlawan telah pulang!
Pahlawan itu kembali?
Ya, Tuan Rovel sudah pulang!
Tuan Rovel!
Selamat datang!
Maaf, aku pergi terlalu lama.
Aku senang melihat kalian semua sehat.
Disambut dengan hangat adalah
kebahagiaan terbesarku.
Tuan Rovel,
kami selalu menunggu kepulanganmu.
Syukurlah, Anda baik-baik saja.
Ya.
Aku pulang.
Nah, silakan masuk.
Apa benar Tuan Rovel sudah kembali?
Tuan Rovel!
Siapa?
Beliau istri Tuan Sauvel,
Nyonya Agielle.
Kau belum berubah, sama sepertiku!
Dia sudah seperti orang yang berbeda.
Tuan Rovel!
Oh, betapa tampannya dirimu.
Kau tidak bisa melupakanku yang terpaksa
menikah dengan adikmu atas perintah Ayah,
dan akhirnya datang untuk menjemputku, ya?
Kau bicara apa, sih?
Ibunda, Ibunda!
Hentikan, jangan. Nanti istananya kebakaran!
Kau lihat sendiri, 'kan? Ellen.
Babi itu
adalah wanita bernama Agielle.
Dialah musuh Ayahanda.