Lafilia baik-baik saja?
Ya.
Dia tertidur karena tegang sejak tadi.
Maaf sudah membuatmu cemas, Kak.
Tak perlu berterima kasih.
Syukurlah putrimu selamat.
Ya.
Dad is a Hero, Mom is a Spirit, I'm a Reincarnator
Agenda Ravisel
Apa Lafilia baik-baik saja?
Ya.
Mungkin beliau merasa lega
karena tak terluka,
dia tertidur pulas sekarang.
Omong-omong...
Ayahanda dan Ibunda keren sekali.
Ada apa? Tiba-tiba memuji.
Apa kalian seperti itu sejak dulu?
Seperti cerita Ayah,
Tuan Rovel dan Baginda Ratu tak tertandingi!
Wah, aku baru dengar.
Ibunda!
Vint cerita begitu?
Padahal bisa bilang langsung padaku.
Jangan-jangan Vint pemalu.
Entahlah, hamba tak yakin.
Tetap saja, karena sudah lama,
aku lupa cara menahan diri.
Oh? Kau bisa memanggilku kapan saja.
Benar juga.
Ada baiknya sesekali
pakai sihir roh bersama Ori,
agar kemampuanku tak tumpul.
Apa Ayahanda dan Ibunda
dulu juga sehebat sekarang?
Bukan hebat lagi.
Dulu, kesatria pernah diminta
menangkap bandit.
Bandit itu mau mengacau
dengan bantuan serigala peliharaannya.
Serigala?
Benar.
Tuan Rovel yang sadar rencana itu
segera memanggil Nyonya Origin,
dan sedetik kemudian...
Sedetik kemudian?
Serigala ganas itu duduk manis
seperti anak anjing di depan Nyonya Origin.
Lalu, Tuan Rovel pakai sihir roh tornado
untuk melempar bandit dan serigala ke tanah
dan melumpuhkan mereka.
Kasihan serigalanya.
Berkat itu, kami berhasil
menangkap bandit dengan mudah.
Tuan Rovel dan Baginda Ratu memang hebat.
Tunggu, sihir tornado?
Ayahanda.
Ayahanda sering pakai sihir es,
tapi bisa sihir angin juga?
Aku bisa pakai selama ada Ori.
Soalnya Ori bisa ciptakan seluruh elemen.
Begitu, ya.
Sebenarnya, aku baru bisa pakai sihir
setelah kontrak dengan Ori.
Ternyata begitu.
Ah, Ellen tak boleh sembarangan
kontrak dengan orang lain, ya.
Baik.
Ellen tak perlu kontrak dengan siapa pun.
Eh?
Ya ampun. Rovel berhati sempit, ya.
Habisnya...
Ayahanda, aku sesak napas!
Masuk.
Nona Lafilia sudah sadar.
Lafilia.
Gadielle!
Syukurlah kau selamat.
Yang Mulia.
Mari bicarakan detailnya besok.
Baik.
Baiklah, aku permisi.
Gadielle, terima kasih sudah cemaskan aku.
Ya.
Jadi, kau yang namanya Ellen.
Benar. Salam kenal,
- Lafilia...
- Ini salahmu!
Aku diculik gara-gara kau. Kejam sekali!
Lafilia.
Habisnya...
Bagaimanapun, kau diincar
karena menyurati Yang Mulia Pangeran.
Ellen tak ada hubungannya.
Kenapa kalian selalu begini?
Ellen ini, Ellen itu.
Padahal aku juga putri keluarga Vankrieft!
Ternyata kau merasa begitu...?
Kau dendam apa padaku?
Tidak ada. Aku hanya bantu
keluarga Vankrieft sebagai putri Ayahanda.
Itu...
Aku minta maaf
sebesar-besarnya atas kejadian ini.
Gadielle juga bilang ingin bertemu denganmu.
Apa kau benar seumuran denganku?
Eh?
Kau kecil dari segala sisi, ya.
Segala sisi...?
Pu-Punyaku juga pasti akan tumbuh besar.
Masa? Maksudnya dari sekarang?
Kayaknya sudah terlambat.
Punyaku juga pasti tumbuh besar, kok!
Ellen, punya ibumu juga besar sekali.
Tenang saja.
Ayahanda!
Sudah, sudah.
Ya. Tenang saja, semua aman.
Beraninya manusia fana menghina Tuan Putri.
Lihat saja nanti.
Ellen, jangan dipikirkan. Istirahatlah.
Tapi...
Tuan Putri.
Perlu hamba cabik-cabik gadis itu?
Van, jangan!
Lafilia itu sepupuku.
Gadis itu sepupu Tuan Putri?
Ya. Makanya jangan marah padanya.
Hamba usahakan.
Oh, ya!
Tuan Putri, silakan elus-elus.
Van!
Apa boleh buat.
Ayahanda, mari nikmati kelembutan ini.
Hore!
Elus, elus, elus...
Aku ingin cepat dewasa.
Ellen, kenapa ingin cepat dewasa?
Roh pun tak bisa menahan pertumbuhan,
mereka pasti tumbuh dewasa.
Kenapa tak bisa begini saja?
Ayah jadi kesepian.
Saat dewasa nanti,
kau akan pergi dari sisiku.
Hal seperti itu...
- Hal seperti itu...
- Ayahanda?
Ayah tak mau!
Ellen! Janji, ya? Jangan nikahi orang lain.
Sakit. Ellen, sakit.
Ayahanda kenapa, sih?
Sudah baikan?
Ya, sudah.
Aku bahagia terlahir sebagai
anak Ayahanda dan Ibunda.
Ellen bagaimana?
Dia tidur karena capek menangis.
Maafkan Lafilia, dia tak sopan pada Ellen.
Santai. Ellen tak ambil hati, kok.
Kecuali soal besar dan kecil.
Daripada itu, aku ingin minta maaf.
Putrimu terlibat masalah kami
dengan keluarga kerajaan.
Jangan bilang begitu.
Bisa dibilang, aku justru bersyukur.
Mungkin aneh,
tapi aku jadi tahu
alasan Lafilia memberontak,
dan perasaannya.
Yah, aku yakin itu hanya sebagian kecil.
Tapi tetap penting.
Ya.
Meski begitu, capek juga, ya.
Karena sudah lama sekali.
Saya juga sebenarnya ingin ikut mengamuk!
Hamba tak menyangka akan
mengawal Tuan Putri bersama bocah.
Tak puas dengan kehadiranku?
"Tak puas?"
Lebih dari sekadar tak puas.
Memangnya bocah sepertimu bisa apa?
Suatu kehormatan bisa
bekerja dengan roh agung.
Karena aku tak bisa ke negeri roh,
wajar jika kau yang kawal Nona Ellen.
Tentu saja.
Namun, perasaanku ingin
melindungi Nona Ellen sama sepertimu.
Karena itu, mohon kerja samanya.
Apa itu?
Ini salam manusia saat minta kerja sama.
Kenapa hamba harus ikuti kebiasaan...
Selama bisa berubah jadi manusia,
ada baiknya kau ingat kebiasaan ini.
Keren.
Hei, hentikan! Bantalan kaki hamba
milik Tuan Putri seorang!
Bukan, kok. Ini salam ala manusia.
Pembohong!
Yang Mulia Gadielle sudah tiba.
Sekali lagi terima kasih
atas bantuan kemarin.
Berkat kalian, Lafilia selamat.
Ya.
Yang Mulia,
soal surat yang Lafilia terima...
Bagaimana pendapatmu?
Di surat ini tertulis...
Aku akan ke wilayah Vankrieft
untuk sebuah misi.
Kalau berkenan, apa kita bisa bertemu?
Kau paham ini dari keluarga kerajaan, 'kan?
Lalu, isi surat ini...
Kau tahu pengirimnya, 'kan?
Hanya Baginda Raja yang bisa.
Karena aku cerita pada Baginda Raja
soal surat-menyurat dengan Lafilia.
Baginda Raja yang tahu hal itu
memberimu misi penyelidikan
di wilayah Vankrieft.
Beliau ingin kau dekati aku dan Ayahanda
dan manfaatkan Lafilia
untuk tanya soal obat.
Tidak mungkin...
Yang Mulia Gadielle.
Ini metode biasa Baginda Raviselle.
Makanya aku benci pria itu.
Mungkin saja ini ujian dari Baginda Raja.
Lafilia diculik atas perintah Baginda Raja.
Begitulah pendapat kami.
Itu tak benar! Mereka tak ada hubungan
dengan keluarga kerajaan.
Dalam situasi ini,
itu kesimpulan paling wajar.
Atau kalian punya bukti sebaliknya?
Namun, kami...
Kau ingin bilang,
"Kami tak tahu apa-apa". Betul?
Tidakkah kau merasa ini
masalah kami dan keluarga kerajaan?
Ka-Kau... ada benarnya.
Aku senang kau paham.
Baiklah. Mari geser topik ke perihal obat.
Sesuai janji, aku akan serahkan obatnya.
Ayahanda, mohon obatnya.
Terserah kalian ingin teliti
atau berikan ke pasien.
Apa tak bisa beri tahu proses pembuatannya?
Aku mohon.
Tidak bisa.
Tapi...
Aku tak bisa beri tahu detail obat ini
pada keluarga kerajaan.
Meski kuberi tahu detail dan tekniknya,
kalian takkan paham.
Apa maksudmu?
Karena kalian tak bisa buat obat ini
di dunia manusia.
Apa katamu?
Jika kalian berasumsi roh
di negeri roh bisa membuatnya,
jawabannya tidak bisa.
Kalau begitu, obat macam apa ini?
Aku tak bisa beri tahu.
Kau bisa coba tanya pada roh milikmu.
Kau membawanya ke sini untuk itu, 'kan?
Yang Mulia.
Asht. Tolong, ya.
Bagaimana?
Kau tak tahu?
Hu, benda ini tak ada di dunia manusia.
Berarti, ini obat negeri roh?
Roh tak butuh obat.
Kalau begitu, bahannya?
Bahannya dari negeri roh?
Sepertinya bukan.
Ash, belum pernah lihat.
Kalau begitu, sebenarnya...
Kalian tak bisa buat obat ini.
Lalu, kami akan sediakan obatnya. Itu saja.
Tidak mungkin...
Mari lanjutkan.
Obat yang kuserahkan itu antibiotik.
Obat itu membunuh sumber penyakit,
tapi juga matikan energi sehat di perut.
Pasien harus minum sampai penyakit hilang,
tapi gantinya akan diare parah.
Hal itu disebut "efek samping".
Efek... samping?
Sumber penyakit itu macam-macam.
Tabib akan berikan obat sesuai gejala.
Harap perhatikan tata cara
dan kebersihannya dengan ketat.
Jika tidak, obat yang kami sediakan
takkan cukup.
Hume.
Y-Ya?
Tanyakan tata cara obat pada tabib di sini.
Jika salah dosis, obat ini bisa jadi racun.
Mohon berhati-hati.
Mengerti.
Kakek, tolong antar dia.
Baik.
Tuan Hume, lewat sini.
Yang Mulia.
Aku sudah janji serahkan obat pertama,
tapi selanjutnya,
kalian harus bayar sesuatu.
Apa?
Ini negosiasi.
Maaf, aku harus minta pendapat Baginda Raja.
Tidak apa-apa.
Namun, sampaikan pada Baginda Raja
bahwa kami
inginkan tawaran sepadan.
Baik.
Baiklah, kembali ke topik awal.
Kami yang akan urus penculik Lafilia.
Tunggu, kami tak bisa terima!
Bukankah kalian bilang mereka
tak ada hubungan dengan keluarga kerajaan?
Jika serahkan pelaku ke Baginda Raja...
Ayahanda bilang, beliau bisa kumpulkan bukti
bahwa beliau tak terlibat.
Jadi, bukan masalah, 'kan?
Kalau itu...
Sudah kubilang kalian
harus terima akibatnya.
Yang Mulia.
Tolong sampaikan pada Baginda Raja.
Kuharap kau menyesal sudah
cari masalah dengan keluargaku.
Percakapan selesai.
Tu-Tunggu sebentar!
Ada apa?
Kau bilang mau bicara denganku.
Jika Lafilia selamat,
aku ingin katakan sesuatu padamu.
Kau sudah janji.
Di sini?
Jika tak bicara sekarang,
rasanya aku takkan bisa
bicara denganmu lagi.
Ayahanda, semuanya, tolong keluar.
Ellen, kau ingin bicara empat mata?
Apa Ayah tak boleh menemani?
Ayahanda. Tolong, ya.
Baiklah.
Dengar, ya. Kutegaskan sekali lagi.
Jangan dekati Ellen.
Aku tahu.
Ellen, apa kami,
keluarga kerajaan dan roh...
Yang Mulia, kau anggota keluarga kerajaan.
Leluhurmu lakukan hal yang tak pantas.
Namun, kau pasti paham perasaan leluhurmu
sebagai anggota keluarga kerajaan.
Saat itu, keluarga kerajaan ingin pinjam
kekuatan roh untuk selamatkan kerajaan.
Namun, kami lakukan hal tabu.
Jika paham, tak sepantasnya kau minta maaf.
Kenapa kau bilang begitu?
Karena leluhur kalian tak menyesal.
Apa pun metodenya,
mereka berusaha selamatkan
penduduk dari Prahara Monster
dua abad lalu.
Itulah tindakan demi capai tujuan.
Tapi itu bukan berarti para roh...
Aku yakin mereka terdesak
hingga tak punya pilihan.
Kita tak bisa hapus
kesedihan para roh korban.
Bagi kalian, itu masa lalu,
sedangkan bagi roh abadi,
itu terasa kemarin.
Namun, aku...
Yang Mulia, aku sudah peringatkanmu.
Persiapkan dirimu.
Ya.
Baginda Raja pasti dengar suara kutukan itu.
Namun, beliau tetap incar keluargaku.
Wabah ini akan menyebar makin cepat.
Mungkin ibu kota akan terseret kekacauan.
Baginda Raviselle meremehkan kami.
Jadi, jangan harap kami
menolong setelah semua perbuatannya.
Ini peringatan terakhir.
Jangan pernah berurusan
dengan keluarga kami lagi.
Tapi aku...
Aku...
Percakapan selesai.
Ellen!
Aku hanya
ingin mengobrol denganmu.
Apa aku tak diizinkan
lakukan hal sesederhana ini?