Roh.
Andai saja aku juga bisa melihat roh.
Roh?
Gadielle.
Ya.
Kita tidak dapat
menjalin kontrak dengan roh.
Itulah misteri keluarga kerajaan
selama bertahun-tahun.
Selama kita tidak bisa
menerima anugerah roh,
kita tidak punya pilihan selain
bergantung pada keluarga Vankrieft.
Baik, Baginda.
Tenang saja. Ellen sudah kembali
dengan selamat ke Negeri Roh.
Syukurlah.
Namun, aku harus memarahinya
saat di rumah nanti.
Dad is a Hero, Mom is a Spirit, I'm a Reincarnator
Perselisihan Keluarga Kerajaan dan Roh
Ori, apa kau bisa menjauh sebentar?
Baiklah.
Putrimu tidak hadir hari ini, ya?
Mohon maaf, dia sedang tidak enak badan.
Sudahlah, tidak perlu berbohong.
Sayang sekali, aku sebenarnya ingin
mempertemukannya dengan kedua putraku.
Oh, selain itu...
Sepertinya pengantin wanita itu
membawa cerita menarik.
Ya. Sauvel benar-benar pria beruntung.
Dia bisa menikah dengan perempuan
yang begitu memesona.
Syukurlah kalau begitu.
Seminggu dari sekarang,
aku menunggumu dan putrimu di istana.
Kupertemukan kalian dengan kedua putraku.
Kalau begitu, aku pamit.
Tu-Tunggu sebentar!
Sudah, biarkan aku masuk!
Kakak Ipar...?
Kalian berdua, keluar dulu.
Eh?
Tidak apa-apa, ada aku di sini.
Apa maksudnya ini?!
Suamiku, jangan kasar padanya.
Wajahmu seolah tidak tahu apa-apa, ya.
Gara-gara kau,
Ellen kini diincar oleh keluarga kerajaan!
Karena aku...?
Benar. Kau mendapat hukuman dari Dewi Vahl.
Lalu, keluarga kerajaan
kini mengetahui hukuman itu!
Apa kau tahu betapa besar krisis yang akan
menimpa keluarga Vankrieft karena ulahmu?!
Suamiku, hentikan.
Aku tahu amarah itu muncul karena
kau mencintai aku dan Ellen.
Namun...
Kita hanya kurang beruntung kali ini.
Sebaliknya, si Hati Busuk itu
malah selalu bernasib mujur.
Aku harus bilang apa pada Ellen...
Oh? Dia putri kita,
pasti akan baik-baik saja.
Aku yakin dia akan melakukan sesuatu
yang tidak kita duga.
Bukankah kejadian hari ini juga sama?
Katakan, apa kau cukup berani untuk
menyerahkan putrimu demi dosa orang lain?
Eh?
Apa kau bisa mengorbankan putrimu
untuk menebus kesalahan orang lain?
Ma-Mana mungkin aku
menjadikan Lafilia tumbal...
Tentu saja tidak, bukan?
Kau pasti mengerti.
Sebagai harga untuk tutup mulut
soal hukuman itu,
keluarga kerajaan
menuntut putri kami, Ellen.
Apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Aria, kau mengucapkan sumpah palsu
di hadapan surat nikah Dewi, bukan?
Sumpah palsu?
Saat menandatangani surat itu,
kau memikirkan pria selain Sauvel, 'kan?
Tanda duri di pergelangan tanganmu itu
adalah hukuman dari Dewi Vahl.
Hu-Hukuman?
Itu bukti dosamu yang telah berbohong
di hadapan sang Dewi.
Dosa...?
Apa kau tidak mencintai adikku?
Kau hanya mempermainkan dia?!
Bu-Bukan begitu!
Jangan pura-pura bodoh!
Tunggu dulu, Suamiku.
Tandanya masih samar.
Mungkin dia benar-benar mencintai Sauvel.
Kalau begitu, kenapa?
Aria, kau pasti sudah tahu jawabannya.
Ini adalah peringatan dari Kak Vahl.
Jangan melirik pria lain,
cintailah Sauvel dengan sepenuh hati.
Jika kau tetap seperti ini,
yang menunggumu hanyalah kehancuran.
Sekarang, tidak ada yang bisa
melihat tanda itu.
Tapi kau sendiri masih bisa melihatnya.
Saat kau benar-benar mencintai Sauvel,
tanda itu akan lenyap.
Ingat, jangan ceritakan ini pada siapa pun,
termasuk Sauvel!
Sejak Bu Agielle pergi,
kukira Paman Sauvel
akhirnya bisa hidup bahagia.
Mungkin ini pertama kalinya
aku melihat Ayahanda semarah itu.
Ini pernyataan perang darimu, ya.
Pak Hati Busuk.
Baiklah. Kalau begitu,
sekarang giliranku mengamati lawan.
Ayah.
Hm?
Kenapa keluarga kerajaan
tidak bisa mengikat kontrak dengan roh?
Bukan hanya kontrak,
kita bahkan tidak bisa mendekati mereka.
Alasannya sudah menjadi
misteri selama bertahun-tahun.
Namun...
Aku harus apa...?
Mereka bilang aku tidak boleh
memberi tahu Sauvel.
Tapi...
Tapi Kakak Ipar bilang aku harus
mencintai Sauvel sepenuh hati.
Kalau begitu...
Ya.
Aku segera ke sana.
Aria, kau baik-baik saja?
Ya.
Maaf sudah membuat kalian menunggu.
Bukan masalah.
Daripada itu, bagaimana keadaanmu?
Wajahmu pucat. Kau baik-baik saja?
Ya, aku sudah baikan.
Namun, bolehkah aku tetap di sini
sebentar lagi?
Tentu saja.
Sauvel.
Nona.
Kalau berantakan seperti ini,
ayah dan ibu akan memarahi Anda.
Tenang saja, Vint.
Aku sedang menyelidiki musuh,
mereka tidak bisa memarahi aku.
Ralat, tidak akan kubiarkan mereka marah.
Jika Anda ingin tahu sesuatu,
silakan bertanya pada kami.
Menurutku, Anda akan lebih cepat
mendapatkan jawaban yang Anda cari.
Baiklah.
Apa kau tahu kisah tentang kutukan roh
yang menimpa keluarga kerajaan?
Kenapa Nona menanyakan hal itu?
Aku melihat aura hitam keluar
dari keluarga kerajaan.
Lalu, saat bertanya pada Ibunda,
beliau bilang itu kutukan roh.
Jangan-jangan, Anda sudah bisa melihat itu?
Ibunda juga bilang begitu.
Namun, aku juga tidak tahu banyak,
dan Nona masih terlalu muda untuk hal itu.
Sayangnya, sekarang bukan waktunya
untuk berhati-hati.
Sudah kubilang,
aku sedang "menyelidiki musuh".
Apa yang Anda maksud "musuh"?
Si Hati Busuk...
Ah, maksudku... Yang Mulia Raviselle
memanfaatkan kelemahan keluarga Vankrieft,
dan memintaku dan Ayahanda datang
ke istana kerajaan.
Bajingan-bajingan itu memang
tidak ada kapoknya, ya.
Vint!
Nona, mohon maaf...
Jadi, kau tahu, ya.
Aku harus tahu, apa pun risikonya.
Baiklah.
Aku akan ceritakan.
Semuanya bermula dua abad lalu,
saat Prahara Monster terjadi.
Langkah yang raja kala itu ambil
untuk mengatasi bencana tersebut
justru menjadi awal dari kutukan.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Demi membalikkan keadaan perang,
keluarga kerajaan menuntut
agar Raja Roh turun tangan.
Tentu saja,
kami tidak bisa mematuhi perintah itu.
Raja kami tidak akan mengulurkan tangan
untuk urusan sepele seperti ini.
Namun, sang raja yang kehilangan
kesabaran akhirnya melanggar pantangan.
Pantangan?
Ellen, kami masuk, ya.
Kami pulang, Ellen.
Kami tidak sadar hari sudah larut.
Kami tidak marah
karena kau ingkar janji, kemarilah.
Ada apa, Ellen?
Ibunda, aku sudah dengar dari Vint.
Oh? Soal apa?
Tentang kutukan keluarga kerajaan.
Begitu, ya. Jadi kau sudah tahu.
Ellen itu anak yang baik hati,
aku sengaja tidak menjelaskan semuanya
karena takut kau malah berusaha
melepaskan kutukannya.
Namun, roh tidak akan pernah
memaafkan keluarga kerajaan.
Tragedi itu...
Jeritan saudara-saudara kami...
Kuharap kau memahami itu.
Aku tidak sebaik yang Ibunda kira.
Sebaliknya, aku justru
menganggap keluarga kerajaan
tidak tahu malu karena hidup tenang
tanpa mengetahui alasan kutukan itu.
Ellen.
Maaf, ya.
Kenapa Ayahanda yang minta maaf?
Darah manusia juga mengalir dalam diriku.
Oma, Kakek, Paman Sauvel, Paman Alberto,
semua keluarga Vankrieft...
Aku sayang mereka semua.
Lagi pula, aku putri Ayahanda dan Ibunda.
Inilah kebanggaanku.
Jadi Ayahanda tidak perlu merasa bersalah.
Ya.
Daripada itu,
aku tidak bisa memaafkan keluarga kerajaan
yang masih berani mencoba meminjam
kekuatan roh tanpa menyadari dosa mereka!
Putriku memang hebat!
Ayahanda tega.
Kenapa?
Ellen, kau sudah melihat semuanya, 'kan?
Ya. Deklarasi perang
dari si Hati Busuk, 'kan?
Mari kita terima tantangannya.
Putri Rovel memang hebat.
Kok Ibunda sama saja, sih?
Kenapa, sih?!
Sepertinya putri kita
sedang masuk masa pemberontakan.
Omong-omong, bagaimana setelah itu?
Aria malah mengakui dosanya kepada Sauvel.
Eh?
Padahal Rovel sudah memintanya untuk diam.
Dasar bodoh.
Karena itu pula,
Sauvel membatalkan pesta di tengah jalan,
dan rumah dipenuhi orang-orang yang emosi.
Aku juga terbawa emosi
dan bilang tidak akan pulang dulu.
Padahal Ibunda dan Loren
sangat merindukan Ellen.
Begitu, ya.
Kasihan Paman Sauvel.
Ya.
Ayahanda, apa aku boleh menemui Oma
dan yang lain saat Bibi Aria tidak ada?
Oh...
Tapi aku sudah bilang tidak akan pulang,
jadi agak canggung, deh.
Aku ingin bertemu Oma,
Kakek, Paman Sauvel, dan Paman Alberto!
Aku ingin bertemu mereka semua!
Kita pergi, yuk. Kita pergi besok!
Tiba-tiba banget, ya.
Ya. Ini tidak bisa ditunda.
Kenapa tidak langsung masuk ke rumah?
Sudah kubilang,
aku agak sungkan untuk pulang.
Oma!
Duh, Ellen. Oma rindu sekali padamu!
Nyonya Isabella,
Nona Ellen sampai sulit bernapas, lo.
Waduh.
Maaf, ya, Ellen.
Aku terlalu senang sampai lupa diri.
Oma.
Lama tidak berjumpa, Nona Ellen.
Kakek, aku kangen!
Padahal aku kira rumah ini
akhirnya kembali ceria.
Tapi ternyata...
Oma tenang saja.
Jangan menangis.
Maaf, ya.
Ini bukan karena sedih, tapi bahagia.
Karena Ellen ada di sini.
Oma.
Apa kalian memanggil kami?
Paman Sauvel.
Salam kenal, Bibi Aria.
Aku putri Rovel, namaku Ellen.
Balas salamnya.
Kakak, katanya kau ingin bicara dengan Aria.
Bukan aku. Ellen.
Kau ingin bicara soal apa?
Benar. Daripada bicara,
ini peringatan dariku.
Ellen mungkin sebaya dengan Lafilia,
tapi dia berbeda dengan anak seusianya.
Dengarkan kata-katanya baik-baik.
Baiklah.
Ibuku sudah mempertimbangkan
perasaan Paman Sauvel
dan memberikan sihir yang membuat
tanda itu hanya bisa dilihat olehmu.
Namun, kau mengabaikan peringatan Ayahanda
untuk tutup mulut dan cerita pada Paman.
So-Soal itu...
Ibumu yang menyuruhku
untuk mencintai Sauvel sepenuh hati.
Bagaimana mungkin aku menyimpan rahasia
pada orang yang kucinta?
Apa kau mengira Paman Sauvel
akan memaafkanmu selama kau jujur?
Siapa yang bisa
memaafkan orang yang memikirkan pria lain
saat mengucap janji suci?
Itu adalah bentuk penghinaan
pada keluarga Vankrieft.
Dia benar.
Aku yakin kau mendengar
perbuatan Agielle dari Sauvel,
tapi kau malah sama saja seperti wanita itu.
Itu tidak benar!
Aku akan menjadi anggota keluarga kalian.
Bukankah wajar jika aku berpikir
ingin disukai Kakak Ipar?
Kau sendiri mengakui bahwa
perasaanmu itu tidak murni.
Karena itu,
Kakak Vahl memberikan hukuman itu.
Yang Mulia menyadari hukuman itu.
Mohon maaf.
Tidak. Ini bukan salah Paman Sauvel.
Bibi Aria,
keluarga Vankrieft yang dicintai roh
adalah hal yang sangat penting
bagi keluarga kerajaan.
Aku tahu itu.
Wajar saja, karena ada Kakak Ipar
yang seorang pahlawan.
Bukan itu saja!
Keluarga kerajaan terobsesi pada
keluarga ini bukan karena status Ayahanda,
tapi karena kekuatan itu sendiri.
Kekuatan Ayahanda cukup besar
untuk menaklukkan kerajaan di sekitar.
Namun, perbuatan egoismu itu membuat
negeri ini kehilangan kekuatan itu.
Aku tidak paham sama sekali.
Kau ini bicara apa?
Karena perbuatanmu,
Ayahanda yang takut hubungannya
dengan Paman Sauvel merenggang
bilang dia tidak akan pulang ke rumah ini.
Memangnya kenapa?
Jika Ayahanda, kekuatan
yang dibutuhkan keluarga kerajaan,
menghilang dari dunia manusia...
Apa, sih?!
Jika pengganggu itu lenyap,
mungkin sang pahlawan akan kembali.
Mungkin itu yang keluarga kerajaan pikirkan.
Masalahnya akan lenyap
bersama sang pengganggu.
Pengganggu...?
Aku sedang membicarakanmu, Bibi Aria!
Aku?
Padahal masih ada masalah Bu Agielle,
tapi kenapa keluarga kerajaan
menghadiri pernikahan Paman?
Mereka di sana untuk mengujimu.
Tidak mungkin...
Bukan hanya apakah Bibi pantas
berada di keluarga Vankrieft,
tapi juga menguji apakah Bibi penting
dan sama berharganya.
Namun, Bibi malah melakukan sesuatu
yang menghambat kami!
Tidak. Tidak!
Aria, ada banyak wanita yang jatuh cinta
pada pandangan pertama saat melihat Rovel.
Mungkin kau termasuk ke dalam
wanita itu juga bukan hal yang aneh,
tapi Sauvel begitu bahagia karena
akhirnya bisa menikah denganmu.
Aku mencintai Sauvel!
Kalau begitu, berhenti menunjukkan
perasaan tidak pantas
pada Ayahanda sampai
mempertaruhkan nyawamu.
Dengarkan aku, Bibi Aria.
Jika kau berusaha merebut Ayahanda,
aku dan Ibunda tidak akan menahan diri.
Perlahan, tapi pasti...
Kami akan menghancurkanmu.
Persiapkan dirimu, ya.
Meski begitu, aku ingin percaya pada Aria.
Maaf, ya. Kau masih delapan tahun,
tapi sudah terlibat topik serumit ini.
Tidak apa-apa.
Aku merasa tidak bisa diam dan melihat saja.
Maaf sudah melakukan hal yang tidak perlu.
Jika tidak ada Ellen,
mungkin keluarga kami sudah terpecah-belah.
Terima kasih banyak.
Paman...
Baiklah, kita harus
berangkat ke istana, Ayahanda.
Kau benar. Duh, malasnya.
Kalau begitu,
kita perlu gaun baru untuk Ellen.
Rovel, kami akan buatkan untukmu juga.
Loren, panggilkan
penjahit terbaik secepatnya.
Baik, aku segera persiapkan semuanya.
Sepertinya aku akan sibuk.
Maaf, Ibunda selalu ingin
punya anak perempuan.
Karena itu,
beliau selalu bersemangat soal ini.
Ya.
Kalau begitu...
Tim rias, berkumpul!
Paman Sauvel juga
harus mengalami hal yang sama.
Ayahanda juga.
Kalau tidak mau kena getahnya juga,
tolong tahan Paman Sauvel.
Siap, Ellen.
Hah?
Maafkan aku, Sauvel.
Ka-Kakak?!
Aku tidak bisa mendebat putriku!
Paman Sauvel.
Persiapkan dirimu!
Bagaimana?
Paman yang tanpa janggut tampan sekali.
Setuju.
Kalau dia sudah setampan itu,
mungkin Bibi Aria
tidak akan melirik pria lain lagi.
Itu alasanmu mencukur janggut Sauvel?
Begitu, ya. Ide cemerlang!