TERIMA KASIH ATAS PEMBELIANNYA
Ada apa?
Teh susu yang biasa kubeli habis.
TANPA GULA, DENGAN GULA
KOPI BRAZIL
Benar juga.
Tombol yang biasa dia tekan
sedang tidak bisa dipakai.
Mau beli yang lain saja?
Pilih saja antara kopi atau jus,
nanti aku bantu tekan.
Pilih yang mana, ya?
Ini!
Eh? Kamu yakin?
Tidak apa-apa.
Sesekali ingin coba yang seperti ini, kan?
Meski dia bilang begitu...
Aku belum pernah kepikiran
memilih minuman
sambil menutup mata.
LOVE UNSEEN BENEATH THE CLEAR NIGHT SKY
Saat senggang selepas kuliah,
aku jadi biasa menghabiskan waktu
bersama Fuyutsuki di teras.
Soalnya dia mengajakku minum teh
di teras lagi tempo hari.
Susah juga menolaknya.
Maaf menunggu.
Ada apa?
Rasanya firasatku jelek.
Kamu kenapa?
Aku tidak kuat minum soda.
Itu membuat tenggorokanku terbakar.
Kamu, sih, coba-coba rolet Rusia.
Maaf, Kakeru, boleh minta tolong
habiskan minumannya?
Boleh saja.
Boleh langsung diminum saja, nih?
Kalau terlalu dipikirkan,
aku merasa kalah.
Pura-pura tidak dipikirkan pun
juga merasa kalah.
Maaf.
Apa boleh buat.
Oh, itu dia.
Koharu.
Yuko!
- Kok kamu bareng dia?
- Pagi.
Kami kebetulan bertemu,
dan sudah tidak ada kelas hari ini.
Lalu kami ingin mengusulkan
main ke suatu tempat.
Iya, kan?
Iya.
Boleh juga.
Bagaimana kalau makan dulu?
Ah!
Apa?
Kalau boleh,
kalian mau karaoke tidak?
Oh, waktu itu kamu bilang
belum pernah ke sana, ya?
Iya, dari dulu aku ingin coba ke sana.
Boleh, di sana juga ada makanan.
Aku ikut.
Jadi tidak sabar!
Tahu tempat terdekat?
Tempat yang buka di Monzennakacho...
Karaoke, ya?
Yuko, kamu jago nyanyi!
Kalau penyanyi pertamanya sejago ini,
yang selanjutnya jadi tertekan.
Kakeru, Yuko jago banget menyanyi, ya?
I-Iya.
Dekat, dia terlalu dekat...
Ternyata dia juga jago!
Kamu akan menyanyikan lagu apa, Kakeru?
Eh, aku nanti saja.
Kamu duluan saja, Fuyutsuki.
Bagaimana cara memilih lagu di karaoke?
Benar juga, bagaimana cara Fuyutsuki
menambah lagu, ya?
Sebut saja, nanti biar kutambahkan lagunya.
Oh, begitu.
Kalau bareng-bareng,
- tinggal minta tolong teman saja.
- Aku juga suka!
Kamu juga suka?
Iya, soalnya lagu kembang api.
Dia suka banget kembang api.
ADA HAL YANG INGIN KAMU KETAHUI
Koharu, kamu jago banget!
Aku sampai kaget!
Selanjutnya kamu, Kakeru.
- Tunjukkan bakatmu, Sorano!
- Tekanannya bukan main.
- Eh, Sorano nyanyi lagu apa?
- Jujur aku tidak jago nyanyi.
Malah fales banget.
Menyanyi setelah suara indahnya Fuyutsuki
pasti bikin suasana canggung.
Aku tidak usah...
Kakeru, semangat!
Bodo amat, ah.
Karena ingin lagu gampang,
HARI-HARI KETIKA MENYATAKAN CINTA PADAMU
malah kepilih
lagu cinta.
MEMUDAR KE LANGIT MALAM
HINGGA MENGHILANG
Sial!
Ah, aku memang tidak bisa nyanyi.
Maaf bikin kalian terpaksa menyemangatiku.
Aku juga tahu lagu ini.
Lirik yang isinya cuma soal
"kamu yang berharga"
atau "aku mencintaimu",
bikin geli sampai malu banget rasanya.
Tapi begitu melihat Fuyutsuki
tertawa di sampingku,
aku merasa bernyanyi itu
jadi menyenangkan.
Lukisan itu ternyata gambar dua ekor
yang berenang sambil bercanda.
Kakeru?
Hm?
Aku kira kamu pergi.
Soalnya aku menghapus hawa kehadiranku.
Dasar jail.
Menurut Fuyutsuki, kalau aku diam sebentar
dan menghilangkan kehadiranku,
rasanya benar-benar seperti tidak ada.
Katanya caraku menghilangkan kehadiran ini
beda jauh dari orang lain.
Siapa sangka bisa jadi seakrab ini
sampai bisa bercanda santai
sama Fuyutsuki.
Entah karena ritmenya cocok atau apa,
tapi rasanya nyaman saja.
Ini pertama kalinya aku merasa senang
mengobrol sama perempuan.
Omong-omong,
buku apa yang sering kamu baca itu?
Oh.
Ini?
Iya, itu.
Judulnya tertulis di sini.
Aku tidak bisa baca tulisan braille.
"Buku Harian Anne".
Oh, Buku Harian Anne!
Eh? Kamu pernah baca?
Belum pernah.
Dasar, reaksimu seperti sudah pernah baca.
Kamu suka itu?
Iya.
Melihat sosok yang hidup dengan kuat
dan pantang menyerah,
membuatku ingin berjuang juga.
Selain itu, ada satu bagian
yang sangat kusukai,
jadi sering membaca ulang
bagian itu saja.
Baca tulisan braille itu susah tidak?
Awalnya memang butuh waktu,
tapi nanti juga terbiasa.
Belakangan ini sudah banyak buku audio,
jadi bisa mendengarkan itu saja,
tapi ada sensasi menyenangkan
saat menyentuh kertas.
Wah.
Kamu mau coba baca braille juga?
Oh.
Jangan "Oh," doang!
Biar kupertimbangkan dulu.
Itu perkataan orang malas.
Omong-omong, ini apa?
Yang mana?
Oh.
Itu pembatas buku buatanku.
Apa tulisannya?
Aku ingin kamu bisa segera membacanya.
Aku akan coba cari tahu
kalau lagi ada motivasi.
Perkataan orang malas lagi.
Kamu memang orang yang menarik.
Kakeru, kamu suka kembang api luncur?
Kamu pernah tanya soal itu.
Masa, sih?
Soal kembang api...
Kampung halamanku ada di Shimonoseki.
Yah, karena aku sering pindah,
itu hanya tempat tinggal
sebelum pindah ke sini.
Ada acara namanya
Festival Kembang Api Selat Kanmon,
tempat kembang api diluncurkan
bersamaan dari dua sisi selat,
dari Shimonoseki
dan Pelabuhan Moji di Fukuoka.
Waktu kecil aku pernah ke sana
sama orang tua...
Ramai banget di sana.
Kukira akan mendengar cerita indah,
ternyata cuma pendapat anehmu.
Lagian benaran ramai banget.
Festival kembang api kedua
paling ramai di Jepang.
Kamu banget, deh.
Aku penasaran ingin ke sana.
Pasti sangat meriah.
Karena kembang apinya diluncurkan
dari dua sisi selat.
Tapi banyak orang.
Bukannya ada di kerumunan penonton
kembang api itu seru?
Apa?
Semuanya menengadah ke langit malam.
Kita akan dipenuhi orang-orang
yang sedang berbahagia.
Kalau dilihat dengan cara seperti itu,
kembang api jadi luar biasa, kan?
Aku tidak bisa berkata-kata.
Aku belum pernah melihat
dengan cara seperti itu.
Sebenarnya dunia seperti apa
yang dilihat Fuyutsuki?
Dunia yang dilihat dirinya
yang tidak bisa melihat,
pasti berbeda dariku.
Dia memang mengagumkan.
Ternyata bisa juga bikin pembatas buku
braille seperti ini.
Kalau ada alat pencetak khusus,
sebenarnya cukup mudah.
Aku tahu permukaannya bertekstur,
tapi tidak menyangka ini tulisan.
Hebat juga yang bisa membacanya.
Ini kubuat waktu sudah jadi mahasiswa.
Kamu pernah bikin daftar hal
yang ingin dilakukan sebelum mati?
Hal yang ingin dilakukan?
Menang lotre,
terus mengurung diri di rumah
sambil baca buku.
Ah, rasanya bukan hal yang ingin
dilakukan sebelum mati,
lebih ke angan-angan biasa.
Manusia tidak pernah tahu
kapan akan mati.
Eh?
Maaf, aku cuma bercanda, kok.
Jangan begitu, dong.
Eh?
A-Ada apa?
Maaf.
Pembatas bukumu terbawa angin.
Begitu, ya.
Tidak apa-apa, lagian aku
masih ingat tulisannya.
Aku benar-benar minta maaf.
Kamu tahu?
Katanya ada
Klub Penelitian Kembang Api.
Eh?
Mungkin karena kampus ini punya
jurusan pelatihan navigator kapal,
ada tempat berlabuh bernama Pond
DILARANG MASUK TANPA IZIN
di area kampus,
dan memang ada kapal kecil di sana.
Menurut Fuyutsuki,
di sebelah gudang kapal pertama di depan
pond itu ada bangunan pracetak,
tempat Klub Penelitian Kembang Api
beraktivitas.
Itu yang dia dengar dari Hayase.
Entah karena rasa bersalah sudah
menghilangkan pembatas buku,
aku tidak bisa menolak ajakan Fuyutsuki
untuk diantar ke sana.
Sebenarnya aku merasa tidak enak
minta bantuan Yuko terus.
Pagi hari ini,
Hayase ada kerja sambilan, ya?
Iya, saat ini dia lagi kerja di kafe.
Yuko terlihat lebih menawan
saat ada aroma kopi di sekitarnya.
Aku setuju dengan pendapatmu.
Aku jadi ingin kerja sambilan juga, deh.
Jadi ini tempatnya.
Tempatnya seperti apa?
Tempatnya...
KLUB PENELITIAN KEMBANG API
Luar biasa.
Sama sekali tidak menjelaskan.
Ini bangunan pracetak seperti gudang,
di pintunya tertulis
"Klub Penelitian Kembang Api".
APAR
di sekelilingnya, banyak tabung besi berjejer,
mulai dari sekitar 20 senti
sampai setinggi lutut.
KLUB PENELITIAN KEMBANG API
Tempatnya seperti sarang monster begitu.
Bagaimana?
Mau kuketuk pintunya?
Iya.
Sepertinya tidak ada orang.
Begitu, ya?
Ada perlu apa?
Maaf.
Kamu anggota penelitian ini?
Aku Kotomugi Yuichi,
perwakilan klub ini.
Tapi anggotanya cuma aku.
Ada perlu apa memangnya?
JAUHKAN DARI API
Hanya ingin berkunjung.
Perempuan di sampingmu
tidak bisa melihat?
Ah, iya.
Tidak bisa melihat,
tapi tertarik sama kembang api.
Sebenarnya bukan masalah juga.
Kita bisa menikmati dari suaranya juga.
Di sini bisa meluncurkan kembang api?
Kenapa?
Soalnya waktu itu ada kembang api
dari arah kampus.
Waktu pesta penyambutan.
Rasanya memang ada kembang api
dari sekitar Pond.
Aku juga ingin coba
meluncurkan kembang api.
Memangnya tidak bisa lihat bersama
teman-teman dari kejauhan saja?
Kalau bisa, ingin dari dekat.
Agak susah, sih, soalnya berbahaya.
Apalagi tidak bisa melihat,
itu lebih bahaya.
Itu pasti luka bakar dari kembang api.
Dia serius ingin menekankan
betapa berbahanya itu.
Hal itu hanya bisa tersampaikan
kalau bisa melihat.
Tapi...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tolong jelaskan padaku.
Ayo pergi, Fuyutsuki.
Barusan ada apa?
Maksudnya?
Karena sunyi, kukira dia sedang
menunjukkan sesuatu.
Dia menunjukkan
bekas luka bakar di lengannya.
Begitu rupanya.
Rasanya sedih saat ada yang menyerah
untuk menjelaskan padaku.
Kalau tidak salah, delapan puluh persen.
Katanya manusia mendapat informasi
kebanyakan lewat penglihatan.
Kontak mata, gestur, dan semacamnya.
Ketika itu semua tidak bisa dilakukan,
akan dianggap tidak akan pernah bisa.
Itu memang bisa terasa
menyakitkan di hati.
Aku tidak mau menyerah.
Oh, iya!
Ayo kita luncurkan kembang api!
Aku menolak.
Eh, apa kamu tidak kesal?
Tidak juga.
Oh, iya, ada toko kembang api
di Asakusabashi!
Aku menolak dengan tegas!
Satu kali lagi!
Apanya yang satu kali lagi?
Ah, Kakeru orangnya baik banget.
Eh, aku disangka mau ikut, nih?
Kamu sudah menghilangkan
pembatas bukuku, kan?
Eh?
Aku mohon.
Kapan berangkatnya?
Besok, ya?
Aku tentukan pakaian
buat besok dulu, deh.
FUYUTSUKI KOHARU
Eh?
Ada apa?
Dia ada urusan mendadak besok?
Itu berita bagu—
Bukan, sayang kalau tidak jadi.
Halo, Sorano di sini.
Halo?
Ha-Halo, aku Fuyutsuki Koharu.
Aku tahu, kok.
Ada apa?
Maaf, aku menelepon hari ini
karena belum menentukan tempat
dan waktu ketemuan besok.
Rasanya jadi gugup.
Kenapa gugup?
Kita kan sering mengobrol di kampus.
Mengobrol langsung
dan lewat telepon itu berbeda, ya.
Rasanya sangat malu.
Membayangkan Fuyutsuki yang sedang tersipu malu,
membuat wajahku terasa panas.
Duh, aku juga jadi ikut malu!
Ayo kita tentukan tempat
dan waktu ketemuannya.
Iya, ayo.
Bagaimana kujemput di depan
apartemenmu saja?
Rasanya bukan seperti kencan, dong?
Eh, kita mau kencan besok?
Iya.
Bukannya cuma belanja bareng?
Itu namanya kencan.
Kita ketemuan di kaki Jembatan Aioi
jam sembilan.
Baiklah.
Selamat tidur.
Telingaku panas.
Aku merasa seolah napas Fuyutsuki
masih terngiang di telingaku.
PEMBATAS BUKU KUNING