Keinginanku adalah
tetap bisa hidup,
bahkan setelah aku mati.
LOVE UNSEEN BENEATH THE CLEAR NIGHT SKY
Sorano, sudah bangun?
Aku bermimpi aneh.
Mimpi apa?
Mimpi yang suram dan menyesakkan.
Apa coba?
Yang semangat, dong.
Mumpung di sini,
sayang kalau tidak dinikmati.
Padahal kamu
yang memaksaku ke sini, Narumi.
Gara-gara kamu, aku jadi kurang tidur.
Malah dekor ulang kamar sampai pagi.
Maaf, ya, punya teman sekamar kayak aku.
Kalau aku, sih, aman saja.
Staminamu tidak ada habisnya, ya?
Panas banget.
Selamat ulang tahun.
Selamat ulang tahun
untuk teman anonim yang tersayang.
Selamat ulang tahun.
Kok malah risi?
Siapa pun pasti merasa risi.
Padahal seru banget, lo.
Aku sama sekali tidak merasa seru.
Memangnya kamu tidak merasa risi
melihat pemandangan seperti itu?
Aku kurang suka bau rokok...
Aku suka urat yang terlihat di lengan.
Masa itu bikin risi?
Ternyata kamu cowok yang polos.
Kamu sedang mengejekku?
Tidak.
Kamu memang seperti itu, sih.
Apa maksudnya?
Lihat.
Sekarang pun kamu tidak mau
beranjak dari sini, kan?
Padahal semua lagi berjuang mati-matian
mencari sirkel pertemanan baru.
Justru harus mati-matian itulah...
Perhatian!
Aku punya pengumuman penting.
Mahasiswi baru, Hayase Yuko.
Eh?
- Ayo berdiri.
- Cepat!
Aku tidak pernah jatuh cinta
pada pandangan pertama.
Tapi, aku sudah tidak tahan lagi.
Jadilah pacarku!
Sudahlah, terima saja!
Jadilah pacarku juga.
Maaf.
Kamu sama sekali bukan seleraku.
Serius?
Serius.
Sorano, ikut ramaikan suasana, dong.
Sejak dulu aku tidak suka orang caper.
Kenapa?
Mungkin karena aku tidak suka
berjuang mati-matian.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Sikap bersungguh-sungguhnya itu?
Mungkin saja dia ingin memulai
lembaran baru di kampus.
Kampus memang tempat seperti itu.
Meski begitu,
aku tidak suka melakukan hal
yang bisa mancing perkara.
Aku tidak mau menimbulkan
riak sekecil apa pun.
Riak apaan?
Kalau bukan karena ajakanmu,
aku tidak akan datang.
Sorano, bagaimana kalau kita coba ke sana?
Serius?
Rasanya...
Di sana seperti dunia yang berbeda.
Dengan penampilan semodis itu,
aku jadi takut diabaikan.
Lebih baik jangan mendekat.
Ayo kita ke sana.
Eh? Tu-Tunggu!
Ada yang ingin kamu ambil?
Eng...
Boleh kami duduk di sini?
Halo.
Kayaknya mereka risi.
Tidak apa-apa.
Namaku Narumi Ushio.
Dia teman sekamarku di asrama.
Namaku Sorano Kakeru.
Namaku Hayase Yuko, dan dia...
Fuyutsuki Koharu.
Wajahnya terlalu sempurna, bikin segan.
Dia melihat apa?
Koharu, gelasnya ada di arah jam 12.
Terima kasih, Yuko.
Fuyutsuki, penglihatanmu kurang baik?
Iya.
Aku tidak bisa melihat.
Bagi yang mau lanjut, lewat sini.
Begitu tahu Koharu tidak bisa melihat,
mereka langsung pindah ke meja lain.
Eh?
Pantas saja meja kalian
seperti pulau terpencil.
Pulau terpencil?
Kayak daerah terasing begitu.
Perumpamaan apa itu?
Aku sama sekali tidak mengerti
apa yang dijelaskan dosen itu.
Tiba-tiba aku dipanggil,
bikin kaget saja.
Itu lucu banget.
Apa dia juga tidak bisa
melihat bulan ini?
Kalau aku yang kehilangan penglihatan,
- pasti tidak bisa tetap seoptimis dia.
- Kok tiba-tiba ngomong begitu?
Tapi, mi campurnya enak.
Fuyutsuki, kamu kan tidak bisa melihat,
kenapa mau ikut acara kumpul-kumpul?
Karena aku belum pernah ikut sebelumnya.
Karena belum pernah ikut, ya?
Kamu bilang apa?
Kamu tidak suka sama aku?
Bukan begitu.
Bercanda.
Kamu tidak perlu menggandeng tangannya?
Selama tidak ada halangan
di jalur ubin pemandu,
dia bisa berjalan sendiri.
Kalian sudah berteman lama?
Kenapa bertanya begitu?
Karena kelihatan terbiasa menemaninya.
Kami mulai akrab
saat upacara penerimaan mahasiswa baru.
Soalnya nama kami "Hayase" dan "Fuyutsuki",
jadi urutan absennya pas sebelahan.
Begitu rupanya.
Kamu tahu di kampus kita ada pekerjaan
bernama "pemandu mahasiswa"?
Tidak tahu.
Itu kegiatan sukarelawan untuk membantu
mahasiswa difabel beradaptasi di kampus.
Aku juga membantu di sana.
- Intinya, kalau tidak ada meminta bantuan,
- Dia orang yang aneh.
- sebaiknya jangan asal ikut campur.
- Terkadang ada yang seperti ini.
- Tapi, aku tidak tahan untuk membantu.
- Tipe yang sangat berbeda denganku.
Sebenarnya Koharu yang memintaku
menemaninya hari ini.
Katanya, setelah jadi mahasiswa,
dia ingin mencoba ikut acara kumpul-kumpul.
Dia hebat, kan?
Iya, memang hebat.
Sorano, kamu ambil kelas Ilmu Komputer
di jam pertama hari Senin?
Iya, aku ambil kelas itu.
Tapi terlalu susah, jadi menyesal.
Koharu juga bilang begitu.
Fuyutsuki?
Kamu tertarik jadi pemandu mahasiswa?
Kenapa bertanya begitu?
Cukup untuk mata kuliah itu saja.
Aku kepikiran apa kamu bisa bantu
memandu Koharu, begitu.
Ah, tapi...
Aku akan senang kalau kamu bisa.
Tidak bisa juga bukan masalah.
Kamu tidak apa-apa?
Maaf, aku tidak memperhatikan.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Sepeda usang kayak begini,
siapa pun pasti akan menabraknya.
Ini biasa terjadi kalau ada sepeda
parkir di ubin pemandu.
Semoga semua orang lebih peduli soal ini.
Benar.
Benar, kan?
Tentang pemandu mahasiswa
yang kubicarakan tadi...
Biar kupertimbangkan lagi.
Baiklah.
Beri tahu aku kontakmu.
Aduh...
- Ubin pemandu itu dirasakan lewat telapak kaki?
- Oke, sudah ditambahkan.
- Tolong bantu Koharu kalau kesulitan, ya.
- Sebenarnya dengan tongkat putih ini.
- Parah banget.
- Seperti tangan tambahan.
Padahal aku mau bilang
kalau aku tidak pandai dalam hal itu.
Selama hidup berpindah-pindah
bersama ibu yang bercerai,
tanpa kusadari,
menemukan zona aman jadi keahlianku.
Di mana pun, mencolok berarti dibenci.
Baca situasi, lalu jadi seperti udara.
Tidak ikut campur.
Karena itu yang terbaik.
Apartemen ini, kan?
Apartemennya bagus, ya.
Sampai sini saja tidak apa-apa?
Iya, terima kasih.
Suara apa itu?
Dari sebelah sana, ya?
Itu arah kampus, kan?
Di sana bisa main kembang api?
Kembang api, ya?
Hati-hati!
Sorano, tanganmu hangat sekali.
Barusan itu bahaya banget.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku melewatkannya.
Kamu bisa melihatnya?
Tidak bisa.
Aku hanya suka kembang api.
Karena suka, ya?
Suatu hari, aku ingin bisa bermain
kembang api bersama teman.
Bagaimana cara bermain kembang api
di dunia yang tidak bisa dia lihat, ya?
Seperti apa bentuk kembang api
di dunia yang tidak bisa dilihat itu?
Dia sedang berpura-pura tegar
atau memang isi hatinya?
Orang yang tidak bisa ditebak.
AKU TITIPKAN KOHARU PADAMU!
Benar-benar, deh.
Dia jago banget maksa orang.
Selamat pagi.
Eh?
Benar juga.
Dia tidak bisa tahu arah wajah
atau pandangan lawan bicaranya.
Fuyutsuki, selamat pagi.
Sorano?
Kok malah dibalas pertanyaan?
Maaf, aku tidak tahu lawan bicaraku
kalau dia tidak menyebutkan namanya dulu.
Kali ini aku menebak dari suara.
Sebenarnya suaramu cukup unik.
Benarkah?
Iya, kebanyakan orang bernada Do,
tapi suaramu seperti Fa.
Kamu punya pendengaran nada sempurna?
Aku belajar piano sejak kecil.
Ini, ambillah.
Pembatas bukumu jatuh.
Kamu yang mengambilnya?
Kamu baik sekali.
Jadi, dalam operasi AND
kalau keduanya benar,
hasilnya adalah benar.
Selanjutnya untuk operasi OR,
kalau salah satu saja benar,
hasilnya otomatis akan menjadi benar.
Sebagai contoh...
- Saat kita mau naik wahana,
- Alat ketik braille...
di pintu masuknya tertulis,
"Anak-anak di bawah 12 tahun,
- atau lansia di atas 75 tahun dilarang naik."
- Alat untuk membuat catatan, ya?
Diriku yang tanpa sadar kasihan padanya,
dan diriku yang sakit hati
karena menyadari itu...
Pulang saja.
Menyebalkan.
Di saat seperti ini,
masih sempat ragu-ragu...
Atau malah ingin bergantung
pada orang lain...
Tapi di sisi lain,
lega karena tidak ada orang...
Fuyutsuki, tunggu sebentar.
Biar aku yang ambil.
Terima kasih.
Nih.
Bukan masalah.
Tahu begini aku pasangkan lonceng saja.
Tapi, bukannya percuma
saat berhenti menggelinding?
Benar juga.
Kamu ada kelas jam kedua?
Tidak, aku tidak ambil.
Sudah ada rencana lain?
Mau mencari tempat bersantai?
Yuko menghubungiku kalau dia ada urusan.
Menghubungi?
Lewat telepon?
Bukan, lewat LIME.
Eh? Kamu bisa pakai LIME?
Nanti kuberi tahu caranya.
Kamu mau minum apa?
Aku bisa beli sendiri.
Bagaimana caramu memilih tadi?
Kamu penasaran?
Bukannya kamu tidak bisa melihat?
Ini mesin penjual otomatis khusus untukku.
Nona Fuyutsuki, keluarga Anda
pengelola mesin penjual otomatis?
Bukan begitu.
Soalnya kamu menegaskan
mesin itu milikmu.
Ternyata kamu suka bercanda, ya?
Jangan bilang aku dianggap cowok madesu
yang tidak bisa bercanda?
Madesu?
Apa selucu itu?
Mesin penjual otomatis khusus itu
mesin yang sering kami gunakan.
Bagi kami, mesin yang asing itu
ibarat Rolet Rusia.
Suka kejadian pas mau minum teh susu,
dapatnya malah sup kacang merah.
Kedengarannya menarik.
Maaf telah berpikiran begitu.
Tidak perlu minta maaf.
Terkadang itu cukup menyenangkan,
tapi repot kalau keseringan,
jadi aku terus beli di mesin yang sama.
Itu namanya...
Mesin penjual otomatis milikmu?
Tepat sekali.
Yuko pernah memberitahuku semua tombolnya,
jadi aku cukup paham mesin ini.
Kamu ingat semua tombol minumannya?
Maaf, aku hanya ingat tombol
menambah gula dan teh susu.
Kenapa harus dilebih-lebihkan?
Itu cuma kiasan, kok.
Berinteraksi dengannya begini membuatku
sering lupa kalau dia tidak bisa melihat.
Pembaca Layar?
Benar.
Ponsel zaman sekarang
sudah punya fitur ini.
Seperti ini.
Koharu, maaf, hari ini aku ada urusan.
Ternyata ada yang membacakan teksnya.
Ketuk sekali untuk dibacakan,
dua kali untuk memilih.
Gerakan dua jari dan tiga jari juga
memiliki fungsi yang berbeda.
Perlu usaha keras untuk menghafalkannya.
Oh, begitu.
Kayaknya susah, ya.
Memang susah, tapi kalau sudah kepepet,
manusia bisa melakukan apa pun.
Bagaimana caramu mengetik?
Aku memakai masukan suara.
Terkadang pesanku ada salah ketik.
Mohon dimaklumi, ya.
Narumi pernah menanyakan
hal yang sama juga padaku.
Setelah kujelaskan, dia malah ingin
menambahkanku sebagai teman.
Sebenarnya, sebagai penyandang tunanetra,
kami menjalani hidup
yang hampir sama dengan kalian.
Dia bisa dengan begitu tenang
mengatakan dirinya penyandang tunanetra.
Kalau itu aku,
mustahil bisa dengan ceria mengatakan
aku dari keluarga orang tua tunggal.
Entah berapa banyak konflik batin
yang telah dilaluinya selama ini.
Aku mulai tidak mengerti
mana yang boleh kutanyakan
dan mana yang akan menyakitinya.
Aku merasa ada tembok tidak terlihat.
Itu dinding yang kuciptakan sendiri.
Cukup dengarkan dan bicara dengan baik.
Aku mengerti...
Kukira aku sudah memahami itu.
Tolong beri tahu punyamu juga.
Eh?
Iya.
Boleh minta tolong pindai kodeku?
TEMAN YANG BARU DITAMBAHKAN
FUYUTSUKI KOHARU, HAYASE YUKO
TEMAN - AIKAWA EKSPRES, SORANO KYOKO,
NARUMI USHIO, KARGO MINATO
GRUP - ASRAMA PUTRA 5
FUYUTSUKI KOHARU
Foto profilnya gambar bunga
yang belum pernah kulihat.
PERTEMUAN