Fuyutsuki.
Ini tongkatmu.
Terima kasih atas bantuanmu
untuk minggu lalu juga.
Sorano.
Kamu tidak ada kelas kedua, kan?
LOVE UNSEEN BENEATH THE CLEAR NIGHT SKY
Hei.
Itu Yuko.
Kamu bisa langsung tahu
Hayase dari suaranya?
Suara Yuko sangat imut,
jadi mudah dikenali.
Begitu rupanya.
Setelah tidak bisa melihat,
- katanya pendengaran orang jadi tajam.
- Ternyata di sini, pagi.
Selamat pagi.
Meski ingin bertanya,
- rasanya kurang sopan
- Kamu datang lebih awal dari biasanya.
- kalau terus menanyakan hal itu.
- Iya.
Kelas keduaku dibatalkan
karena dosennya tiba-tiba ada urusan.
Kalian sedang membicarakan apa?
Suaramu yang mudah dikenali
meski dari jauh.
Benarkah?
Apa benar pendengaran jadi lebih tajam
setelah tidak bisa melihat?
Seharusnya itu tidak benar.
Dia malah menanyakannya.
- Kudengar bisa tahu posisi benda dari gema.
- Dia benar-benar tidak peka.
Tidak, itu tidak mungkin.
Mungkin karena belajar piano sejak kecil,
aku lebih pandai mengenali suara.
Kamu pernah belajar piano?
Kalau begitu, aku mau minta tolong.
Apa?
Kamu tahu aula peringatan?
Di sana ada piano.
- Kurasa aku bisa pulang duluan.
- Konser jaz untuk hari jadi sekolah sudah dekat.
- Kalau begitu, aku harus kembali ke asrama.
- Aku mau minta tolong periksa suaranya.
- Boleh saja.
Kalau begitu, Sorano.
Bisa sekalian mengantar kami
ke aula peringatan?
Mengantar kalian?
Apa maksudmu?
Bukankah tadi sudah kusebutkan?
Konser jaz hari jadi sekolah
akan memakai piano di aula peringatan.
Aku panitia hari jadi sekolah,
jadi harus memastikan pianonya
bisa berbunyi normal dulu.
Koharu bilang dia bisa bantu
memeriksa suaranya juga.
Kenapa aku yang harus memandu?
Kamu mau kembali ke asrama, kan?
Aula peringatan ada di dalam area asrama.
Di sana ada papan bertuliskan
"Dilarang Masuk Selain yang Berkepentingan",
rasanya jadi sungkan masuk
kalau bukan penghuninya.
Ayolah, kumohon.
Baiklah, lagi pula searah.
DILARANG MASUK SELAIN YANG BERKEPENTINGAN
Halo.
Baik, aku segera ke sana.
Maaf, panitia hari jadi sekolah
harus berkumpul.
Eh?
Koharu, tolong periksa pianonya, ya.
Serahkan padaku.
- Sorano, selanjutnya kuserahkan padamu.
- Tunggu...
Tunggu sebentar!
Ayo pergi.
AULA PERINGATAN
Bisa duduk?
Terima kasih.
Ini piano grand.
Kok bisa tahu?
Sensasi menekan tuts pianonya
benar-benar berbeda.
Tuts piano grand punya kecepatan
pantulan yang lebih cepat.
Oh, begitu.
Omong-omong,
piano itu bisa dimainkan tanpa melihat?
Aku masih bisa memainkan lagu
yang sudah kuhafal dulu.
Seingatku memang ada pianis
tunanetra di dunia ini.
Mereka berada di level yang berbeda.
Setelah tidak bisa melihat,
aku jadi kesulitan menghafal lagu baru.
Aku hanya masih punya banyak kenangan
dan kebiasaan saat masih bisa melihat.
Saat bermain piano, aku masih refleks
melihat ke arah partitur.
Saat ada yang mengajakku bicara,
aku refleks memalingkan wajah.
Saat ada kembang api,
aku juga refleks menengadah ke langit.
Karena masih ada kesan
saat bisa melihat,
aku merasa bersyukur pernah
mengalami masa melihat.
Kalau aku memuji dia hebat,
apa itu reaksi yang tepat?
Atau akan terdengar tidak sopan?
Membayangkan permainanku akan
didengar olehmu, aku jadi gugup.
Kalau begitu,
boleh aku mulai memainkannya?
Silakan.
Dia bermain dengan sangat bagus.
Bagaimana?
Bagaimana...
Iya.
Lagu Bach memang luar biasa.
Ini bukan Bach.
Kalau begitu, Mozart?
Hampir!
Tapi masih salah.
Kalau begitu, pasti Chopin.
Kamu memang menarik.
Lagu ini judulnya Laut Arab
karya Fuuki Harumi.
Pantas aku belum pernah mendengarnya.
Ini lagu yang sering dipilih
dalam lomba piano.
Aku juga pernah memainkannya
saat kelas lima SD.
Aku suka memainkannya lebih lambat
dari tempo di partitur.
Sejujurnya, permainanmu sangat bagus.
Bisa memainkan lagu seperti ini sejak SD,
kamu benar-benar hebat.
Terima kasih atas pujianmu.
Biarkan aku main sebentar lagi.
Silakan.
TOMBOL PENYEBERANGAN MALAM HARI
Piano itu mungkin perlu sedikit disetem,
tapi kondisinya masih aman.
Terima kasih.
Ini bukan apa-apa.
Selain soal piano, ada juga saat
tongkat putihku jatuh...
Eh?
Saat itu, aku merasa kamu akan
mengambilkannya lagi untukku.
Ternyata kamu benaran mengambilkannya,
aku senang sekali.
Padahal belum tentu
aku yang akan mengambilkannya.
Tapi kamu mengambilkannya, kan?
Sebenarnya aku ingin minum teh di teras lagi
kalau hari ini bertemu denganmu lagi.
Kalau harus memanggil namamu di kelas,
rasanya agak malu.
Aku senang kita bisa berbincang
seperti ini lagi.
Bukankah kita sudah bertukar kontak LIME?
Langsung hubungi aku saja.
Memangnya boleh?
Tentu saja.
Aku mengerti.
Kalau begitu, ayo pergi.
Entah kenapa,
suara Fuyutsuki terdengar begitu riang
bagaikan kicauan burung yang terdengar
dari lampu penyeberangan.
Rasa suka pada manusia
EFEK JEMBATAN GANTUNG, EFEK PAPARAN SEMATA
bisa meningkat dengan cara sederhana,
IKATAN KELOMPOK ATAU JATUH CINTA KARENA TEGANG
seperti efek paparan semata
SERING LIHAT JADI SUKA
atau efek jembatan gantung.
Kita cenderung menyukai orang
yang sering kita temui,
atau salah mengira detak jantung yang cepat
karena rasa takut sebagai debaran cinta.
Mungkin kalian juga pernah mengalaminya.
Orang yang sering kita temui...
Mungkinkah sudah saatnya
aku menyukai Narumi?
Aku menyukaimu!
Tidak mungkin,
tapi setelah lama tinggal sekamar,
aku mulai merasa kami cocok.
Psikologi benar-benar hebat.
FUYUTSUKI KOHARU
"Katanya kita bisa masuk ke Meiji Maru."
"Sorano, apa kamu bisa ikut?"
Begitu kubilang boleh dihubungi,
langsung begini jadinya.
Ya sudahlah.
Mungkin karena kampusku
punya jurusan pelatihan navigator kapal,
entah kenapa ada kapal layar
yang terdampar di daratan.
KOHARU FUYUTSUKI
Kapal bernama Meiji Maru itu
AKU MENUNGGUMU DI DEPAN MEIJI MARU
katanya termasuk warisan budaya penting
dan punya sejarah yang cukup megah,
tapi di kalangan mahasiswa, kapal itu cuma
dianggap semacam monumen raksasa.
Waktu awal masuk, reaksiku cuma
"Wah, ada kapal."
Sekarang sudah kebiasaan lihat,
jadi cuma "Oh, kapal."
Fuyutsuki.
Aku Sorano, aku sudah datang.
Sorano!
Perasaan berdebar ini mungkin karena itu.
Efek jembatan gantung yang baru kupelajari.
Untungnya aku mengambil kelas psikologi.
Kalau tidak, aku hampir salah paham.
Kenapa tiba-tiba ingin ke Meiji Maru?
Biasanya, di depan tangga ada pagar besi,
jadi tidak bisa naik ke kapal.
Aku selalu ingin masuk,
jadi bertanya ke bagian administrasi.
Ternyata hari ini kebetulan hari buka,
jadi boleh masuk berkunjung.
Begitu, ya.
Kamu tidak penasaran?
Kalau tidak melihat-lihat sebelum wisuda,
kamu tidak bisa masuk ke sana
seumur hidup.
Sepertinya aku tipe orang
yang tidak akan masuk seumur hidup.
Sayang sekali jadinya.
Bisa melangkah ke dalam kapal
dari zaman Meiji,
seperti petualangan yang mendebarkan, bukan?
Kalau aku, meski ingin masuk melihat,
aku tidak akan melakukannya.
Hanya akan berpikir "Bagaimana cara masuknya?"
Lalu tidak ada kelanjutannya.
Ini pasti tidak ada hubungannya
dengan bisa melihat atau tidak.
Fuyutsuki benar-benar hebat.
Dia orang yang luar biasa.
Baiklah, aku akan menemanimu masuk.
Benarkah?
Bukankah kamu yang menyuruhku kemari?
Hore!
Aku tidak bisa menyembunyikan kekagumanku,
ternyata ada kapal yang begini dulunya.
Bagian dalam kapal itu banyak undakannya.
- Fuyutsuki pasti kesulitan berjalan di sini.
- Ini kabin kelas satu, di tengah ada meja...
- Aku menjelaskan sedetail mungkin
- Tertulis ruang singgah, ada sofa merah.
- bagaimana bentuk konstruksinya, warnanya apa,
- Di tepi dinding ada alat perbaikan tiang...
- dan semewah apa tampilannya.
- Ruangan ini berisi berbagai suku cadang kapal.
Terima kasih.
Boleh aku berjalan ke haluan kapal?
Hati-hati, ya.
Rasanya seperti benar-benar naik kapal.
Sudah puas?
Pemandangan seperti apa
yang terlihat dari sini?
Eng...
Dari haluan kapal, ada tongkat kuning
yang menjulur namanya cucur.
Dari arah depan sampai kanan,
kelihatan laut.
Di sebelah kiri, pepohonan kampus
bergoyang-goyang.
Di jam sebegini, tidak ada orang
yang lewat sekitar sini.
Kedengarannya indah.
Pasti tempat yang bagus.
Aku juga kaget
ada tempat seperti ini di kampus.
Terima kasih sudah menemaniku.
Aku senang bisa masuk ke sini.
Aku juga mendapat pengalaman seru.
Syukurlah.
Aku merasa tidak enak
kalau bersenang-senang sendirian.
Ayo kita pulang.
Oh, iya.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang merasakan angin.
Kamu tahu film "Titanic"?
Aku pernah menontonnya di TV saat SMP.
Aku juga pernah menontonnya.
Waktu itu aku masih bisa melihat.
Sorano.
Mau bermain peran sebagai tokoh
dari film Titanic bersamaku?
Di sini?
Bukankah biasanya orang-orang
bermain di haluan kapal?
Itu tidak boleh.
Sebelum naik ke kapal,
petugasnya sudah mengingatkan kita.
PERHATIAN: JANGAN BERSANDAR PADA PAGAR PEMBATAS!
"Jangan bersandar pada pagar pembatas
KARENA SANGAT BERBAHAYA.
karena itu berbahaya."
Memang benar.
Tidak harus di sini juga...
Tidak apa-apa.
Karena aku tidak bisa melihat,
di mana pun aku berada,
aku bisa membayangkan pemandangannya.
Benar, kan?
Jadi, permainan peran Titanic
maksudmu itu,
aku yang jadi Rose dan kamu jadi Jack?
Kalau begitu, biar aku menyanyi lagu tema
untuk menghidupkan suasana.
Awalnya aku hanya ingin bercanda,
ternyata dia serius.
Omong-omong, memangnya boleh
aku yang jadi pasangannya?
Sudahlah, aku takut kapalnya tenggelam
kalau kita benaran memerankannya.
Kapalnya ada di darat,
mana mungkin akan tenggelam.
Tetap harus berjaga-jaga.
Bisa-bisanya bilang berjaga-jaga.
Maaf, tadi suaraku agak aneh.
Tidak, aku yang seharusnya minta maaf.
Kalau tadi aku bisa menahan tawa,
permainan peran Titanic ini pasti berhasil.
Hampir saja...
Ini hanya efek jembatan gantung.
Efek jembatan gantung...
Aku akan terbang.
Maaf, apa aku membangunkanmu?
- Apa ini juga efek jembatan gantung?
- Eh? Aku menaruhnya di mana?
Sekalian bangun saja, deh.
Gara-gara petualangan itu kali, ya?
Hm?
Itu...
Kamu tidak apa-apa?
Fuyutsuki!
Fuyutsuki.
Bisa berhenti sebentar?
Kamu Sorano?
Iya, aku Sorano.
A-Ada apa?
Aku hanya sedang jalan-jalan.
Di saat hujan begini?
Kamu sendiri tidak kesulitan
berjalan saat cuaca begini?
Aku ingin bisa menyelesaikan
semua urusanku sendiri.
Begitu, ya.
Pasti repot sambil bawa payung.
Biar aku yang memayungimu.
Sekalian.
Terima kasih.
Ayo.
Kamu memang baik hati.
Tidak juga.
Aku hanya kebetulan melihatmu.
Kedua tanganmu juga penuh
dan terlihat kerepotan.
Karena hujan, begitu masuk gerbang utama,
kita lewat aula satu saja untuk ke kelas.
Sorano.
Ya?
Bisakah kita saling memanggil dengan nama?
Eh?
Kita sudah saling kenal selama sebulan.
Kamu juga sudah banyak membantuku...
Bagaimana kalau dengan nama panggilan?
Ka-Kalau begitu,
kamu mau memanggilku Koharun?
Tidak bisa...
Memanggil nama keluargamu saja
aku sudah kesusahan!
Maaf, aku tidak memayungimu dengan baik.
Kenapa?
Apa kita sudah terpayungi dengan baik?
Iya.
Kamu tetap panggil aku Fuyutsuki saja.
Bolehkah aku memanggilmu Kakeru?
Boleh saja.
Terima kasih.
Ayo kita berangkat, Kakeru.
FUYUTSUKI KOHARU