Bagiku, cinta hanyalah rasa takut.
Begini...
Aku cinta kamu!
Mo-Monster!
Ucapannya kala itu...
Ekspresinya kala itu...
Mungkin
akan selalu
teringat olehku.
Minami!
Foto kemarin dapat dua ribu suka, lo!
Pesonamu luar biasa!
Kudengar kamu ditawari jadi model?
Eh? Ah, cuma sedikit ditanya-tanya, kok.
Hebat!
Foto dulu mumpung sempat, ah.
A-Ada apa, Neng Menhera?
O-Oh, ini bangkumu?
Aku pinjam sampai kelas dimulai, ya?
Bangku ini paling pas buat memfoto Minami.
Tidak usah, aku mau keluar.
Jijik!
Neng Menhera memang sakit jiwa!
Minimal bicara, kek!
Ngeri banget, kan?
Ngeri!
Aku ingin menghancurkan mereka semua.
Mereka selalu centil tiap hari!
Minami Arata sialan!
Kenapa bangku kita sebelahan, sih?
Kembalikan lingkup personalku!
Gawat.
Lagi-lagi begini.
Tenang, ini sudah biasa.
Di saat seperti ini...
Kepala ini harus dijejali lagu
dan makanan favoritku!
Aku ingin makan
panekuk premium Kafe Serizawa.
Tapi, harus punya tiket premium dulu.
Tiket premium itu apa?
Lagian, mustahil aku pergi sendirian
ke tempat trendi begitu.
Aku tidak punya teman,
takut pergi ke Omotesando pula.
Yah, memang mustahil.
Menyerah saja, lah.
Selama 16 tahun,
aku dihantui oleh gejala misterius.
Sebagian tubuhku mendadak
menjadi buruk rupa.
Penyebabnya belum jelas.
Tidak bisa diobati.
Para dokter menyerah karena gejala ini
belum pernah ada di dunia.
Ini terjadi, saat pertama kali
aku jatuh cinta.
Aku ingat betapa sakitnya waktu itu.
Jangan sering-sering bermain
dengan temanmu.
Cuma Mama yang ada di pihakmu, Kuroe.
Aku tidak mematuhi nasihat Ibu.
Akaishi!
Ayo main lempar bola!
Eh, boleh?
Sudah lama tidak bersenang-senang!
Akaishi!
Apa itu?
Mungkin aku masih agak berharap
diterima oleh seseorang.
Tapi, itu cuma angan.
Pengin operasi plastik, deh.
Kelopak mataku tebal kayak monster.
Bisa mati aku tanpa riasan.
Jerawatku ganggu!
Botak!
Mantan pacarku tepos.
Kualitasnya turun, deh.
Waktu kencan buta, orangnya gendut semua.
Mustahil ada yang menerimaku
di dunia seperti ini.
Jangan ada yang melihatku.
Jangan lihat aku!
Kalau di sini, aku bisa
makan siang dengan tenang.
Kenapa malah aku yang harus lari?
Dingin banget, woi.
Aku terkejut!
Eh, justru aku yang mengejutkanmu.
Maaf, ya.
Mi-Minami Arata?
Kalau makan di kelas pasti heboh,
jadi aku cari tempat lain.
Ternyata Akaishi juga di sini.
Akaishi?
Gambarmu bagus!
Jangan lihat!
Siapa sangka.
Kukira dia cuma kenal
teman sekelas yang elite.
Kok cuma abu-abu?
Hah?
Padahal banyak warna lain.
Bi-Biar lebih keren!
Oh, benar juga.
Maaf kalau seleraku jelek.
Kamu benaran jago.
Dia enggak bisa jaga jarak!
Aku suka Tokuho Cola.
Enggak peduli!
Ga-Gawat.
Bakal keluar!
Ada kalanya aku ingin menyendiri.
Saat disorot kamera,
kadang aku malah kepikiran.
Apa hebatnya diriku, sih?
Apa yang hebat darimu?
Maksudnya, ini sindiran?
Dia ingin aku puji?
Meski sudah sepopuler itu?
Jangan berlagak seakan
kamu tahu rasanya rendah diri.
Sikap setengah hati itu
bisa menyakiti orang lain, lo.
Kalau ogah difoto, tolak saja.
Kasihan sama orang yang tertarik padamu.
Beres, deh!
Dia pasti berpikir,
"Sok tahu banget ini cewek."
Cepat pergi sa—
Benar juga.
Kayaknya kamu benar.
Ternyata sifatku jelek, ya?
Akan kuperbaiki.
Aku pergi dulu,
takutnya mengganggu waktu gambarmu.
Oh, jangan sampai kedinginan.
Semangat, ya!
Gi-Gila!
Ke kasta rendahan pun sikapnya tetap keren!
Aneh, padahal tidak ada
untungnya baik padaku.
Ah!
Jangan-jangan seleranya jadi aneh?
Aku bosan.
Seram!
Eng-Enggak butuh!
Aku tidak akan tertipu.
Aku berbeda dari wanita lainnya!
Mayu imut!
Yey!
Selamat datang, Kurotan.
Kalau pulang bilang, dong.
Mama jadi cemas.
Mana pelukan saat pulangnya?
Enggak usah!
Enggak boleh!
Yak, selamat datang.
Lo, Kurotan?
Gejalamu kambuh.
I-Ini sudah biasa!
Bukannya yang di punggung jarang kambuh?
Hei, Jumbo King.
Nakal.
Dasar.
Mama khawatir, tahu.
Menjijikkan.
Aneh sekali.
Padahal biasanya langsung hilang.
Bagaimana kalau begini selamanya?
Ya sudahlah.
Kalaupun jadi monster,
hidupku tidak akan banyak berubah.
Dunia akan tetap kelabu.
Sama saja.
Sebaiknya aku menjauhi dia.
Halo, Akaishi.
Kenapa dia di sini?
Aku pengin balik ke kelas!
Tapi aku tidak mau
dianggap salah tingkah.
Tokuho Cola enak banget, ya.
Sudah kubilang enggak peduli.
Aku memikirkannya sejak itu,
dianggap penting adalah anugerah.
Jadi sebaiknya aku menikmatinya
tanpa berpikir kejauhan.
- Dia benar-benar mengajak bicara.
- Sejak kamu tegur dengan keras,
- Akan kuabaikan.
- rasanya aku jadi sadar.
Terus, tadi aku diajak ke sini.
Kamu mau makan ini?
Mau.
Asyik juga kamu, Akaishi!
Kok tidak sesuai ceritamu?
Mana yang lainnya?
Mereka mendadak enggak bisa datang.
Padahal seru kalau ramai.
Ta-Tapi...
Dipikir-pikir, ramai pun malas, sih.
Tapi kalau berdua, kayak...
Selamat datang.
- Kumohon.
- Untuk dua orang, ya?
- Bertahanlah, tubuhku!
- Silakan lewat sini.
Bikin panekuk ternyata lama, ya.
Aku tidak kuat lagi.
Panekuk, cepatlah datang.
Ini panekuk premiumnya!
Aku selamat!
Akhirnya!
Boleh kumakan?
Silakan.
Enaknya!
Kenapa tertawa?
Maaf.
Ini di luar dugaanku.
Soalnya kamu biasanya
terkesan tegas dan berwibawa.
Selain gaya berpakaian,
sikapmu juga menonjolkan jati diri.
Dicaci maki pun kamu tetap santai.
Saat piket, semuanya kamu
bersihkan sampai mengilap.
Tanaman di pojok kelas juga
sudah berbunga, kan?
Karena kamu menyiramnya tiap hari.
Keren banget.
Lo, entah kenapa...
Panekuknya jadi tidak terasa.
Kamu mau makan punyaku juga?
Kamu enggak mau?
Aku ini gampang gemuk.
Ini aku waktu SMP.
Aku enggak percaya diri
dan enggak punya teman.
Kalau aku jadi begini lagi,
orang-orang pasti menjauh.
Kalau memikirkan itu,
makanan yang biasanya lezat
jadi terasa hambar belakangan ini.
Jangan berlagak seakan
kamu tahu rasanya rendah diri.
Pegawai kafe pun akan lebih senang
kalau kamu yang memakannya.
Makan ini.
Eh?
Aku tidak peduli
kamu gendut atau cungkring.
Tapi hari ini, aku bersyukur
datang ke sini bersamamu.
Ada juga manusia seperti itu di sekitarmu.
Setidaknya, ada satu.
Ja-Jadi, makanlah tanpa ragu.
Enak banget!
Apa boleh buat.
Aku akan tertipu buat sementara.
Kamu baik-baik saja, Akaishi?
Kamu enggak enak badan?
Ah, bukan.
Kenapa tubuhku sepanas ini?
Karena banyak rangsangan
yang terlalu kuat?
Biar kuantar sampai rumah.
Eng-Enggak usah!
Itu Minami!
Benar!
Minami!
Eh, tunggu.
Di sebelahnya...
Neng Menhera!
Kenapa dia bareng cewek jelek itu?
Dia menguntit Minami?
Gawat, semua orang harus tahu.
Aku tahu, kok.
Aku juga sadar diri.
Ngeri banget!
Aku tahu, tapi...
Maaf, ya.
Ayo pergi.
Hei, tunggu!
Eh?
Serius?
Kenapa?
Eh? Lo?
Dunia jadi berwarna pink.
Tubuhku
terasa aneh.
Maaf!
Akaishi!
Tubuhku terbakar.
Panas.
Tidak tertahankan.
Aduh.
Enggak bisa.
Apa-apaan dia?
Sudah jelas mustahil!
Kalau dia melakukan itu...
Mustahil!
Aku memang tidak bisa!
Ini mustahil!
Mustahil dia menerima diriku
yang seperti ini.
Padahal cinta isinya cuma rasa takut.
Aku...
Aku sudah tidak bisa berhenti!
Episode 1
Kaiju Dara Muncul di Tokyo
Pemirsa!
Hal yang sulit dipercaya telah terjadi!
Ini bukan rekayasa kamera!
Monster raksasa telah muncul di Tokyo!
Monster Raksasa Misterius Muncul di Sungai Sumida
Kamu sudah tumbuh besar,
Kurotan.
Kaiju?
Aku melihat mimpi aneh.
Tapi, entah kenapa terasa nikmat.
Semua unek-unek dalam tubuhku
terasa keluar semuanya.
Jangan, Kurotan!
Jangan keluar dari sungai!
Efeknya bisa fatal!
Maaf!
Apa yang kamu lakukan?
Kayaknya ada gadis jatuh ke bawah sini!
Eh?
Akaishi!
Apa dia bertubuh mungil
dengan baju kegedean?
Eh, iya.
Benar!
Kalian bersama?
Selarut ini? Berduaan?
I-Iya.
Begitu rupanya.
Dia anak tetangga kami.
Aku melihatnya mengungsi
ke stasiun bawah tanah.
Benarkah?
Sini tasnya, kamu mengungsi saja.
Baik, terima kasih.
A-Anu, Kak!
Hm?
Tolong sampaikan padanya,
"Hari ini sangat menyenangkan."
Oke.
Namaku Minami.
Kakak juga hati-hati, ya!
Kamu harus tanggung jawab, Minami.
Lo, Jumbo King?
Apa?
Geli, ih.
JSDF mulai menyerang monster itu!
Tapi tidak berpengaruh!
Dia ke sana?
Di sini berbahaya.
Apa-apaan, sih?
Padahal aku sedang gembira.
Mengganggu saja.
Kenapa dia melihatku
dengan ekspresi itu?
Eh?
Jangan-jangan, saat ini...
Aku makhluk paling jelek sedunia?
Enggak mau.
Enggak mau!
Jangan lihat!
Jangan lihat aku!
Monster raksasa itu menghilang
ke dasar sungai!
Kami saling bertatapan, kan?
Tunggu, Kurotan!
Gawat, dia hilang!
Jumbo King!
Kamu dari mana saja?
Kamu tahu dia di mana?
Anjing pintar!
Mimpi yang dahsyat.
Kemarin aku tidur jam berapa, ya?
Aku berangkat sekolah, kan?
Pagi.
Kurotan, tubuhmu aman?
Eh? I-Iya.
Syukurlah!
Seragammu kotor, jadi Mama cuci!
Kayak baru, kan?
Ah, terima kasih.
Setelah sekian lama,
Ibu masak panekuk lagi!
Makanlah tanpa nonton TV!
Ho-Hore.
Enak.
Panekuk kemarin juga enak.
Ah!
Tokyo, Distrik Chuo
Sekitar Pukul 19.00
Monster Raksasa Misterius Muncul di Sungai Sumida
Ini video yang diambil pukul tujuh semalam.
Monster raksasa ini
mendadak muncul di Sungai Sumida
dan menghilang kembali di Sungai Sumida.
Berdasarkan laporan JSDF...
Wah, seram sekali!
Seperti kejadian dalam gim!
Aku juga lihat dari liputan televisi.
Benar-benar keajaiban
tidak ada korban jiwa.
Sebaiknya pemerintah
menanggulanginya dengan cepat.
Tokyo, Distrik Chuo
Sekitar Pukul 19.00
Monster Raksasa Misterius Muncul di Sungai Sumida
Kaiju ini mau diberi nama apa?
Tokyo, Distrik Chuo
Sekitar Pukul 19.00
Monster Raksasa Misterius Muncul di Sungai Sumida
Benar juga.
Dia muncul di sekitar Sungai Harumi,
Kupikir aku akan mati #Harugon
jadi Harugon rasanya cocok.
Tunggu, apa ini?
Kemarin itu bukan mimpi?
Tidak, itu tidak mungkin.
Ternyata sulit menyembunyikannya.
Hah?
Kaiju itu Kurotan, lo!
Ehe.
A-Apa katamu?
Makanya, tidak masuk akal.
Tubuhmu memang berubah
mengikuti fluktuasi perasaanmu,
tapi kali ini terlalu abnormal.
Apa ini yang disebut berahi?
Berahi?
Manisan selanjutnya...
Keripik kentang!
Memangnya itu manisan?