Makhluk raksasa yang kembali
muncul di pusat kota
merusak sebagian bangunan SMA Ginjuji
dan masuk ke Sungai Toyosu.
Tunggu sebentar!
Harugon!
Aku harus kembali ke sekolah.
Tapi...
Enggak boleh bugil juga kali!
Kenapa aku harus berpakaian seperti ini?
DILARANG MELEWATI GARIS BATAS
Benar-benar menakutkan!
Kukira kami bakal mati!
Iya, betul.
Tapi, aku juga kurang mengerti...
Sudah kubilang,
tidak ada orang di dalam...
Tidak mungkin!
Aku di sini!
Akaishi!
Kamu enggak terluka?
Enggak apa-apa?
Hm, iya.
Aku sudah keluar sebelum kaiju itu muncul.
Kok dia muncul di tempat seperti itu, ya?
E-Entahlah.
Rasanya,
aku bertatap mata dengan kaiju itu.
Sebelumnya juga pernah.
Kami bertatap mata selama lima detik.
Pe-Perasaanmu saja kali!
Tapi, kok kamu bisa tetap tenang?
Bukannya makhluk itu seram?
Tubuhnya besar.
Buruk rupa pula.
Indah, kok.
Bunga sakura ini.
O-Oh, sakuranya, toh!
Iya, sakuranya indah!
Ah, ada dango!
Sakura di malam hari
punya kesan tersendiri.
Syukurlah tidak hancur terinjak.
Bu-Bukan apa-apa.
Harugon!
Tunjukkan wujudmu sekali lagi!
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 3:
AKHIR PEKAN BERKILAU ~MENUJU DUNIA IMPIAN~
Kuroe, bagaimana ukurannya?
Yah, aku memang ingin meminjam baju...
Tapi maksudku baju buat kencan!
Wah, wah, ternyata memang cocok.
Jangan kecewa begitu, dong.
Ada di sini, kok.
Inilah baju yang cocok
buat kencan pertamamu dengan Minami!
Kayaknya aku memang tidak cocok
pakai baju begini.
Imut banget, kok.
Kayak makhluk berbentuk cakram.
- Kibas, kibas.
- Itu pujian?
Tapi kemunculan kedua kalinya
membuatku terkejut.
Terima kasih atas bantuanmu.
Dadah.
A-Akaishi!
Apa kamu luang di hari Minggu?
Eh?
Mau ke taman hiburan?
Ke Tokyo Destiny Land.
Taman hiburan?
Tempo hari, aku dapat
sepasang tiket dari undian.
Aku bingung harus pergi sama siapa.
Kali ini, aku ingin serius mengajakmu.
Ternyata kalian jadi mesra
di balik layar.
Ada apa?
Enggak!
Aku cuma gugup.
Kencan pertama di taman hiburan?
Dia pasti sangat serius.
Itu enggak mungkin.
Mana mungkin dia memilihku
dari sekian banyak gadis.
Kamu orangnya hati-hati banget, ya.
Semoga rasa gugupmu luntur
di kencan esok hari.
Te-Terima kasih.
Omong-omong,
gaya rambut apa ini?
Kepang dua.
Kurotan, pakaianmu imut banget.
Mau ke mana?
Ma-Main bareng teman.
Kayaknya aku pulang telat.
Hm? Yakin aman?
A-Aman.
Aku berangkat.
Hati-hati di jalan.
DI DEPAN STASIUN PASTI RAMAI, KITA KETEMUAN
DI DEPAN AIR MANCUR GEBANG DESTINY LAND.
OKE.
KALAU KAMU TERSESAT, HUBUNGI AKU, YA.
Gawat, aku jadi mual karena gugup.
Aman, tenanglah.
Soalnya aku punya ini.
BUKU PANDUAN UNTUK HARI H UNTUKKU SENDIRI
Aku sudah bikin strategi
biar enggak jadi kaiju!
Aku sudah hafal tempat sembunyi
kalau gejalanya kambuh.
Solusi menunggu wahana pun sudah ada!
Aku pasti berhasil!
Mumpung sudah diajak Minami,
aku enggak mau menyerah begitu saja!
Lihat orang itu.
Keren banget!
Tunggu, itu Minami Arata?
Me-Menyilaukan sekali!
Apa karena pakai baju bebas?
Ba-Bagaimana ini?
Aku enggak berani mendekatinya.
Cis!
Akaishi!
Ah, dia datang!
Kamu sudah datang?
Maaf, aku enggak sadar.
A-Aku juga sama, kok.
Gayamu kayak berbeda hari ini.
Benarkah?
Kayaknya sama saja, kok.
Tapi bohong!
Aku cukup niat dandan, lo!
Sampai bangun pagi dan pergi ke salon.
Baju ini pun hasil diskusi dua jam
sama pegawai toko.
O-Oh?
Pantas saja "aura pemainnya" keluar.
Tapi, aku sedikit senang.
Syukurlah aku niat dandan.
Aku benar-benar gugup
melihat setelanmu ini.
Imut banget!
Duh, aku ini bicara apa?
Aku kebablasan, ya?
Di sini Bravo 2,
meminta izin penyerangan.
Bravo 2, serangan diizinkan.
KAIJU AGUNG HARUGON
HARAP NANTIKAN, SEGERA TAYANG
Kaiju penghancur negeri impian
bahkan belum ada filmnya!
Tahan! Tahanlah, diriku!
A-Akaishi?
Ma-Maaf.
Pandanganku agak kabur.
Eh, kamu baik-baik saja?
Nah, enaknya naik apa, ya?
Tunggu sebentar.
Jangan memaksakan diri
kalau kurang sehat.
Lain kali saja lagi...
Aku baik-baik saja!
Aku sungguh baik-baik saja.
Kalau menyerah kali ini,
kurasa hari ini tidak akan datang lagi.
Baiklah.
Tapi kalau kenapa-kenapa,
langsung bilang, ya.
Sepertinya hari ini
akan lebih berat dari dugaanku!
Kostum semua orang sangat bagus, ya?
Lihat mereka,
itu dari Friezen: Anna-ta dan Ratu Es.
Ma-Maaf, aku terlalu bersemangat, ya?
Enggak, kok.
Ah!
Kayaknya itu asyik.
Menempel banget!
A-Aku takut mual, yang itu saja, yuk!
Wahana itu buat sendiri-sendiri, lo.
A-Aku sangat suka karakter itu!
Oh, begitu?
Baiklah.
Sudah kuduga.
Ternyata memang kencan.
- Ternyata ini lumayan asyik!
- Siapa sangka hubungan mereka sejauh ini.
- I-Iya.
Kayaknya dia anak baik.
Tapi, kalau perasaan kalian setengah-setengah,
nanti menyesal, lo.
Mama!
Karena cinta kalian bisa jadi
cinta paling berbahaya di dunia.
Seharian ini aku akan mengukur
bibit, bebet, bobotmu, Minami.
Kalau begini, mungkin aku bisa
bertahan seharian.
Ternyata enggak!
Terima kasih, tapi aku bisa turun sendiri.
- Eh, iya.
- Aku terlalu meremehkan Minami Arata.
Malah, aku meremehkan kencan ini!
Situasi ini akan berlangsung seharian?
Jangan lengah, diriku!
Aku terkejut!
Tidak kusangka Mitchi ikut naik juga!
Iya, asyik banget!
Pertama kalinya aku
mendengarmu teriak begitu.
Padahal biasanya segan kalau bersamaku.
Be-Benarkah?
Iya, menurutku itu bagus!
Aku juga senang!
Hei, selanjutnya naik itu, yuk!
Wahana yang menempel lagi?
Mi-Mitchi mau ikut naik lagi, tidak, ya?
Enggak usah, deh.
Mereka jual suvenir!
Aku suka ini!
Ini Johnny dari Poy Stories.
Dia antagonis,
tapi tipe yang enggak bisa dibenci.
O-Oh.
Jelek amat, persis sepertiku.
Oh, cocok banget!
Beli, yuk.
E-Enggak butuh!
Yang beginian cuma cocok
dipakai gadis yang manis!
Kamu juga manis, kok.
Aku juga akan pakai, jadi ayo beli.
Malah tambah malu, dong?
La-Lagian kita bukan pasangan!
Kamu benar.
Apa? Serius?
Terus mau ke mana?
Ke sana?
Kan, aku sudah bilang
kalau ingin dipakaikan.
Sejak itu, dia jadi jarang bicara.
Dia sebegitunya mau pakai telinga?
Yey!
Rasanya aku memang menolak
semua ajakan Minami.
Padahal dia susah payah
mengajakku bersenang-senang.
Kalau begini, kencannya sia-sia, dong?
Kalau terus menutup hati,
aku enggak akan bisa dekat dengannya!
Ternyata asmara memang
terlalu sulit untuk Kurotan.
Akan kupeluk dia saat pulang nanti!
Mi-Minami!
A-Ayo naik wahana
yang tadi kamu sarankan!
Eh, benaran?
Kamu enggak memaksakan diri?
Enggak! Ayo naik!
Jangan gegabah, Kurotan!
Gawat.
Suhu badan Minami langsung terasa olehku!
Te-Terlebih lagi...
Dia juga wangi!
Kamu takut?
Ini tidak akan lama, kok.
He-Hentikan!
Kayaknya kakiku kena sesuatu.
Jangan lihat!
Jadi basah kuyup, ya!
Kamu baik-baik saja, Akaishi?
Nya-Nyaris saja.
Kakiku!
A-Aku mau ke toilet!
Tunggu, sabuk pengamannya
harus dilepas dulu.
Cepat!
Sabuknya macet.
Ma-Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Eh?
Padahal aku sadar
telah kamu hindari seharian ini,
tapi kita malah sampai selarut ini.
Karena baik hati, kamu terpaksa
menerima ajakanku hari ini, kan?
Maaf membuatmu memaksakan diri.
Aku janji tidak akan mengganggu lagi.
Bukan begitu.
Kamu salah paham.
- Sebaiknya kita berpisah di sini.
- Tunggu!
- Terima kasih banyak untuk hari ini.
- Jangan menjauh.
Aku senang.
Tunggu!
Ka-Kamu salah!
Aku tidak seperti itu!
Akaishi, itu...
Kamu enggak apa-apa?
Akaishi!
Jangan lihat!
Jangan lihat aku!
Akaishi, itu...
Kamu enggak apa-apa?
KAMU ADA DI MANA?
Ternyata dia benar-benar
enggak mau bersamaku.
Kamu salah paham, Minami.
Meski kasihan, sebaiknya
hubungan kalian berakhir di sini.
KUROTAN, KAMU SUDAH MAU PULANG?
IBU JEMPUT, YA?
Sip.
Dia pulang, ya?
Wajar, sih.
Mustahil dia bisa dekat
dengan pria manusia.
Karena anak itu...
Syukurlah kalian berpisah
selagi luka hatinya belum dalam.
Waktunya mencari Kurotan.
Parah.
Tamat sudah.
Ternyata dia memang
enggak bisa menerima diriku.
Ternyata aku harus
terus menyembunyikannya.
Dia pasti enggak akan
mengajakku bicara lagi.
Aku enggak bisa melihat
senyuman itu lagi.
Kenapa aku terlahir
dengan wujud seperti ini?
Dosa apa yang sudah kulakukan?
Ah, padahal sehari ini saja.
Cukup sehari ini saja...
Aku ingin menjadi gadis biasa.
Aku enggak peduli lagi.
Monster!
Yang terjadi biarlah terjadi.
Apa itu?
Seram.
Sedang ada sesi foto, ya?
Masa?
Kurotan.
A-Apa yang kamu lakukan?
Semua orang terkejut, lo!
Ini Negeri Impian.
Negeri Impian?
Hei, Mitchi.
Monster buruk rupa
enggak diizinkan bermimpi, ya?
Kejam sekali.
Aku sangat benci negeri impian.
Akan kuinjak sampai hancur.
Kalau enggak diizinkan
hidup seperti gadis biasa,
aku akan hidup layaknya kaiju!
Dimulai dari kastel itu.
Hancurkan dari mana dulu, ya?
Jangan!
Syukurlah, akhirnya ketemu!
Minami?
Jangan lihat!
Aku menjijikkan!
Jujur saja, aku terkejut.
Tapi, perasaanku bukan jijik.
Mungkin aku kurang pandai mengungkapkannya.
Tapi, kamu itu...
Ternyata selalu serius, ya?
Cosplay Johnny itu sangat luar biasa!
Maaf, ya.
- Saking kagetnya aku tidak sempat bereaksi.
- Co-Cos...
- Tapi, kelihatan terlalu asli, ya?
- Kupikir kaiju benaran, lo.
Mana mungkin.
Tapi, aku sangat terkesan!
- Ternyata ini alasanmu
- Enggak, ini bukan cosplay...
- bertingkah aneh sepanjang hari!
Co...
Ini cosplay!
Sudah kuduga!
Oalah.
Aku boleh minta foto?
Mereka tidak sadar!
Inilah kekuatan Negeri Impian!
Terima kasih banyak!
Sebenarnya aku sempat cemas.
Alasanku lari ke sini sebenarnya...
Karena aku mencari tempat
untuk ganti baju!
Iya, aku lega setelah melihat ini.
Ternyata kamu sangat
menantikan kencan hari ini!
Ja-Jangan lihat seenaknya!
Bukan begitu, kok.
Destiny Lovers!
Silakan nikmati pertunjukan sihir ini!
Selagi di Negeri Impian,
aku boleh bersikap jujur, kan?
Aku bingung harus bagaimana.
Soalnya aku berpikir enggak akan
pernah diajak pria kencan ke Destiny.
Aku jadi gugup.
Saking takutnya dibenci dirimu,
aku malah fokus ke diri sendiri.
Maaf.
Tapi...
Aku benar-benar menantikan hari ini!
Sampai-sampai berubah
jadi wujud seperti ini!
Iya, perasaanmu tersampaikan.
Terima kasih, Negeri Impian!
Mekanismenya bagaimana, ya?
Kurotan sampai bisa meluapkan
perasaannya begitu...
Ah, makin tidak bisa kubiarkan!
Tapi, kali ini aku tutup mata, deh.
Sudah berakhir.
Masih ada waktu sebelum waktu tutup.
Mau naik wahana lagi?
Mau!
Sebenarnya aku mau naik wahana itu!
Terus yang ini, yang ini, dan yang itu!
Capek banget!
Mandi, ah.
Pakaian apa itu?
Lama tidak jumpa.
Kak Akaishi.
Manisan berikutnya,
American Dog, dong!
Itu camilan panas!