Kaiju?
Berahi?
Enggak, aku cuma cewek SMA normal.
Ternyata itu memang bukan mimpi!
Kudengar Minami cedera!
Eh, aku khawatir banget!
Katanya dia berada tepat
di sebelah kaiju itu.
- Apa kaiju itu masih ada di sekitar sana?
- Enggak mungkin.
- Jangan bilang itu salahku?
Ganggu sumpah!
Hei, cederanya Minami separah apa?
Ke-Kenapa tanya tiba-tiba?
Enggak ada hubungannya sama kamu,
Neng Menhera!
Lagian, kenapa kemarin
kamu bareng Minami?
Kalian juga gandengan tangan!
Benar!
Woi, apa-apaan ekspresimu itu?
Jangan kabur!
Tunggu, Neng Menhera!
Andai saja aku tahu alamat surel
atau nomor teleponnya...
Aku enggak tahu apa-apa tentangnya,
tapi kenapa dadaku serasa mau meledak?
Aku ingin lihat ekspresi tanpa bebannya.
Aku ingin dengar suaranya.
Sekarang juga!
Gawat, kenapa aku
sangat ingin menemuinya?
Mi!
Syukurlah.
Dia tampak sehat!
Apa ini yang disebut berahi?
Bukan!
Tapi, kalau tubuhku bereaksi dengan sendirinya
dan berubah menjadi wujud itu,
aku enggak boleh dekat-dekat
dengan Minami Arata!
Minami!
Eh?
Kamu tidak apa-apa?
Bagaimana kondisi cederamu?
Sudah tidak apa-apa.
Syukurlah!
Dadaku serasa mau meledak!
Kaiju Dara Caramelise
Episode 2
Pintu yang Terkunci
Pacarnya?
Sudah kuduga!
Mana mungkin dia enggak punya pacar!
Soalnya dia cowok paling beken di sekolah!
Aku yang barusan sedikit nangis
benar-benar menjijikkan.
Jijik...
Akaishi!
Syukurlah!
Kamu enggak apa-apa!
Jangan mendekat!
Jangan pernah dekat-dekat aku lagi!
Begini sudah benar.
Ini pilihan terbaik.
Minami.
Cederamu enggak apa-apa?
Iya, enggak apa-apa.
Cuma lecet sedikit.
Aku khawatir, tahu!
Kamu betulan lihat kaiju itu dari dekat?
Padahal biasanya cewek-cewek itu berisik.
Aku bersyukur banget hari ini.
Duduk di bangku masing-masing.
Buka halaman 30.
Wah, ada Neng Manatsu.
Imutnya!
Aku juga ingin sekelas dengannya!
Hei, sapa dia.
Ogah, kamu saja.
Kenapa di saat seperti ini?
Padahal mentalku stabil!
Duh, semuanya gara-gara dia!
Kurotan!
Ibu sudah mengkhawatirkanmu sejak pagi.
Bunga sakuranya indah, ya.
Rasanya jadi ingin melihat bunga!
Untung enggak kamu injak sampai hancur.
Aku berubah jadi kaiju raksasa, tahu.
Bukannya sebaiknya aku
disembunyikan di suatu tempat?
Seperti biasa saja enggak apa-apa.
Mau jadi kaiju raksasa sekalipun,
kamu tetaplah putriku.
Orang aneh.
Banyak yang bilang begitu.
Enggak perlu khawatir!
Ibu yang akan melindungimu!
Hei, Jumbo King!
Enggak perlu khawatir?
Aku enggak akan berubah
jadi kaiju lagi, kan?
Karena perasaan seperti itu
enggak akan terulang lagi.
"Cepatlah mengecil!"
Di saat itu, ekor ini
dan rasa sakit mungil ini
akan hilang seluruhnya.
Pikirku begitu.
Ekor ini batu banget, sumpah!
Kapan mau hilangnya?
Enggak bisa tidur.
Eh?
Jangan-jangan itu...
Ada kaiju yang datang kemari?
Dia datang untuk mengalahkanku?
Aku harus melakukan sesuatu.
Atau aku akan mengancam
kehidupan rakyat sipil lagi.
Kebetulan banget, Akaishi Kuroe.
Pacarnya Minami Arata?
Kenapa dia tahu namaku?
Enggak, sebelum itu...
Kamu sedang apa?
Aku sedang menunggu.
Menunggu apa?
Dia menyuruh pacarnya memakai kostum aneh
dan keluyuran tengah malam?
Beliau sungguh sosok yang menakjubkan.
Wajahnya yang laki banget...
Tubuhnya yang kekar...
Tu-Tubuh?
Mata merah yang membara panas!
Kulit bak baju zirahnya yang seperti
daratan neraka!
Eh?
Raungan yang memecah heningnya malam!
Kurasakan romansa dalam hatiku!
Aku ingin bertemu dengannya!
Dengan Harugon!
Eh?
Haru... gon?
Iya!
Dia ingin ketemu denganku?
Karena pekerjaan ayahku, sejak kecil
hidupku selalu dikelilingi kaiju.
Kaiju
Mereka keluarga sekaligus
sahabatku yang berharga.
Selama ini, aku hanya bisa
mencintai mereka dalam bentuk fiksi.
Tapi, akhirnya fiksi berubah menjadi nyata.
Tapi, mungkin karena pemalu,
Harugon langsung menghilang.
Aku belum pernah melihatnya
dengan mata kepalaku sendiri.
Aku tidak mau menyerah!
Aku akan selamanya menunggu di sini
sampai dia muncul!
Dengan kostum itu?
Ini kantung tidur buatanku sendiri!
Jadi, hari ini kamu bareng Minami...
Untuk bertanya pendapatnya.
Karena dia salah sedikit orang
yang melihat Harugon dari jarak dekat.
Kalian enggak pacaran?
Apa yang kamu bicarakan?
Soalnya kamu nempel banget padanya...
Karena aku sangat ingin mendapatkan
informasi soal Harugon.
Contoh, kayak baunya Harugon...
Jumlah benjolan di ekornya...
Aku ingin tahu segalanya tentang dia!
Aku ingin diinjak olehnya!
Ngeri!
Aku juga ingin bertanya banyak hal padamu.
Eh?
Tapi, kamu langsung melangkah pergi
dengan buru-buru.
Kita yang bertemu di sini
pastilah sebuah takdir!
Ternyata bukan pacar, ya?
Enggak, enggak.
Kenapa aku malah senang?
Jangan dekati aku lagi!
Aku sudah bilang begitu.
Pastinya dia sudah membenciku.
Halo, halo.
Kamu tidak boleh tidur di sini.
Kalian masih di bawah umur, kan?
Cepat pulang.
Enggak mau.
Iya, iya.
- Ikut aku ke pos polisi.
- Enggak! Enggak mau!
Aku enggak mau pulang
sebelum bertemu Harugon!
- Paham, kaiju kan memang keren.
- Lepaskan aku!
Hari ini dia enggak akan muncul!
Malahan, dia enggak akan muncul
untuk sementara waktu.
Kenapa kamu bisa tahu?
Oh, iya!
Minami bilang begini!
"Waktu Harugon hendak muncul,
kamu tiba-tiba langsung lari menjauh!"
Apa kamu merasakan firasat
saat kaiju hendak muncul?
Enggak, kamu menerima
telepati dari Harugon?
Kamu bisa berkomunikasi
dengannya lewat telepati?
Wus
Seperti sosok khusus yang bisa berkomunikasi
dengan para kaiju di serial tokusatsu?
Jangan-jangan, kamu...
Miko Harugon?
Ah, bisa jadi.
Sudah kuduga!
Apa kamu bisa memanggil Harugon?
Kayaknya dia lagi kelelahan
dan malas keluar...
Begitu, ya.
Maaf, ya.
Enggak apa-apa.
Aku enggak mau memaksanya.
Tapi, kalau dia mau menunjukkan diri,
tolong beri tahu aku.
Nona Manatsu.
Aduh, jemputanku sudah datang.
Besok kita mengobrol lebih banyak lagi ya,
Akaishi Kuroe.
Sehat selalu!
Apa-apaan yang barusan itu?
Aku tidak paham pola pikir
anak zaman sekarang.
Pada akhirnya, ekorku enggak mau hilang.
Selamat pagi.
Terima kasih untuk malam
yang menyenangkan kemarin.
Aku sangat senang karena bisa akrab
dengan Miko Harugon.
Sekarang aku masih cenat-cenut!
Iya.
Apa mulai sekarang aku boleh
memanggilmu Kuroe?
Kamu juga boleh memanggilku Manatsu.
I-Iya.
Apa kamu tertarik pada Minami?
Eng-Enggak!
Dia sudah punya pacar atau belum, ya?
E-Entahlah, aku juga enggak mau tahu.
Kamu itu peri cinta antara
aku dan Harugon.
Aku juga ingin membantumu.
Eh?
Minami.
Apa kamu sudah punya pacar?
Belum.
Tapi...
Ada orang yang kusuka.
Kuroe!
Gawat, gawat.
Kuroe.
Selamat, ya!
Minami masih lajang!
Dia juga memperhatikanmu.
Jangan lakukan hal yang enggak perlu!
Dia enggak tahu apa-apa tentangku.
Karena ujung-ujungnya sengsara,
aku tidak mau jatuh cinta!
Apa?
Di matamu ada lambang hati
yang membara.
Eh?
Aku juga mengerti karena
sedang jatuh cinta.
Ayo cintai diri kita sendiri
yang sedang jatuh cinta.
Dengan begitu, apa pun hasilnya nanti,
kita akan tetap bisa tersenyum.
Benar.
Meski tubuhku akan
hangus terbakar nantinya!
Aku enggak akan melakukan itu!
Mungkin.
Kalau bersedia, apa kamu mau mampir
ke rumahku sepulang sekolah?
Eh?
Ayo nonton film kaiju
sambil makan camilan enak.
Kamu akan merasa bersemangat.
Hentikan Minami!
Mana mungkin dia menyukaiku.
Cuma lihat dari samping lagi?
Setidaknya bantu beres-beres.
Apa boleh buat.
Ekorku lagi keluar.
Eh, apa?
Kerja bagus sudah salah sangka.
Minami itu baik ke semua orang.
Dia menghiburmu karena
melihat kamu yang penyendiri.
Mana mungkin tertarik
sama cewek jelek suram!
Aku yang paling tahu soal itu.
Hah?
Kamu bicara sesuatu?
Aku juga sadar enggak boleh
jatuh cinta pada seseorang!
Apa-apaan dia?
Ngamuk di dalam?
Malah kamu yang harusnya sadar diri!
Ayo pergi!
Iya.
Mu-Mustahil...
Akaishi pergi ke mana?
Dia sakit dan pergi ke UKS.
Benarkah?
UKS
Permisi.
Dadah, Minami!
Iya!
Minami.
Apa kamu melihat Kuroe?
Aku janji pulang bersama dengannya.
Aku juga sedang mencarinya.
Mungkin dia sudah pulang?
Wah, aneh, ya.
Sepatu luar ruangannya masih ada.
Tuh, enggak bisa dibuka, kan?
Seperti ada yang mengganjal.
Besok kita harus minta teknisi datang.
Aman!
Kalau wujudku yang begini
sampai kelihatan, tamat riwayatku!
Tapi, kalau begini,
aku enggak bisa keluar.
Bagaimana kalau aku
enggak kembali seperti semula?
Apa aku akan dikarantina
dan dikirim ke pusat penelitian?
Laboratorium
Aku juga enggak tahu kapan bakal
berubah jadi kaiju dan mengamuk.
Laboratorium
Jadi berita heboh berskala dunia!
Apa ekspresinya akan seperti itu lagi?
Padahal lebih baik kalau dia
memandangku sebagai cewek jelek suram.
Apa Akaishi kita bebaskan sekarang saja?
Ah, si Neng Menhera?
Dia masih di gudang olahraga, kan?
Kuncinya sudah kita kembalikan.
Anak ekskul voli pasti sudah membebaskannya.
Apa yang sudah kalian lakukan?
Kuroe itu Miko Harugon yang mahasuci!
Beliau pasti akan muncul kembali
dengan penuh amarah!
Apa-apaan dia?
Sinting.
Kalau masih sayang nyawa,
cepat minta maaf padanya dan enyah dari sini!
Kami cuma memberitahunya
karena dia salah paham!
Kasihan Minami diganggu terus
sama cewek jelek!
Jahat.
Kalian jahat.
Aku
takut dibenci.
Jadi pasang muka baik hati ke semua orang.
Aku bahkan tidak sadar
ada gadis yang tersakiti karena itu.
Aku akan berhenti bersikap baik
ke semua orang.
Karena aku sudah punya gadis
yang paling kusayangi!
Masa depan Tokyo bergantung padamu, Minami.
Akaishi!
Akaishi, kamu di dalam?
Akaishi...
- Sakit...
- Maaf, kamu lihat sesuatu?
Gelap, jadi enggak lihat apa-apa.
Be-Begitu, ya.
Syukurlah.
Apa aku boleh masuk?
Pokoknya enggak boleh!
Kalau begitu, apa kamu mau dengar
ucapanku dari dalam sana?
Waktu kita ke kedai panekuk tempo hari,
aku bilangnya diajak teman,
tapi...
Itu bohong.
Sejak awal, aku memang ingin
pergi bersamamu.
Aku ingin tahu lebih banyak tentangmu,
jadi aku membeli dua tiket.
Syukurlah aku memberanikan diri.
Ucapanmu waktu itu
mungkin akan kuingat seumur hidup.
Aku ingin lebih dekat denganmu.
Di situasi Tokyo yang seperti ini,
mungkin enggak ada yang bisa kulakukan,
tapi bagaimana caranya agar aku
bisa lebih dekat denganmu?
Kenapa?
Kenapa kamu mencoba
mendekatiku terang-terangan?
Mana bisa lari kalau begini!
Tapi, enggak ada yang bisa kamu lakukan.
Soalnya, aku yang harus berubah.
Kamu boleh buka pintunya.
Wujudku ini menjijikkan, ya?
Ini baru sebagian kecil.
Kalau kamu tahu diriku yang sebenarnya,
mungkin kamu akan makin membenciku.
Aku juga ingin lebih dekat denganmu.
Sebenarnya, aku sangat senang.
Waktu kamu mengajakku bicara di tangga,
mengobrol denganmu waktu di kedai panekuk,
dan saat kamu membelaku
sembari menggenggam tanganku...
Bahkan sekarang, saat kamu
mengungkapkan perasaanmu padaku!
Aku ingin mengatakan itu.
Wajar saja kalau kamu enggak bisa
menerimaku yang mempunyai ekor, kan?
Akaishi, apa yang kamu maksud ekor?
Eh? Lo?
Maaf, di dalam sangat gelap!
Sakelarnya di mana, ya?
Ah, ketemu.
Padahal barusan ada di sini.
Apa-apaan tubuhku ini?
Padahal aku sudah memberanikan diri,
dia pasti bakal menganggapku aneh!
Terima kasih sudah mau
mengutarakan perasaanmu.
Pasti masih ada banyak tentang dirimu
yang belum kuketahui.
Kalau kamu membenci dirimu sendiri,
aku akan menemukan lebih banyak hal
yang membuatku suka dan memberitahumu!
Aku cukup percaya diri.
Akhirnya kamu menatapku.
Aku ambil tas dulu.
Manatsu biar sekalian kupanggil, ya.
Padahal aku sudah kembali
ke wujud semula!
Aku sudah menunggumu!
Betulan muncul!
Maaf!
Maaf, Minami.
Sepertinya hubungan cinta normal
memang mustahil bagiku.
Tapi, aku ingin menjaganya baik-baik.
Menjaga perasaan
yang sudah kamu berikan ini
agar tidak dihancurkan oleh diriku sendiri.
Manisan selanjutnya...
Churros.
Renyah dan lezat!