Rambutmu sudah enggak pirang, ya.
Sekilas aku enggak mengenalimu.
Yo, Jumbo King.
Kapan kamu kembali ke Jepang?
Tiga hari lalu.
Seperti biasanya,
kamu enggak terlihat
seperti ilmuwan biologi, Hibino.
Kamu juga sama, Kak Akaishi.
Aku sudah bukan ilmuwan.
Sekarang, aku cuma ibu tunggal.
Aku sudah tidak punya energi
untuk keliling dunia
mencari hewan langka bersamamu.
Jadi kamu enggak tertarik padanya?
Siapa?
Gadis yang tempo hari bikin dunia heboh.
Tahu dari mana kalau itu perempuan?
Mungkin berkat pengalaman.
Gerakan, suara, dan tatapannya.
Itu mata gadis yang sedang jatuh cinta.
Kamu datang dari Afrika Timur
cuma buat merayu kaiju?
Begitulah kira-kira.
Dilarang merokok.
Yah, semoga kamu tidak terinjak.
Ayo kerja sama lagi seperti dulu.
Aku khawatir, tahu.
Padamu.
Kamu masih sama saja, ya!
Aduh!
Pasti itu telepon dari wanita, kan?
Kok tahu?
Apa salahnya?
Toh, aku lajang.
Kamu juga masih sendiri, kan?
Aku selalu benci sifat gampanganmu itu!
- Aslinya kamu senang, kan?
- Aku pulang.
Kotaro!
Kuro?
KAIJU DARA CARAMELISE
EPISODE 4: FESTIVAL KAIJU MENYERAMKAN
Kotaro!
Setahun kita enggak jumpa!
Apa kabar?
Hei, jangan terlalu menempel!
Aku baru tahu Kotaro mampir!
Katanya ada pekerjaan di sini.
Kamu kaget?
Pasti senang, kan?
Iya, aku sudah kangen dari lama!
Kamu manis banget,
enggak kayak seseorang!
Nih, oleh-oleh!
Ada album baru Spreekiller juga.
Wah, terima kasih!
Apa itu? Lagu berisik
yang selalu diputar Kurotan?
Berisik Ibu bilang?
Metal itu musik paling sakral sedunia!
Kasih paham, Kuro!
Om turut senang
kamu sudah jadi veteran!
Mama lebih suka Hamasaki Mayumi.
Makasih, Kotaro!
Hei, hei, jangan terlalu bersemangat.
Takutnya gejalamu kambuh.
Itu belum sembuh, kan?
Be-Belum.
Tapi, sekarang bisa lebih aku kontrol.
Benarkah?
Kamu akan kuajak merayakannya!
Hah?
Ultra Bakuon Fes!
Tamu utamanya Spreekiller, lo!
Tiket yang tidak sanggup kubeli!
Tu-Tunggu dulu!
Festival metal kedengaran bahaya!
Mama juga ikut!
Buat apa?
Masih saja protektif.
Di sana bakal bising seharian, lo.
Yang tidak suka bakal muak.
Eh?
Mungkin ke konser
bareng om-om lebih aman
daripada kencan
di Negeri Impian sama Minami.
Mama nonton DVD Hamasaki Mayumi
di rumah saja, deh!
Jangan bilang kalau kamu
berubah jadi kaiju, ya.
Informasi bisa bocor dari mana saja.
I-Iya.
Oke, nanti aku jemput, ya.
Sudah mau pulang?
Aku akan di sini sementara waktu.
Apartemenku ada di Harumi,
kita bisa ketemu kapan saja.
- Hah?
- Asyik!
TERIMA KASIH UNTUK HARI INI.
DESTINY LAND SERU BANGET!
LAIN KALI, AYO PERGI KE TEMPAT LAIN.
Aku harus kerja sambilan.
TERIMA KASIH JUGA.
ASYIK BANGET.
SELAMAT TIDUR.
Bilang "selamat tidur" kayaknya berlebihan.
Aku bukan pacarnya.
Duh, dia bakal jijik.
SELAMAT TIDUR!
KAYAKNYA AKU BAKAL MIMPI INDAH.
Gawat! Gawat, ini gawat!
Aku jatuh cinta
pada Minami.
Sadar diri, bodoh!
Kamu itu kaiju!
Aku enggak boleh minta lebih.
Takutnya malah tidak bisa berhenti.
Begini saja sudah cukup.
Sudah lama kita enggak ke konser bareng!
Terakhir dua tahun lalu, ya?
Waktu itu kocak banget.
Saking keasyikannya moshing
gejalamu sampai kambuh.
Penonton lainnya langsung bingung.
Waktu itu aku benaran panik.
Enaknya di sisi Kotaro,
aku bisa bersikap natural.
Andai saja sama Minami juga bisa begini.
Terima kasih banyak.
Eh, Akaishi?
Kuro, belum beli juga?
Minami!
Ko-Kok kamu di sini?
Aku lagi kerja!
Kebetulan banget!
Siapa? Kenalanmu?
Te-Teman sekelasku, Minami.
Salam kenal.
Kamu sama kerabatmu?
Aku pacarnya.
Woi, Om bilang apa, sih?
Eh?
Bukan begitu!
Dia teman ibuku!
Dia mengenalku sejak kecil
sekaligus sesepuh metal!
Aku juga jadi suka metal
dan diajak kemari.
Oh, begitu.
I-Iya.
Kamu ganteng banget.
Model? Aktor muda?
Eh, bukan.
Kalian pacaran?
Hah? Bukan begitu!
Bagaimana?
Su-Sudah kubilang...
Kamu belum menjawabku, Minami.
Aku suka band itu!
Ayo lihat, Kotaro!
Hah?
Maaf mengganggu kerjaanmu.
Oh, aman.
Jangan tanya aneh-aneh.
Aku cuma bertanya, kok.
Dia tahu soal tubuhmu?
E-Enggak.
Tapi, dia orang baik.
Kenalanmu belum sebanyak itu
buat membedakan orang baik dan jahat.
Tapi, Minami berbeda.
Entah kenapa, aku yakin.
Hati-hati, Kuro.
Pria itu makhluk yang ingin populer!
Bisa bersikap baik
ke wanita yang tidak dicintai!
Eh? Tidak kedengaran!
Bisa bilang cinta meski aslinya tidak!
Mereka bisa bohong demi hasrat pribadi!
Apa?
Ah, lain kali saja!
Hah?
Aku pergi makan dulu.
Acaranya baru mulai, lo.
Aku terlalu bersemangat.
Raga ini sudah tua.
Band yang itu asyik, lo!
Hah?
Dekat pembatas, nih, hoki.
Akaishi.
Minami?
Kerjaannya kelar lebih awal,
jadi aku mau nonton juga.
O-Oh.
Mana dia?
Kotaro? Ke toilet.
Nanti juga kembali.
Begitu, ya.
Kamu yakin mau nonton di depan sini?
Enggak takut terdorong?
Sudah sering, kok, aman.
Aku dan Kotaro sudah sering begini.
Oh, begitu.
Spreekiller!
- Spreekiller! Spreekiller!
- Spreekiller!
Ke baris belakang saja, yuk!
Si Kampret malah main peluk!
Mi-Minami, sesak.
Lepaskan aku.
Minami.
Aku benaran enggak sanggup.
Enggak sanggup, ya?
Maksudku bukan ke arah situ!
Alasanmu enggan menatap mataku...
Eh?
Alasanmu tampak risi dan gelisah
saat kita berdua...
Kupikir itu karena kamu pemalu.
Ternyata salah.
Aku sadar setelah melihatmu
dengan pria itu.
Kotaro sudah seperti pamanku sendiri.
Hubungan kami bukan seperti itu.
Aku harus mengatakannya.
Meredalah, tubuhku!
Alasanku menghindarimu...
Spreekiller!
Wahai para pencinta kerusuhan!
Dengarlah melodi neraka dari kami!
Maaf, Akaishi!
Aku...
Ayo! Sikat!
Alasanku enggan menatap matamu
dan jadi salah tingkah saat kita berduaan,
bukan karena aku membencimu!
Membeli sampo yang sedikit mahal.
Memberanikan diri ke toko baju
yang bukan gayaku.
Menangis karena memakan
kue buatanku yang gagal.
Dan tidak sabar akan hari esok.
Semua itu karena aku
mencintaimu, Minami!
Itu Harugon!
Lari!
Hei, yang benar saja.
Kuro!
Akaishi!
Akaishi masih...
Iya, aku tahu.
Kamu mengungsi saja dulu.
Kuro!
Hei, mau apa kamu?
Kamu di mana, Akaishi?
Biar aku yang cari, pergi san—
Minami, meski di wujud ini,
bolehkah mengungkapkan perasaan?
Pengganggu datang.
Pergi sana!
Apa Minami juga
sama seperti yang lainnya?
Pengunjung saling dorong di gerbang.
Bisa bahaya kalau kaijunya ke situ!
Mungkin Kuro juga ada di situ!
Hei!
Aku akan memancing kaijunya
ke tempat sepi!
Hah?
Kaiju itu selalu menatapku
lalu bergegas pergi.
Mungkin dia ingin menyampaikan sesuatu.
Jangan sok tahu!
Bakal konyol kalau kamu diinjak...
Tidak apa-apa!
Aku juga ingin menyampaikan
sesuatu pada Akaishi.
Minami, kamu di mana?
Meski tidak mau mengamuk,
aku sulit berhenti.
Hatiku juga perlahan jadi kaiju.
Ah, tahu begini sekalian saja
aku menyatakan cinta padanya.
Bisakah aku kembali jadi manusia?
Gawat!
Minami!
Kembalilah!
Jangan membuat Kuro menangis!
Baik!
Harugon!
Maaf, ya.
Tadi aku sempat kabur.
Kamu ada perlu denganku, kan?
Kotaro, ternyata benar...
Aku sok tahu!
Lari!
Tunggu dulu, Harugon!
Pria itu temanku!
Tolong biarkan dia pergi!
Sebagai gantinya, injak aku saja!
Manatsu?
E-Enggak sampai!
Le-Lebih rendah lagi!
Manatsu!
Minami, kamu baik-baik saja?
Te-Terima kasih.
Kamu mau lihat Harugon?
Betul, aku langsung kemari
saat melihat siaran TV.
Rasanya, aura kaiju Harugon
lebih kuat dari biasanya.
Dia menatapku
bagaikan serangga yang hina.
Dia datang lagi!
Manatsu, aku ingin memancing
Harugon ke tempat sepi.
Kemungkinan Akaishi juga ada
di kerumunan itu.
Kuroe?
Tenang saja.
Kuroe itu Miko-nya Harugon.
Eh? Kamu bicara apa?
Kalau Harugon mengamuk lebih dari ini,
mungkin JSDF akan
menyerang sekuat tenaga!
Apa?
Aku belum melihatnya
menyemburkan napas atom
dan terbang melintasi langit
dengan mata kepala ini!
Betul, tuh!
Hei, hei, hei.
Mau apa lagi dia?
Dasar.
MARKAS PUSAT PENANGGULANGAN BENCANA
Ini bukan waktu yang tepat!
Harugon, kemarilah!
Harugon mengincar kita!
Terbanglah terus ke arah Gunung Fuji!
Oke, seharusnya ini cukup jauh.
Eh?
Wah, wah, wah!
Ini situasi yang kuimpikan!
Oh, iya juga.
Aku lupa memberi parasut ke Minami!
Tuh, kan.
Ternyata tatapanmu memang lembut.
Seperti mata Akaishi.
Akhirnya kita bisa berdua.
Kamu mau bilang sesuatu, kan?
Bilang saja.
- Tapi aku enggak bisa bahasa kaiju, sih.
- Sudah kuduga,
kamu berbeda dari yang lainnya.
Cinta.
Aku mencintai Minami.
Perasaanku sudah bulat.
Tepat sasaran!
Bahaya, tahu!
Bagaimana kalau sampai kena Minami?
Akan kuungkapkan.
Karena aku enggak akan menyesal
sudah mencintaimu.
HARUGON MUNCUL DI LOKASI FESTIVAL
Meski beberapa orang cedera ringan akibat jatuh,
ajaibnya belum ada korban luka serius.
Minami.
Minami!
Akaishi!
Ma-Maaf!
Kenapa kamu pakai parasut?
Tadi aku pungut...
Bukan, soalnya bajuku kotor!
Syukurlah, kukira kita
enggak bisa bertemu lagi.
Soalnya aku kira bakal mati tadi.
Ka-Kamu nekat banget.
Dekat-dekat sama kaiju segala.
Oh, iya, Harugon!
Akaishi?
Minami!
Sebenarnya, aku benci diriku sendiri.
Aku enggak cantik, pemurung,
dan agak nyeleneh.
Sifatku juga jelek, dan banyak lagi.
Tapi...
Sejak bersamamu, aku bisa sedikit
menyukai diri sendiri.
Aku cuek meski dibilang jelek
dan jadi sering tertawa.
Aku juga jadi lebih berani
mencoba hal baru.
Saat bersamamu, tiap hari
seperti mencari harta karun.
Tiap hari terasa seru
dan terasa bahagia.
Kupikir hari-hari seperti itu
enggak akan pernah datang.
Terima kasih sudah membuatku
merasakan perasaan ini!
Se-Sebenarnya, aku men...
Padahal tinggal sepatah kata lagi!
Terima kasih.
Biar aku yang melanjutkan.
Kamu sudah berjuang selama ini.
Tapi, aku malah merajuk kayak anak kecil.
Maaf.
Ujungnya aku enggak tahu
apa yang kaiju itu mau sampaikan.
Tapi,
melihatnya antusias meski terhalang bahasa
membuatku seperti disemangati.
Aku mencintaimu.
Maukah kamu berpacaran denganku?
Mau.
Iya, ini aku.
Aku tahu.
Aku akan pulang sekarang.
Ternyata ini
akan lebih gawat dari dugaanku.
Manisan berikutnya...
Pisang!
Parfait atau krep?