Sudah kubilang!
Kau lebih baik belajar di meja itu saja!
Kau sendiri lebih baik main HP
di sofa yang ada di situ saja!
Aku tak bawa HP!
Aku tak bawa bahan belajar!
Apa yang harus kami berdua lakukan
di tempat ini selama dua minggu?
KEDAI UMINO
Episode 6: Mana Mungkin Aku Bisa Tenang
"Mereka kami amankan
di salah satu hotel Keluarga Amano."
Tidak mungkin tidak terjadi sesuatu.
Percuma.
Kita benar-benar terjebak.
Berduaan di kamar hotel selama dua minggu?
Tapi kita aslinya tinggal satu atap
meskipun beda kamar, sih.
Selama bersikap seperti biasa,
tidak akan masalah.
Kalau sudah begini, apa boleh buat.
Kita harus bertahan!
Selama dua minggu!
Eh?
Apa?
Aku tidak menyangka saja.
Aku pikir kau akan cari cara untuk kabur.
Tidak ada jalan kabur.
Ini selalu terjadi kalau aku buat masalah.
Ini bukan pertama kali untuknya?
Selamat makan.
Lumer sekali!
Ibumu ternyata unik orangnya, ya.
Tadi pertama kali aku ngobrol dengannya.
Dia dari dulu seperti itu.
Dari luar kelihatan tenang,
tapi aslinya berperilaku tidak wajar.
Dia sangat mirip denganmu.
Aku seperti itu?!
Memang dia orang yang aneh.
Tapi omongannya sangat masuk akal.
Dia tampak bermain-main
melihat reaksi kita.
Tapi kurasa dia sebenarnya melindungi kita.
Mama cuma main-main.
Aku selesai makan.
Sudah cukup?
Ada yang harus kukerjakan.
Kerjakan?
Amano?
Aku sudah tak tahan!
Apa yang kau lakukan?
Sudahlah, tolong saja aku!
Bangku pijakannya jatuh!
Aku bakalan jatuh!
Kuhitung sampai tiga.
Tangkap aku!
- Tu-wa!
- Tunggu du...
- Tidak!
- Sakit!
Apa yang kau pikirkan di saat seperti ini?!
Aku yang harusnya bilang begitu.
Aku cuma ingin ambil alas untuk yoga itu.
Ha?
Kakiku... Rasanya aneh.
Sekarang apalagi?
Sakit!
Ada apa ini?
Sakit, sakit, sakit!
Apa mungkin kakimu kram?
Coba angkat kakimu.
Tidak bisa, tidak bisa!
Lakukan saja!
Bakalan putus!
Sudah sembuh?
Lo? Mungkin sudah sembuh.
Hentikan kelakuanmu itu!
Sudah kubilang,
aku yang harusnya bilang itu!
Apa bisa kita lewati
dua minggu seperti ini?
Amano?
Kau mandi lebih dari dua jam.
Apa kau baik-baik saja?
Ada yang aneh.
Amano?
Aku tepar.
Jangan mengejutkanku.
Berisik!
Kau harus tenang
dan bersikap seperti biasa.
Mana mungkin aku bisa tenang.
Habis, ini pertama kalinya.
Aku berduaan di kamar hotel
dengan laki-laki.
Eh?
Demi martabatku sebagai orang TV,
akan kujadikan kalian hiburanku.
Karena kau bilang yang tidak-tidak,
aku jadi ikut deg-degan!
Mana kutahu!
Begini saja.
Buat agar kita tidak deg-degan.
Ha?
Buat kita tidak kepikiran
akan satu sama lain!
Jadi, harus gimana?
Kau tanya balik?
Apa warna yang kau sukai?
Eh?!
Kenapa kau deg-degan?
Wajar, lah!
Aku seperti sedang diinterogasi.
Aku tanya hal yang tidak penting
supaya kita tidak deg-degan.
Begitu rupanya.
Warna kesukaanku...
Tunggu...
Kenapa harus dari aku dulu?
Aku jadi deg-degan!
Mau bagaimanapun percuma!
Jangan tiba-tiba berdiri!
Aku tak boleh berdiri?!
Tidak boleh!
Aku tak paham dengan kalian berdua.
Kalau begitu, aku mulai saja.
KANAL TEKA-TEKI
Anak-anak yang baik!
Waktunya main teka-teki!
Kenapa TV-nya nyala?!
Mari langsung mulai saja!
Anu...
Aku cuma deg-degan karena terkejut tadi.
Begitulah.
Mari kita mulai teka-tekinya.
Ini terlalu kekanak-kanakan
sampai deg-deganku jadi hilang.
Kau benar.
Benda keras yang dimasukkan ke lubang.
Apakah itu?
Waktu untuk berpikir dimulai!
Eh?
Eh? Serius?
Amano, tenangkan dirimu.
Apa yang sedang kau bayangkan...
Nagi, kau ingin
masukkan itu ke lubang, 'kan?
Tidak sama sekali.
Padahal, iya!
Mana mungkin, lah!
- Jawabannya "Kunci".
- Tuh, cuma kuncil!
Aduh, mereka lucu sekali!
Kita mulai lagi.
Kalau dipikir,
hawanya makin panas saja, ya.
Kau benar.
Tunggu, Nagi!
Kenapa kau lepas pakaianmu?
Apa boleh buat juga, 'kan?
Ada benarnya, sih.
Hm?
AC-nya jadi mode penghangat.
Dasar.
Hei! Jangan berkeringat begitu!
- Aku jadi deg-degan!
- Ini reaksi alami tubuh!
Kau sendiri berkeringat!
Jangan samakan, lah!
Na-Napasku!
Aku mau mandi dulu.
Kau boleh di kasur.
Kau ingin aku "menunggumu"?!
Mau aku tidak mandi dua minggu?!
Bukan begitu.
Aku ingin lekas tidur!
Aku juga!
Aku tahu!
Nagi.
Jangan bergerak dari tempatmu.
Amano juga.
Bisa tidak kau jangan melihatku?
Nah, kalian mau bagaimana?
Selamat tidur.
Lihat anak-anak ini!
Apa mereka bodoh?!
Baiklah.
Ini waktunya untuk serius.
Akhirnya suasananya tenang.
Tenggorokanku haus.
Airnya di mana?
Eh?
Situasi ini...
Bukankah lebih membuat deg-degan
dibanding yang sudah-sudah?!
Hm?
Rasanya kok agak hangat...
Apa dia mengigau?
Ya sudahlah. Daripada tidak ada.
Bentuk tutupnya kok aneh?
Tidak mau terbuka.
Dasar.
Apa ini? Asin rasanya.
Botolnya ternyata di sebelah sini!
Aku salah pegang.
Eh?
Aku sudah terbiasa sekarang.
Tenang rasanya kalau tahu kau diikat.
Namun, jangan sampai
posisi tidurmu macam-macam.
Itu kalimatku.
Lampunya.
Kumatikan, ya.
Ya.
Amano.
Apa?
Aku...
Merasa ada yang janggal.
Soal keadaan ini.
Hm?
Kalau dia ingin mengisolasi kita,
kenapa harus satu kamar?
Bukankah itu sudah jelas?
Hm?
Mama selalu mengubah apa pun jadi hiburan.
Dia bermain-main memanfaatkan situasi ini.
Itu baru anakku.
Dia mengerti aku.
Bukan cuma itu.
Hm?
Dia sedang menguji kita.
Supaya kita pantas menjadi tunangan.
Aku tak akan tertipu triknya.
Ya.
Akhirnya sadar juga, ya.
Tapi waktunya dua minggu, lo.
Pasti kalian tidak tahan.
Tinggal masalah waktu
sampai Erika merengek.
Ini aneh...
Dia tak baca pesanku.
NA-GI? HEI!
SUDAH TIDUR? BANGUN.
Pagi.
Lo?
Sarapan.
Aku sudah makan duluan.
Setelah makan, minta bereskan, ya.
Roti, ya.
Sarapan itu enaknya nasi putih.
Nagi, kau selalu begitu.
Kau bilang makanan boleh apa saja.
Waktu kusebut "Piza".
"Piza itu agak..."
Jawabmu.
Amano juga.
"Tidak mau katsudon."
Ucapmu.
Tapi kau tambah.
"Tambah lagi."
Aku tahu, lo.
Kalau kau sering konser saat mandi.
Aku juga tahu, lo.
Kalau kau sering
joget tidak jelas di ruang tamu.
Konyol sekali.
Yah...
Kurasa kita akan bisa melalui ini.
Kuharap begitu.
Mama berpikir aku akan merengek
di depan pintu minta dibebaskan.
Dia salah besar kalau
berpikir prediksinya benar.
Mulai dari sekarang.
Mau aku jatuh cinta padamu ataupun tidak.
Aku yang pegang kendali atas diriku.
Eh?
Jadi begitu, ya.
Mama, lihat ini!
Setelah bertemu Nagi,
Erika telah berubah, ya.
Mama!
Mana bisa kubiarkan
Erika diambil begitu saja.
Perubahan rencana!
Ya, kau lulus.
Hore!
Kau sudah berusaha keras.
Kau juga sudah selesaikan PR.
Guru sekolah juga memujiku.
Mereka bilang nilaiku naik
selama musim panas.
Ini berkatmu.
Ya.
Umino dan Erika.
Mereka tidak masuk sekolah hari ini.
Ah...
Soal itu.
Eh...
Keadaannya jadi begitu, ya.
Wajar kalau mereka tidak masuk.
Mungkin itu ulahnya Ibu Erika.
Tapi...
Itu tak ada hubungannya denganku.
Hm?
Salam pada kalian.
Mama?!
Bagaimana waktu yang kalian
habiskan di pengurungan?
Aku bisa lanjut 100 tahun lagi.
Syukurlah.
Tapi Nagi itu juga laki-laki, bukan?
Bukankah kau sudah tak tahan lagi?
Tahan apanya?
Habis, Erika itu wajahnya cantik,
pertumbuhannya juga relatif cepat.
Aku tak bisa menyalahkanmu
kalau anumu jadi keras.
Keras?!
Tenanglah.
Kita sedang diuji.
Kau benar.
Tidak ada masalah.
Selama ini kami juga tinggal serumah.
Jadi, Mama. Ada urusan apa?
Kurasa kalian pasti sedang bosan.
Lihat!
Aku akan memberi kalian kuis.
Apa itu?
Kau sesenang itu?
Pemenangnya akan dapat
hadiah yang dia inginkan.
Aku ikut!
Pertanyaan pertama.
Apakah ini?
Bukankah ini ruang tamu rumah kita?
Yo, yo, yo.
Erika sudah tiba, yo!
Hei, kalian dengar baik-baik.
Erika si tukang rap yang terbaik!
Cantik parasnya, paling top sedunia.
Kriminal pun takluk pada Erika.
Akan kubawakan perdamaian dunia.
Tidak masalah mau kau miskin atau kaya!
Yo!
Bunuh aku.
Siapakah ini?
Amano itu tukang rap terbaik, ya.
Jangan bahas itu!
Nagi, kau benar!
Baiklah.
Tapi kenapa dia tunjukkan ini?
Pertanyaan kedua.
Apa kesamaan dari orang-orang ini?
Mereka adalah tutor yang kupecat.
Eh?!
Erika, kau benar!
Apa maksudmu?
Mereka cuma tidak bisa mengajariku!
Pertanyaan terakhir.
Foto apa ini?
Aku sudah tak tahan!
Jangan bilang.
Amano,
kau menghancurkan mobil?
Nagi, kau benar sekali!
Kelakuan Erika di usia 10 tahun.
Ketika kami tak memperhatikan,
dia ambil kunci dan hidupkan mesin.
Bahkan sampai tancap gas.
Aku cuma ingin kabur dari rumah.
Di usia 10 tahun?
Jadi begitu rupanya.
Dia dari dulu selalu begini.
Aku mengerti.
Kau masih ingat hal seperti ini.
Kau pasti sangat menyayangi Erika.
Aku tak tahu mengenai masa lalunya.
Namun,
setidaknya, Amano yang sekarang
nampak ceria dan bersinar setiap hari.
Hingga tampak menyilaukan bagiku.
Mau bagaimana masa lalunya,
akan kutentukan menikahinya atau
tidak dengan melihat dia sekarang.
Ternyata, mengesalkan rasanya.
Apa dia menangkap maksudku?
Dia tidak merespons.
Hei, apa itu yang barusan?
Aku yang akan tentukan!
Tidak, aku juga punya hak!
Ada apa?
Hiro.
Coba lihat ini.
Aku berhasil lacak
hotel di mana mereka berada.
Apa kau mau ikut?
Apa Anda sudah selesai mengawasi?
Aku bosan.
Aku ada kerjaan di stasiun juga.
Baik...
Tak kusangka
ada kemiripan dengan orang itu.
Memang benar,
dia adalah anak kami.
Kami akan berikan imbalan
pada pemenang kuis.
Apa hal yang paling Anda butuhkan?
Hal yang paling kubutuhkan sekarang...
Tablet, lah.
Eh?
Dengan langganan bisa sepuasnya
nonton film dan drama.
Aplikasi dan gim juga ada.
Bisa habiskan banyak waktu tanpa terasa!
Sudah kutentukan!
Semua mata pelajaran kelas dua SMA!
Sungguh menggairahkan!
Baru pertama kali kulihat orang
bergairah karena buku pelajaran.
- Siapa?!
Hei! Amano!
Ini aku Ai.
Eh?!
Ai?
Kenapa?
Episode 5: Habis, Kitalah yang Akan Membuka Jalannya!
Habis, kitalah yang akan membuka jalannya!