Episode 4: Kalian Satu Rombongan
Aduh... Sekarang sudah siang.
Selamat pagi.
Ai?!
Samponya di mana...
Yang kanan.
Eh?
Yang biru lebih cocok.
Kau tim pecah kuning telur, ya.
Apa-apaan kau ini?!
Kau ingin menantangku?
Ya.
Apa maksudnya ini?
Jangan tanya aku.
Dia tiba-tiba ke sini pagi ini.
Intinya adalah
Ai-lah yang akan menikahi Nagi.
Serius?!
Baru dengar.
Aku tak paham mendengar lanturanmu itu.
Intinya,
Ai adalah teman semasa kecilnya Nagi.
Akan jadi masalah kalau dia punya tunangan.
Karena itu,
kalau Ai menang,
bisakah kau menjauh dari Nagi?
Eh?
Anu,
kami bertunangan itu
karena keinginan orang tua kami.
Bukan kami yang...
Aku mengerti.
Aku menerima tantanganmu itu.
Amano?! Berarti kau mau?!
Lupakan dulu soal Nagi!
Aku terganggu kalau dia terus mengikutiku!
Kalau aku menang,
jangan mendekati rumah ini lagi!
Dimengerti.
Hei, tunggu dulu...
Pertandingan dart?
Ya.
Tidak mungkin juga kita adu jotos.
Itu akan berdampak ke pekerjaanku.
Pilihan tepat untuk
kita bisa mengenal satu sama lain.
Aku mulai.
Kalau begitu,
pekerjaan apa yang kau lakukan?
Tunggu-tunggu, Mau bisbol, kah?!
Pakai tangan kiri lagi.
Aku menyanyikan lagu.
Di internet.
Aku sampai tidak bisa komentar.
Begitu, ya.
Aku juga mengunggah foto, sih.
Lemparan kedua.
Selanjutnya,
apa kau akan pindah ke SMA kami
setelah musim panas?
Tidak akan.
Aku masuk universitas
di usia 13 tahun dan sudah lulus.
Hal seperti itu mungkin?!
Di luar negeri lazim, kok.
Kalau tidak salah, dulu dia pernah
mau direkrut suatu organisasi.
Kapan-kapan minta ajari belajar, ah.
Lemparan ketiga.
Terakhir, apa yang membuatmu
ingin menikahi Nagi?
Meleset!
- Giliranmu.
- Kau tidak mau jawab?!
Habis, tadi meleset.
Aturan apa itu?
Akan kulempar...
- Dia kunci sikutnya?!
- Auranya luar biasa!
Kalau begitu, apa kau
benar-benar berniat menikahi Nagi?
Langsung ke situ?
Bagaimana?
Tentu tidak!
Aku sendiri yang akan memilih calonku!
Begitu, ya.
Selanjutnya.
Apa kau sudah pernah seks dengan Nagi?
- Sudah, ya.
- Tidak, lah!
Tapi aku pernah lihat alat kelaminnya.
Ai juga pernah.
Dulu sebelum pubertas.
Sudah hentikan soal itu.
Ke pertanyaan terakhir.
Apa kau menyukai Nagi, atau membencinya?
Pertanyaan macam apa itu?
Aku yang bertanya di sini.
Tidak keduanya!
Kalau begitu kita buat begini saja.
Kalau lemparanmu kena sasaran,
artinya kau menyukainya.
Eh?!
Dari tadi meleset terus,
mana mungkin tiba-tiba kena sasaran.
Tampaknya kita tak perlu lihat hasilnya.
Bagi Ai, musuh terberat sepertinya adalah
Sachi.
- Hm?
- Eh?
Kok bisa?
Mana kutahu.
Hasilnya...
Karena aku sudah paham keadaannya,
Ai pamit pulang.
Eh?!
Tunggu dulu, Ai!
Amano, tolong jaga Sachi.
Kenapa juga dia bilang begitu?
Tapi aku tidak sangka
dia bilang kau musuh terberatnya.
Ai dari dulu orangnya aneh, sih.
Aku dipermainkan oleh takdir, katamu?
Ya.
Kau salah.
Aku sedang menghadapi takdirku.
Di mataku, kau tampak
meronta-ronta tanpa tujuan.
Nagi, kau itu tunanganku!
Aku punya tunangan...
Kakak, jangan menikah!
Apa benar begitu?
Ai akan memberitahumu,
mengenai takdir berbentuk rawa
di mana kau sedang terjebak sekarang.
Rawa?
Ini gawat, kalau begini aku akan...
Tempat itu sungguh
menggelisahkan dan menakutkan.
Yang semangat, dong!
Bertahanlah!
Jangan tinggalkan aku!
Kalian berempat
selalu meronta-ronta seperti itu.
Tapi kalian tidak sadar.
Kalian bisa bangkit
dengan mudah di rawa ini,
Dan kalian bahkan bisa keluar kapan saja.
Kalau bisa pasti sudah kulakukan dari dulu.
Kalau begitu, biar kuubah penyampaiannya.
Maukah kau berhenti hadapi takdir yang pilu
dan menuju ke tahap berikutnya?
Eh?
Nagi sekarang 17 tahun.
Ai sekarang 18 tahun.
Artinya, sebentar lagi
kita akan bisa menikah.
Ya, itu benar...
Itu artinya dari detik ini
kau akan bahagia kalau bersama Ai.
Intinya,
Ai benar-benar mencintaimu, Nagi.
Terima kasih.
- Kalau begitu, Ai pulang dulu.
- Ai?!
Tunggu!
Kakiku...
Apa-apaan ini...
Ini pertama kalinya
aku ditembak oleh perempuan.
Dalam hidupku, baru kali ini aku...
Badanku panas...
Itu cuma kepanasan.
Kalau tidak segera makan sesuatu
nanti benaran ambruk, lo.
Kakak dari tadi malam
tidak makan apa-apa, 'kan?
Lihat ini, aku merebus somen!
Kau merebus tanpa
melepas kertas pengikatnya?
Tapi lucu juga kalau dipikir.
Kau tepar hanya karena ditembak.
Benaran, deh.
Anak SD zaman sekarang saja
tidak sampai sebegitunya.
Berisik kalian.
Masih keras.
Lagi pula, ini baru pertama kalinya.
Aku ditembak.
Padahal kau tukang nembak?
Jadi sedih dengarnya.
Mereka ini kenapa coba?
Nembak-ditembak, ya...
Kalau sudah terbiasa,
malah menghindar sebelum ditembak.
Malah jadi harus tenang,
soalnya harus pikir cara tolaknya.
Benar, tuh!
Kalian salah!
Pernyataan cintanya Ai berbeda
dengan orang iseng di cerita kalian!
Dia menembakku setelah
memendam perasaannya selama 7 tahun!
Ribet ini, mah.
Delusinya lumayan kuat.
Tapi, Nagi benar-benar ditembak.
Ternyata Ai yang nembak.
Ah, aku akan merebus somen tambahan.
Aku akan buat sup buat somennya!
Aku tak menyangka ditembak
bisa membuat seseorang seperti ini.
"Aku menyukaimu, Segawa."
"Maukah kau berpacaran denganku?"
Apa Segawa dulu juga jadi seperti ini?
"Jangan ada rahasia-rahasiaan lagi."
"Umino, apa maksudmu
kau ditembak oleh perempuan lain?"
Aku ingin lihat Segawa seperti itu!
Tidak, aku harus bikin dia tenang.
Lo, ada Umino?
Hai.
Ada apa sesuatu?
Ada sesuatu, sih.
Kau menghalangi, bisa minggir tidak?
Maafkan aku!
Akan ada festival di kuilku mulai besok.
Kedengarannya berat, ya.
Mulai tahun ini aku jadi penanggung jawab.
Dari pagi sudah sibuk sekali.
Oh, jadi seperti itu, ya.
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan?
Ah, aku jadi lupa...
Bukan perkara besar, kok.
Ah, itu!
Tolong letakkan di bawah panggung!
Maaf, kau bilang apa?
Bukan perkara yang tidak besar, mungkin.
Jadi begitu ceritanya.
Itu pertama kalinya
aku ditembak dalam hidupku.
Yang menembakku adalah teman masa kecilku.
Dan aku jadi kegirangan sendiri.
Terlebih, aku berdebar karenanya.
Begitu, ya.
Bagaimana, Segawa?
Kau jadi gelisah, bukan?
Aku kelewatan...
Ah, tapi...
Memang aku dibuat berdebar,
tapi aku takkan berpaling darimu.
Jadi, kuharap kau bisa tenang...
Panas.
Tapi memang pisau ini
sungguh sangat tajam.
Mungkin aku harus bunuh seseorang.
Bercanda, kok.
Oh, iya.
Aku sebenarnya ingin memberitahumu.
FESTIVAL NORYO
Eh?
Besok aku ingin kau datang
ke festival dengan Erika, Sachi,
dan teman masa kecilmu itu.
Lihat, itu panggungnya, ya?
Kelihatan seperti mau konser.
Tarian Bon sekarang sudah maju, ya.
Aku tidak berani mengajak Ai kemari.
Kalian satu rombongan, ya.
Eh?!
Ai, kenapa di sini?
Aku dengar ada festival terkenal,
jadi aku ikut berpartisipasi.
Benarkah?!
Aku tak sabar karena sudah lama
tidak ke festival di Jepang.
Apalagi, aku bisa datang bersama Nagi.
Maaf, Ai, bisa kau menjauh dariku?
Ah!
Umino, kau sudah datang, ya.
Anu, ini...
Hm?
Ini teman sekelasku, Segawa.
Ini teman masa kecilku, Ai.
Aku harap kalian berdua bisa akur.
Salam kenal.
Mata mereka seram.
Aku harus siap mati
hentikan mereka jika ada apa-apa.
- Kalau begitu, ayo keliling berlima.
- Apa kau gila?
Maaf, aku ada sambutan panitia.
Benarkah?
Omong-omong, Ai.
Kau mau ikut, 'kan?
Ke lomba cosplay.
Aku ikut.
Cosplay?
Kau tidak diberi tahu?
Lihat barang bawaan kami.
Ya.
Salah satu daya tarik festival ini!
Lomba cosplay terbuka untuk umum.
Hadiahnya adalah
dua tiket masuk taman bermain!
Ditambah.
Umino akan jadi jurinya!
Mohon kerja samanya.
Aku jadi juri?
Aku tak akan diam dengar ada cosplay.
Akulah yang akan menang.
Aku ingin ke taman bermain.
Aku akan buat Nagi terkesan.
Aroma medan perang...
Kalian sudah menyiapkan
yang kusebut di pesan kemarin?
Kalian berdua mengerti, 'kan?
Akhirnya tiba saatnya
salah satu acara utama
Lomba cosplay dimulai!
Mungkin karena ada
bintang tamu di acara berikutnya,
banyak media-media yang datang.
Pembawa acaranya adalah saya!
Yonezawa dari
klub penyiar SMA Megurogawa dan...
Takahashi yang akan memandu acara ini!
Tak lupa, jurinya
adalah mereka bertiga dan...
Suara dari kalian para penonton!
Nagi, lama tak bertemu.
Hiro yang memanggilku kemari.
Terlalu banyak orang yang kukenal.
Demi memangkas anggaran.
Lupakan soal alasannya.
Kenapa aku jadi jurinya?
Apa mungkin Segawa...
Dia berniat untuk menang?
Memang aku pantasnya jadi nomor satu.
Kenapa harus sistem voting...
Kenapa bukan aku?
Cih.
Aku benci kau.
Harus memilih salah satu
rasanya seperti siksaan.
Kalau begitu, peserta nomor 1,
silakan ke panggung!
Ini adalah?!
Kostum boneka kelinci?!
Penampilan pertama
telah mengguncang konsep cosplay,
penonton sampai tidak bisa diam.
Itu pasti Amano.
Bagaimana Hiro?
Aku pakai kostum sesuai janji kita.
Akan lebih seru
kalau salah satu dari kita menang!
Nah, kan!
Si tidak mau kalah!
Kalau mau menang
pakai kostum "gadis kelinci"!!!
Jadi begitu.
Cosplay yang ekstrem, ya.
Tancap gas saja!
Ini bukan kostum boneka kelinci!
Ini gadis kelinci!
Akan kuraih kemenangan.
Kenapa jadi begitu?
Kenapa, sih?
Harusnya kalian lebih heboh!
Kita ke peserta selanjutnya.
Peserta nomor 2.
Apa-apaan Sachi?
Dia berpenampilan seperti biasa.
Ini adalah...
Siapa sangka?!
Cosplay anak SMP!
Hadiahnya tiket masuk taman bermain.
Aku mau.
Kalau mau menang, pakai kostum "perawat"
Hm...
Mana bisa aku menyiapkannya
kalau waktunya mepet.
Tapi aku ingin ke taman bermain.
Kakak...
Manjai aku, dong.
Ternyata bukan anak SMP!
Tapi adik perempuan!
Dia tak pernah sekali pun
bersikap seperti itu.
Mari kita ke peserta selanjutnya.
Peserta nomor 3!
Astaga, apa yang terjadi di sini?!
Itu baru Segawa yang kukenal.
Gadis kuil tampil dengan
bercosplay sebagai gadis kuil!
Dasar Erika dan Sachi, kalian
benar-benar mengacaukannya.
Kalau begini,
aku yang akan meramaikannya!
Hadirin sekalian, silakan datang
berkunjung ke Kuil Meguro Myojin.
Tarian seriusnya Segawa.
Yang tadi sungguh indah!
Calon pemenang baru telah muncul!
Gila parah!
Yang tersisa cuma Ai sekarang.
Cosplay apa dia, ya?
Yang menang adalah aku.
Itu sudah pasti.
Taman bermain, taman bermain,
taman bermain...
Panas sekali...
Kita lanjutkan...
Peserta nomor 4!
Eh?
Itu bukan cosplay, 'kan?
Cosplay apa sebenarnya ini?
Lolita? Atau Jiraikei?
Di sini aku harus
minta maaf pada hadirin sekalian.
Ada apa?
Maaf pada para hadirin atas
terganggunya keseruan lomba cosplay.
Acara yang semula dijadwalkan setelah ini.
Akan saya majukan.
Eh?
Hm, acara berikutnya itu
kalau tidak salah...
Eh? Ada apa?
- Tidak mungkin.
- Jangan bilang...
Ada apa ini?
Bukankah lagu ini?
Aku tahu!
"Arus Pendek"-nya Mochizuki Ai.
Ah, begitulah gadis virtual.
Bak tegangan misterius, aneh rasanya.
Mengapa kalimat fana itu
jatuh lalu lenyap begitu saja?
Gila! Ambil video!
- Ini benaran asli?!
- Apa yang sedang terjadi?!
Terkurung dalam takdir yang tak kupahami.
Kejar-kejaran seperti biasa...
antara memberi atau tidak.
Tak menyerah, tak masuk akal.
Kekacauan, kekacauan, kecil.
Lagu ini yang terkenal itu, 'kan?
Ini lagu yang Segawa
nyanyikan di tempat karaoke
Hasilkan panas...
Sekarang atau tidak sama sekali!
Sosok tak dikenal dalam memori.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Tanggapan polosmu,
campuran ego dan harapan.
Menari bersama
teori relativitas di malam hari.
Baru saja ada pengumuman
dari akun resminya!
Keadaan tak menentu, haleluya.
Inikah yang dinamakan cinta?
Tidak mungkin...
Keadaan tak menentu, haleluya.
Biar hati ini menyala.
Tak peduli meski terbakar hangus.
Desir setrum
Sosok penyanyi-penulis lagu
penuh misteri, Mochizuki Ai,
akhirnya memperlihatkan wajah aslinya!
Hidupmu itu juga hidupku, tahu?
Episode 5: Hidupmu Itu Juga Hidupku, Tahu?