Jadi begitu ceritanya.
Itu pertama kalinya
aku ditembak dalam hidupku.
Mungkin aku harus bunuh seseorang.
Salah satu daya tarik festival ini...
Lomba cosplay terbuka untuk umum.
TIKET UNDANGAN
Hadiahnya adalah
dua tiket masuk taman bermain.
Mana bisa aku menyiapkannya
kalau waktunya mepet.
Tapi aku ingin ke taman bermain.
Yang akan menang adalah aku.
Itu sudah pasti!
Keadaan tak menentu, haleluya.
Inikah yang dinamakan cinta?
Hilang kontrol. Mungkin dan mutlak.
Keadaan tak menentu, haleluya.
Biar hati ini menyala.
Tak peduli meski terbakar hangus.
Desir setrum.
TAMAN IMPIAN
MOCHIZUKI AI TUNJUKKAN SOSOKNYA,
DEBUT MEMUKAU DI FESTIVAL KUIL
Malam festival pun berakhir,
"EPISODE 5: HIDUPMU ITU JUGA HIDUPKU, TAHU?"
dan orang-orang terus membahas tentang Ai.
DEBUT MEMUKAU MOCHIZUKI AI, GADIS
18 TAHUN BERPARAS LAYAKNYA IDOLA
Intinya,
Ai benar-benar mencintaimu, Nagi.
Dia ternyata orang sehebat itu...
Kakak!
Ayo pergi.
Ya.
Baca artikel soal Ai lagi?
Kau sebegitunya kepikiran?
Normalnya begitu, lah!
Tapi aku tidak sangka,
Kakak ternyata memberi suara padaku.
Pemenang dari lomba cosplay
Kuil Meguro Myojin adalah...
Para penonton memilih Ai.
Ibunya Segawa beri suara kepada putrinya.
Shion sudah pasti pilih Amano.
Suara terakhir jatuh kepada...
Sachi.
Keempat-empatnya juara bersama!
Kalau sampai kau tidak dapat suara,
kurasa akan jadi masalah.
Tiket taman bermain?
Tidak butuh.
Dikasih ke Sachi yang paling muda saja.
Ai bukan peserta reguler.
Di atas kertas, aku yang menang.
Siapa sangka!
Cosplay anak SMP!
Kakak, manjakan aku.
Apa iya?
Jadi, kereta luncur di mana?
Di mana, katamu?
Aku yang membawa kakak ke sini.
Setidaknya jadi pemandu, lah.
Ha?
Seru sekali tadi.
Rambut jadi berantakan.
Selanjutnya apa?
- Aku mau ke sini.
- Eh?!
LABIRIN
- Ada apa?
- Tidak...
Jangan-jangan kau bakal tersesat
sampai tidak bisa keluar?
Itu Kakak, 'kan?
Aku duluan.
Apa ini?
Gokil!
Aku jadi ada banyak.
Lewat sini juga jalan buntu?
Benaran?
Sepertinya kau kesusahan...
Eh?
Pintu keluarnya di belakang.
Kau pikir aku ada di depanmu?
Jangan marah begitu.
Ayo lekas pergi.
Sakit!
Ini pasti yang kedua kali, 'kan?
Kau kemari dengan Hiro, 'kan?
Kedua kalinya kau
naik kereta luncur dan masuk labirin!
Semuanya untuk kedua kalinya!
Kenapa kau tidak bilang?
Meski aku bilang, kau tak ada
orang lain untuk diajak, bukan?
Terus,
ciuman itu juga yang kedua kali?
Eh?
Kalau itu...
Sudah jelas yang pertama kali!
Walau tidak sengaja, sih.
Meski kau bertanya begitu,
palingan kau sudah sering, 'kan?
Kakak adalah yang pertama.
Bagiku.
Eh?
Kenapa terkejut begitu?
Walau tidak sengaja, sih.
Sudah berakhir saja, ya.
Liburan musim panas.
Begitu, lah.
Kau pergi-pergi, tidak?
Cuma main gim doang.
Benaran? Serius?
Ini sudah jelas!
Hm?
Umino? Apa sebenarnya
maksud dari ini?
Ini sungguh skandal besar, lo!
Soal apa ini?
TV! Hidupkan TV-nya!
Hubungan asmara artis
yang sedang naik daun terungkap!
Ha?
TUAN U DARI AKADEMI M
Sosok yang tengah diisukan adalah
siswa kelas dua SMA Megurogawa.
Siswa berinisial U.
Siapa sebenarnya si Inisial U ini?
Bukannya itu Umino?
- Itu Umino!
- Pasti Umino!
Bukan, kok.
Kenapa bisa jadi begini?
Wah...
Segawa?
Teruntuk Umino.
Aku menunggumu di ruang BK.
Dari Segawa Hiro.
Dia memanggilku di saat seperti ini,
itu artinya...
Hebat juga gosip asmaramu tayang di TV.
Ternyata Umino berpacaran dengan Ai, ya.
BUNUH
Kubunuh.
Setidaknya aku ingin buktikan
ketidakbersalahanku pada Segawa.
RUANG BK
Permisi.
Segawa...
Akhirnya datang.
Si Inisial U.
Uhm,
soal kegaduhan kali ini...
Keadaannya jadi runyam, ya.
Anu...
Kau tidak marah?
Kau mendadak viral.
Sebutan "Inisial U" terlalu mudah ditebak.
Benar sekali!
Aku diperlakukan layaknya kriminal.
Karena itu aku mengajakmu belajar bersama.
Tidak akan ada orang ke sini.
Ya.
Kau tahu 'kan? "Arus Pendek"-nya
Ai adalah lagu favoritku.
Lagunya sangat mengena
saat pertama kali kudengar.
Sampai aku merasa kalau lagunya
menceritakan soal diriku.
Setelah berulang kali kudengar,
perasaanku berubah jadi kekaguman.
Aku terkesan ada orang seperti itu
yang seumuran denganku.
Tanpa sadar aku menjadi
penggemarnya Mochizuki Ai.
Jadi begitu, ya.
Bahkan aku nekat mengundangnya
tampil ke festival kuilku kemarin.
TAWARAN TAMPIL DI FESTIVAL NORYO
KUIL MEGURO MYOJIN, DITERIMA
Aku sampai kegirangan.
Karena Ai aslinya adalah V-Tuber.
Kupikir dia akan tampil hanya
menggunakan audio atau avatarnya.
Tapi dia menunjukkan sosok aslinya.
Aku juga tidak pernah sangka
kalau Ai ternyata terkenal.
Bukankah itu berarti, aku ini badut?
Aku cuma figuran
untuk membumbui kisah kalian.
Eh?
Konyol, bukan?
Apa kalian menertawakan aku?
Kau salah besar!
Aku...
merasa sangat kesal.
Segawa?
Tenangkan dirimu!
Anu...
Bisa tidak kau jangan ajak aku bicara lagi?
Eh?
Segawa?
Mereka masih di sini?
Nagi!
Shh!
Amano?
Kemari!
Kenapa kau tahu tempat ini?
Aku lewat sini saat menghindari jemputan.
Apa maksudmu?
Omong-omong, bukankah ada sesuatu
yang harus kau katakan padaku?
Eh?
Ah...
Soal Ai, itu cuma salah paham.
Selain itu?
Kalau soal yang lain...
Anu...
Sebenarnya...
Jadi, kau dicium oleh Hiro?
Ya...
Tapi dia menyuruhku
untuk tidak ajak dia bicara.
Amano?
Kau lihat, 'kan?
Eh?!
Bisa tidak kau jangan ajak aku bicara lagi?
Aku tidak lihat...
Ketahuan, tahu?
Lagi pula mana bisa aku tanya soal itu.
Aku rasa itu tidak pantas.
Kedua murid terpintar di sekolah
ciuman di ruangan sepi.
Itu namanya tidak tahu malu.
Tidak tahu malu?!
Dasar porno!
Tapi...
Hm?
Aku disuruh untuk
tidak mengajaknya bicara lagi.
Aku tidak tahu
harus berbuat apa setelah ini.
- Nyebelin.
- Apa?!
Benar juga.
Mana mungkin Amano bisa mengerti beginian.
Ha?
Jangan bercanda.
Gosipku tayang di TV,
aku dicium tapi langsung
disuruh jangan ajak bicara lagi!
Hidupku sudah berantakan!
Sakit.
Benar-benar menjengkelkan!
Eh?
Jangan seenaknya sendiri!
Eh?!
Hidupmu itu juga hidupku, tahu?!
Dalaman!
Habis, kita itu tunangan, bukan?!
Kalau sudah begini,
Papa juga tidak bakal diam.
Aku tahu.
Begitu sampai rumah,
kita rapat keluarga dengan Sachi.
Ya.
Terlepas apa yang sudah berlalu,
sekarang sudah mendingan, bukan?
Ah... Perutku lapar.
Tapi memang Amano bisa
diandalkan di saat seperti ini.
Hm?
Aku baru selesai menulis lagu baru,
bisakah kau ke rumahku?
Aku ingin Nagi jadi pendengar pertama.
Panggilan dari Ai?
Ya.
Kau harus pergi.
Eh?
Sepertinya dia tahu sesuatu, 'kan?
Mengenai kebenaran di balik
beredarnya gosip antara kau dan Ai.
Benar juga.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
KEDAI UMINO
Berkat kalian bisnis kami laris manis.
Ini menu andalannya!
Katsudon yang merupakan menu favoritnya Ai.
Menaburkan banyak shichimi
sebelum disantap itu gayanya Ai.
Banyak orang telah memesan ini!
Kalau lapar, Kedai Umino tempatnya!
Kami tunggu kedatangannya!
Terbuka.
Jalan pintas yang aku dan Ai buat
saat main jelajah-jelajahan zaman SD.
Rumahnya Ai masih belum berubah.
Oh, Nagi datang berkunjung.
Neneknya Ai.
Lama tak bertemu.
Masuklah.
Ai ada di lantai dua.
Di luar ramai sekali.
Aku sampai tidak bisa pergi belanja.
Hei, Ai!
Aku sudah sampai.
Aku masuk.
Eh?
Nagi?
Ai?
Apa ini?
Tolong jangan lihat.
Masih kelihatan!
Apa-apaan kausmu itu?
Aku ingin memajang fotomu,
tapi aku cuma ada fotonya Si Inisial U.
Boleh aku minta fotomu?
Tidak boleh foto!
Tapi aku senang kau mau datang.
Jadi runyam, ya.
Ai tidak keberatan.
Aku tidak akan memaafkan dalangnya.
Aku tahu siapa dalangnya.
Siapa?!
Ai sendiri.
Ha?
Kenapa kau lakukan itu?
Apa Nagi masih ingat?
Kejadian waktu kita SD dulu.
Aku tidak pernah melihatnya berbicara.
Itu sebabnya dia tidak punya teman.
Sejak kecil aku tak terbiasa
mengutarakan isi pikiranku,
Sehingga aku tak punya teman di kelas.
Aku bukannya tak bisa,
tapi hanya tidak mau bicara.
Di sekolah pun aku selalu diam.
Mungkin itu bentuk pelampiasanku.
Menyanyikan lagu favoritku di jalan
saat pulang adalah keseruan bagiku.
Melampaui hubungan antar manusia.
Perasaan sepihakku padamu.
Kau jago nyanyi, ya.
Itulah pertemuanku denganmu.
Saat aku pindah ke Tiongkok pun,
aku tidak punya teman.
Aku pun kembali bernyanyi.
DRAG DAN DROP FAILMU KE SINI
KLIK UNGGAH
CHAT KHUSUS HANYA UNTUK PENGGEMAR
Ketika aku mengunggah
lagu ciptaanku ke internet
banyak orang yang mendengarkannya.
Lalu aku pun tersadar.
Kalau laguku itu
ternyata menceritakan soal dirimu.
Aku ragu aku pernah bilang begitu.
Kau bilang, kok.
Karena itu kali ini,
kuingin kau jadi pendengar pertama.
Ai sudah tak bisa hidup tanpamu, Nagi.
Bisa-bisa aku tak bisa menulis lagu lagi.
Apalagi,
sekarang ini kita sedang didukung
oleh orang seluruh dunia, lo.
Nagi, apa kau punya nyali untuk
melawan seluruh isi dunia?
Aku melawan dunia.
Perang macam apa itu?!
Ah!
Apaan?
Aku jadi terpikir lagu yang lebih bagus,
boleh aku minta kau pulang?
Begitu caramu dapat ide?!
Aku pulang.
Lama tidak bertemu.
Aku ibu dari Erika.
Orang ini...
Lama tidak berjumpa.
Pertama kali sejak
makan malam perkenalan, ya.
Dia adalah ibu asliku.
Aku ingin mengakuinya.
Tapi tidak bisa semudah itu juga.
Kau benar.
Orang ini tidak menghubungiku
sama sekali sejak saat itu.
Itu tandanya dia
tidak menganggapku anaknya.
Aku sudah dengar soal kegaduhan kali ini.
Ya.
Aku mohon maaf karena telah
menyebabkan kegaduhan ini.
Apa-apaan?
Kau jadi sok artis.
Eh?
Kau ini lucu sekali.
Seperti minta maaf ke publik saja!
Kau baik-baik saja?
Dengan kata lain, anak itu sebarkan
hal yang tidak-tidak, bukan?
Tepat sekali.
Jangan kecolongan.
Kau harus lebih hati-hati.
Maaf.
Aku tak tahan lagi.
Dasar.
Rumah ini tidak ada bir, ya?
- Gawat kalau sampai ada.
- Benar juga.
Siapa sebenarnya ibumu ini?
Dia seorang produser di stasiun TV.
Jadi begitu.
Jadi?
Kalian sudah berhubungan seks?
Eh?
Ap-?
Apa yang kau bicarakan, Mama?
Mana mungkin kami begitu!
Kalian ini sungguh menyedihkan.
Padahal masih muda juga.
Buah tak jatuh jauh dari pohonnya.
Yah.
Tapi repot juga, ya.
Coba saja kalau sampai orang tahu
kalian tunangan dan tinggal bersama.
Bakal jadi skandal besar!
Beritanya akan jadi pusat perhatian!
Aku harus bagaimana?
Aku juga!
Oke.
Begini saja.
Sejak berdirinya kedai Umino...
"KEDAI UMINO"
Rekor penjualan tertinggi terpecahkan!
Aku pulang.
Wah, Sachi.
Ada apa?
Aku balik sementara.
KEDAI UMINO
Hm?
Kalian pasti bertengkar, bukan?
Bukan.
Mereka dibawa pergi.
Sudah kubilang!
Kau lebih baik belajar di meja itu saja!
Kau sendiri lebih baik main HP
di sofa yang ada di situ saja!
Aku tidak bawa HP!
Aku tak bawa bahan belajar!
Apa yang harus kami berdua lakukan
di tempat ini selama dua minggu?!
Mana mungkin aku bisa tenang!
EPISODE 6:
MANA MUNGKIN AKU BISA TENANG!