Aku Segawa Hiro.
Ada yang ingin kulakukan untuk
merebut posisi pemeran utama.
Umino.
Ayo menikah.
Membuat brosur untuk upacara pernikahan?
Panduan Pernikahan Meguro Myojin
Pendaftaran dibuka
Begitulah.
Episode 8: Setiap Ciuman Pasti Memiliki Makna
Kuil kami juga bisa menjadi
tempat upacara pernikahan.
Kami sedang ingin memperbarui brosurnya.
Begitu, ya.
Aku jadi salah mengira, deh.
"Pengantin" tak bisa lepas
dari kata "tokoh utama".
Dengan kata lain?
Maksudku,
pengantin di brosur yang akan kita buat,
kita berdualah yang akan memerankannya.
Panduan Pernikahan Meguro Myojin
Pendaftaran dibuka
Aku
Segawa
Eh?!
Umino...
Kau tidak mau?
Foto pernikahanku dan Segawa?
Ayo kita lakukan.
Syukurlah.
Ayo kita bicarakan ini dengan ibu, ya.
Baik!
Tidak boleh.
Jangan bercanda.
Mengadakan upacara pernikahan
denganmu yang sudah punya tunangan?
Kalau sedang mengasingkan diri,
kau bertobat saja di depan kuil.
Si Inisial U.
Dia tahu!
Ibuku tahu kalau kau tidak bersalah,
jadi dia juga setuju
menyembunyikanmu di sini.
Minta izin soal upacara pernikahan
mungkin kelewatan.
Maaf aku tidak bisa membantu.
Tapi aku jadi makin bersemangat.
Eh?
Perjuangan baru dimulai, Umino.
Oh.
Siapa yang membereskan ruangan ini?
Baiklah.
Kau yang membereskannya?
Ah, silakan beristirahat.
- Sebagai gantinya...
- Tidak boleh.
Ini harusnya dikerjakan
oleh pegawai paruh waktu kami.
Kau malah buat kami repot.
Saya juga sudah selesai
mengepel lantai lorong.
Aku hargai niatmu itu,
tapi Hiro sudah punya tunangan.
Wah...
Masih gagal, ya?
Aku minta maaf atas ketidakberdayaanku.
Perjuangan masih panjang, kok.
Umino.
Kau sudah menyerah?
Tapi ibumu sudah menolak dengan tegas...
Selama ini selalu begitu, kok.
Meski terus-terusan kalah.
Kalau bisa menang di akhir,
kau pemenangnya!
Jadi begitu.
Segawa bisa seperti sekarang karena
terus berhadapan dengan ibunya.
Laki-laki bernama Umino
yang sebegitunya memengaruhi Hiro.
Siapa sebenarnya dia?
Aku mengerti!
Aku yang akan urus!
Segawa memang beda.
Hei, hei, hei!
Apa kau yang bernama Umino?
Itu benar...
Siapa Anda?
Ayah...
Eh?!
Adu sumo denganku!
Kalau kau menang dariku,
kuizinkan upacara pernikahannya!
Bersiaplah!
Keadaan macam apa ini?
Tapi...
Harus kuladeni.
Tahan!
Umino!
Jeblos.
Tidak, tidak.
Aku mana kuat.
Baiklah! Kau lulus!
- Kenapa?
- Kau berhasil!
Bravo! Bravo!
Sumo bukan soal menang kalah saja.
Nyali yang kau tunjukkan ketika
berani melawanku tadi itu hebat!
Aku menyukaimu, Umino!
Tak kusangka akan tiba waktunya
aku mandi dengan ayahnya Segawa.
Semua hal ini terjadi pada Hiro
karena kedatanganku ke kuil ini.
Aku dan ibunya
menikah karena saling bertunangan.
Jadi itu yang terjadi?
Karena kuil ini memiliki
sejarah selama 1300 tahun.
Pasti ada alasan tertentu.
Dulu aku masuk ke kuil ini sebagai menantu,
Ketika aku berumur 23 tahun,
sedangkan Asami 21 tahun.
Saat pertama kali bertemu,
aku langsung berpikir
akan betapa cantiknya dia.
Tidak!
Hm?
Anu...
Apa ada sesuatu?
Aku
akan menikah dengan pria sebesar ini?
Setelah menikah pun,
aku melalui masa di mana perasaan
sepihakku ini tak kunjung terbalas.
Anda melalui banyak kesulitan, ya.
Jangan salah.
Aku justru bahagia
bisa bersama orang sebaik dia.
Karena itulah, aku ingin Hiro
bebas menikahi orang yang ia sukai.
Eh?
Asami pasti menikahiku
karena ingin melindungi kuil ini.
Tapi aku yakin dia masih
menyesal sampai sekarang.
Kalau aku bukan tunangannya...
Mungkin ia sudah jalani hari-harinya
dengan bahagia sekarang.
Aku selalu beranggapan begitu.
Baiklah!
Waktu mandi selesai!
Baik!
Roti yakisoba...
Hei, Umino!
Kau baik-baik saja?!
Bisa-bisa kau demam jika
kau biarkan roti yakisobamu nongol!
Sekalipun ayah setuju, Ibu tidak demikian.
Kalau kau buat brosur seperti itu,
bagaimana kau akan temui tunanganmu?
Aku tidak akan menikah dengan tunanganku!
Kau bilang begitu lagi...
Apa alasanmu menolak sedemikian keras?
Karena aku mengerti
setelah melihat Ibu dan Ayah.
Menikah dengan tunangan pun
tidak menjamin akan bahagia.
Ap-?!
Kalau aku tidak bisa bahagia,
kenapa aku harus menikah?
Tanpa menikah pun,
aku bisa melindungi kuil!
Jangan bicara seenaknya!
Apanya yang kau maksud dengan "mengerti"?
Ibulah yang tidak mengerti!
Bagaimana kalau kau izinkan saja?
Asami!
Pengambilan foto upacara pernikahan.
Itu cuma rekayasa!
Kami tidak sedang membahas itu.
Hm?
Lagi pula, kau juga bermasalah.
Kau cuma menang besar saja,
tapi tidak bisa apa-apa.
Pasang kancing baju saja tidak bisa,
suka merusak barang,
- "Kaus kakinya robek sendiri."
- sejauh ini berapa pasang
kaus kaki yang telah kau robek?
Belum lagi, soal atap kuil
yang kau hancurkan.
Anak-anak yang berkunjung pun
kau buat menangis.
Kalau tidak ada aku,
kau hanya bisa bersumo.
Sumo?
Ayah, bertahanlah!
Hm?
Ibu juga harus tahan!
Setidaknya, bilang saja ayah
sekadar tak bisa urus diri sendiri!
Bukankah itu adalah suatu bukti?
Ah...
Itu membuktikan kalau Ibu Segawa
senantiasa berada di sisi Ayahmu.
Ia begitu memperhatikan
dan mengerti soal suaminya.
Dia tidak akan begitu
kalau dia membenci ayahmu.
Bukankah itu menunjukkan betapa
Ibumu mencintai Ayahmu?
Jangan kebarat-baratan
menggunakan kata "cinta" begitu...
Eh?
Sampai menangis?!
Ayah... Jangan menangis.
Umino.
Terima kasih, ya.
Eh?
Aku bisa tahu soal sisi lain keluargaku.
Ibuku
awalnya tidak menyukai ayahku.
Tapi dia perlahan jatuh hati, bukan?
Kau benar.
Berkat kehadiranmu yang singkat,
aku jadi tahu akan hal itu.
Jika kita menikah,
mungkin aku akan tahu lebih banyak.
Bercanda, kok.
Bercanda?
Tapi
apakah akhirnya aku
bisa bebas jatuh cinta?
Habis,
alasan mereka menikah
tidak ada hubungannya.
Selama mereka bahagia sekarang,
bukankah itu yang terpenting?
Artinya, jika mereka awalnya bukan
tunangan pun tidak masalah, 'kan?
Begini, Umino...
Baik! Ada apa?
Aku...
Hei, kalian berdua!
Aku berubah pikiran!
Hiro!
Menikahlah dengan tunanganmu!
Eh?
Kali ini aku kembali tersadar.
Bahwa menikah dengan tunangan
memang yang paling membahagiakan.
Eh? Apa yang kau bicarakan?
Ibu, tolong bantu aku.
Memang benar apa yang dia katakan.
Jangan begitu!
Umino.
Upacara pernikahan...
Akhirnya kita dapat restu.
Oh! Kau berhasil.
Ini berkatmu, Umino.
Apa aku melakukan sesuatu?
Ibuku tampaknya masih tidak terima.
Ayahku meyakinkan ibuku karena
ingin melihatku pakai baju pengantin.
Baiklah, ayo kita tancap gas.
Ternyata aku memang tidak berbuat apa-apa.
Film dokumentasi pertumbuhan?
Menurutku pernikahan
juga dirayakan untuk keluarga
yang membesarkan mempelai.
Kuharap dengan ini pihak keluarga
bisa mengenang masa lalu.
Jadi begitu.
Segawa juga ada masa seperti ini, ya.
Balas Seribu Kali Lipat
Ya pasti ada, lah.
Juara
Itu waktu aku menerima
penghargaan di festival olahraga SD.
Sepertinya kau terobsesi
jadi yang terbaik dari dulu?
Tapi
kau ternyata memang mencintai kuil ini, ya.
Kau bisa tahu?
Raut wajahmu beda saat di luar kuil.
Wah!
Umino, kau cocok sekali.
Apa iya?
Tapi
aku jadi gugup kalau
sudah pakai baju pengantin.
Kita benar-benar akan
adakan upacara pernikahan?
Walau cuma bohongan.
Umino,
tidak rapi, lo.
Omong-omong...
Kira-kira apa maksudnya "itu"?
Soal apa?
Waktu di sekolah...
Ah, tidak sengaja.
Tak ada maksud apa-apa, 'kan?
Setiap ciuman pasti memiliki makna.
Anu...
Artinya...
Aku menantikan hari H-nya.
Ciuman ikrar.
Kedai Umino
Selamat datang!
Senang kalian ke Kedai Umino.
Sudah tentukan pesanan Anda?
Wah.
Apa kami salah masuk lapak?
Aku mengenalmu.
Kau putri dari Raja Hotel itu...
Benar sekali.
Aku ingin tambah pengalaman sosial,
jadi aku kerja paruh waktu di sini.
Kebetulan sedang kekurangan orang,
kami jadi terbantu berkat kedatangan Erika.
Dia cekatan, pelanggan juga menyukainya.
Sachi yang senior di sini,
jangan sampai tersalip!
Hei! Cuciannya masih numpuk, lo.
Tidakkah kau lambat?
Sedang kulakukan!
Kau ini...
Mulutmu saja yang bekerja.
Apa kau jadi lembek karena
lama tak bantu pekerjaan kedai?
Sachi, jangan terlalu dipikirkan.
Lagi pula, aku baru kali ini
habiskan waktu di sini.
Mereka jadi berlebihan memujiku.
Malahan, tadi aku menumpahkan bir.
Aku juga sudah pecahkan lima piring.
Hehe.
Bukan itu.
Kakak.
Dia bagaimana sekarang?
Walah!
Kau murung karena kepikiran itu?
Sachi, kau imut sekali.
Bukan cuma soal itu.
Nagi pasti jalani hari dengan tegar.
Meski kami berduaan di hotel,
dia cuma peduli soal belajar.
Mungkin dia diskusi pelajaran
dengan Hiro sekarang.
Maksudmu, tidak ada
sesuatu di antara kalian?
Apa maksudmu "sesuatu"?
Tidak ada apa-apa, kok.
Begitu, ya.
Hei, Sachi!
Ambil koran sore dari kotak pos!
Iya.
Undangan?
Undangan untuk Ai?
Undangan apa?
Kami berdua akan menggelar upacara pernikahan.
Mohon hadir pada acara kami.
Umino Nagi
Segawa Hiro
"Kami berdua akan
menggelar upacara pernikahan."
Eh?
"Mohon hadir pada acara kami."
"Umino Nagi."
"Segawa Hiro."
Eh?
Yang tadi cuma bercanda.
Kami mohon kerja sama Anda
sebagai model tamu untuk pemotretan
foto brosur pernikahan kuil.
Sedang Berlangsung Hari Ini
Upacara pernikahan Keluarga Umino
dan Keluarga Segawa
Kami tunggu kehadiran Anda.
Percobaan
Oh!
Bagus sekali, Umino.
Logonya kelihatan cocok.
Aku jadi gugup, jadi tolong henti...
Hiro!
Kecantikanmu tak ada yang menandingi!
Dasar, kau terlalu berlebihan, Ayah.
Gawat... Segawa terlalu cantik.
Aku sampai terdiam.
Oh! Kenapa ini?!
Fokusnya blur semua!
Itu karena kau menangis.
Ambil foto dengan benar saja tak bisa.
Memang kau ini cuma bisa bersumo.
Sumo?!
Ingat kalau Ibu masih belum merestui.
Dasar...
Ibu ini...
Kalian berdua, berdirilah di depan kuil.
Umino, lebih dekat.
Ah, baik!
Ah.
Karena ini pernikahan.
Memanggilmu "Umino" jadi aneh.
Nagi.
Hiro...
Hiro?
Nagi, kau terlalu malu-malu.
Apa ini? Gokil!
Ala Jepang sekali.
Apa aku salah baju?
Amano?
Erika!
Kau datang, ya.
Hiro, kau cantik sekali!
Omong-omong,
kenapa pakai gaun putih?
Eh? Tidak boleh?
Putih itu warna buat pengantin!
Maaf banget, ya.
Kupikir ini cuma pesta biasa.
Segawa, yang tadi lucu bagimu?
Tapi rasanya bagus juga, ya.
Upacara pernikahan.
Aku ingin menggelarnya suatu saat.
Aku juga ingin datang
ke upacara pernikahanmu.
Datang saja.
Dengan siapa kalian
membayangkan pernikahan?
Mempelai mohon ke ruang tunggu.
Aku harus tunggu di sini, ya?
Aku sudah siapkan kejutan di sesi tunggu.
Kepada para tamu undangan.
Terima kasih sudah datang ke upacara
pernikahan bohongan hari ini.
Sementara hadirin berbincang,
Mochizuki Ai.
Akan unjuk gigi.
Dia muncul lebih mencolok
daripada si pengantin!
Tak akan kubiarkan.
Dilarang menyerobot duluan!
Sangat dilarang!
Malah nyanyi lagu kecemburuan.
Anu...
Ai?
Kami cuma ambil foto,
jadi tak perlu nyanyi...
Ai ini orangnya tak bisa biarkan
sesuatu yang setengah-setengah.
Di sesi selanjutnya,
aku akan menyanyi untuk Nagi.
Ya.
Tapi
Ai ketika berdiri di panggung...
Auranya luar biasa.
Umino.
Upacaranya mau mulai, lo.
Ah, baik!
Upacaranya ternyata diadakan
di tempat sembahyang, ya.
Rasanya jadi tegang.
Omong-omong, di mana Sachi?
Ah, kalau itu...
Aku ada ujian tahun ini.
Lagi pula aku tidak tertarik.
Hari ini ada simulasi ujian katanya.
Begitu, ya.
Pengantin pria dan wanita memasuki ruangan.
Bagus, Hiro.
Kau yang terbaik.
Kau cantik! Persis seperti
Asami waktu muda.
Akhirnya.
Padahal cuma upacara pernikahan bohongan.
Tetap saja gugup, ya.
Kau benar.
Waktunya telah tiba.
Hari ini Segawa
adalah pemeran utamanya.
Lalu
aku yang berdiri di sampingnya.
Kalau begitu,
silakan ciuman ikrar.
Eh? Sungguh?
Mengikuti pernikahan ala era Reiwa.
Yang seperti apa?
Memang rasanya akan ada yang kurang
kalau tidak lakukan itu...
Ai tidak terima.
Nagi, bukankah matanya memerah?
Aku tak tahan lihatnya walau ini bohongan.
Suatu saat,
apakah akan datang
hari seperti ini?
Tunggu!
Jangan rebut Kakak dariku!
Sachi?
Episode 9: Musuh Sebenarnya Adalah Sachi...
Musuh sebenarnya adalah Sachi...