Aku punya alasan tersendiri
atas kepulanganku ke Jepang.
Kali ini Ai pulang
demi menikah dengan Nagi!
- Eh?
Menikah?!
Ai lega bisa mengatakannya.
Episode 3: 100 kali lipat dari itu
Kau pulang demi menikah denganku?
Ya.
Eh?
Bolehkah aku beri jawaban
saat kita berjumpa lagi?
Bukankah itu berlebihan?
Betul.
Kenapa jadi begitu?
Itu saja yang ingin kusampaikan.
Ai sudah puas sekarang.
Aku permisi pulang.
Apa itu tadi?
Itu berarti...
Hasil pertimbangannya selama tujuh tahun,
berujung pada "pernikahan", ya.
Dia belum berubah, ya.
Terdengar seperti Ai.
Apa maksudnya?
Kalau begitu, aku juga harus menjawab.
Kau mau mengejarnya?
Ajaran keluarga Umino:
"Ketulusan harus
dibalas dengan ketulusan!"
Tunggu aku, Ai!
Nagi?
Aku ingin beri jawaban.
Terima kasih sudah mengingatkanku
selama tujuh tahun ini.
Ya.
Tapi maafkan aku.
Sekarang ini ada orang lain yang kusukai.
Terlebih,
aku juga punya tunangan.
Ditambah, adik tanpa hubungan darah.
Begitu, ya.
Aku mengerti.
Eh?
Tunggu, tunggu...
Itu reaksimu meski
menyukaiku selama 7 tahun,
bahkan sampai berniat menikahiku?
Hm...
Walau di luar dugaanku,
tapi aku tidak masalah!
Begitu, ya.
Kalau dipikir...
Ai dulu juga seperti ini.
Mungkin aku dulu menyukainya
karena sifatnya ini.
Kalau begitu...
Mulai sekarang, aku akan beralih haluan!
Oke...
Apa maksudnya?
Bisa kau antar Ai pulang sampai ke rumah?
Jadi begitu.
Dia ingin jaga hubungan
sebagai teman masa kecil.
Itu perkara mudah!
Tunggu, dong!
Tidak usah terburu-buru begitu!
Ini karena
Ai merasa malu kalau pulang diantar Nagi!
Tidak paham, deh.
Aku paham.
Aku tidak, lo!
Begini saja kalau begitu.
Tolong tatap matanya Ai.
Tolong jangan tatap!
Aku jadi berdebar begini...
Kau sendiri yang suruh!
Tampaknya sorotan matamu
jauh lebih kuat sekarang.
Maaf soal itu.
Tunggu, bukankah ada yang janggal?
Kalau begitu, ini misi terakhirmu.
Eh?
Mari kita mampir ke toko jajanan
yang penuh kenangan.
Toko Jajanan Kimura
Bikin kangen, ya.
Kita dulu sering ke situ, 'kan?
Benar.
Tapi pergi berdua dengan Nagi
kedengaran seperti kencan.
Aku jadi merasa gugup.
Padahal kau yang mengajakku.
Sekarang sudah jadi minimarket, ya.
Sejak kapan?
- Nagi, apa kau masih ingat?
- Hm?
Bola karetku yang tersayang.
Ah!
Itu hadiah utama undian
di toko jajanan yang Ai dulu incar!
Toko Jajanan Kimura
"Yang tersayang?"
Itu ungkapan untuk hal
yang amat kau cintai.
Hm...
Ai akan mempertaruhkan hidupku
demi mendapatkan bola karet itu.
Nomor 5
Tidak dapat lagi, ya.
Aku tak akan menyerah.
Besok akan kucoba lagi!
Nomor 3
Sayang sekali.
Dari segi probabilitas, aku bisa
mendapatkannya dalam waktu dekat.
Tapi uang sakuku bulan ini habis.
Minggu depan lagi.
Ya.
Sudah tidak ada.
Hadiah utamanya, kemarin ada yang dapat.
Begitu, ya.
Apa boleh buat.
Undian butuh keberuntungan.
Ya.
Tidak ada masalah.
Aku sudah menyerah.
Toko Jajanan Kimura
Hei, Ai. Jangan menangis!
- Aku tidak menangis!
- Menangis gitu, kok!
Dulu pernah kejadian begitu, ya.
Omong-omong,
apa kau sudah paham apa yang kumaksud?
Eh?
Aku menyerah mendapatkan bola karet
setelah sekitar satu bulan.
Tapi kali ini, sudah 7 tahun lamanya.
Terlebih lagi,
Ai sudah berbeda dengan Ai yang dulu.
Kali ini akan benar-benar kudapatkan.
Nagi-ku yang tersayang.
Maksud "beralih haluan" tadi...
begitu ternyata?!
Kedai Umino
Ada apa Nagi?
Baru pulang setelah sekian lama.
Kau tak makan?
Yah...
Hm?
Ada apa saat kau bertemu dengan Ai?
Soal itu...
Alasan kepulangannya Ai...
Katanya demi menikah denganku.
Ai yang bilang begitu?
Ya.
Eh?!
Bersiaplah!
Apa-apaan?
Dasar kau...
Padahal kau punya tunangan,
memang berengsek kau.
Tunggu, kau salah paham!
Kalau mau bantah, bantah dengan tinjumu!
Bukan bantahan!
Tapi pembelaan!
Kebanyakan belajar membuatmu lembek, ya?
Hei!
Apa-apaan ini?
Aku paham apa yang terjadi.
Jadi bereskan seperti semula.
Ajaran keluarga Umino:
"Dengarkan apa perkataan ibu!"
Ah... dan satu lagi Nagi.
Ibu tak ingat membesarkanmu
jadi anak yang membuat orang lain menangis.
Itu benar,
Dulu aku tak bisa berbuat apa-apa.
Jadi kali ini aku harus menghadapinya.
Aku mengerti.
Itu membuatku terpikir...
Ada empat orang?
Umino...
Nagi!
Kakak...
Jangan-jangan ini fase populerku?!
Tidak juga rasanya.
Omong-omong, Nagi.
Sepertinya hari ini
aku keburu salah sangka.
Maaf sudah mengajak ribut.
Sudah kebiasaan.
Hehe.
Nagi!
- Sesekali bantu kerjaan sini!
- Eh?!
Aku pulang.
Kau lama sekali.
Aku mampir ke rumah dulu.
Tunggu!
Hm?
Aku perlu bicara denganmu.
Apa yang tiba-tiba kau lakukan?!
Kau ini parah, tahu?
Kau menyukai Hiro,
tapi berniat menikahi Ai?
Apa maumu?
Aku tak menyangka tunanganku itu
tukang nembak dan mengibul soal nikah.
Jangan diam saja, katakan sesuatu!
Aku benar-benar minta maaf...
Handuk
Lipat itu.
Kau suka Ai tapi itu dulu?
Benar.
Kalau begitu, sekarang kau benci dia?
Atau malah kau menyukai
Hiro dan Ai secara bersamaan?
Jangan-jangan Amano, kau
belum pernah suka sama seseorang?
Pernah, kok!
Papa, Mama dan Sachi.
Aku suka mereka!
Tapi tidak dengan kau!
Pantas saja tidak nyambung.
Apaan coba?
Selama 17 tahun hidup,
bisa-bisanya tak pernah jatuh cinta.
Mau bagaimana lagi?
Sekolahku dari dulu khusus perempuan.
Lawan ngobrolku selama ini
cuma om-om berdasi.
- Bagaimana rasanya?
- Eh?
Rasanya menyukai seseorang...
Siapa coba yang tanya begituan
ke tunangannya...
Sudah jawab saja!
Di saat seperti apa kau merasa bahagia?
Hm...
Saat aku makan masakan enak,
menemukan pakaian yang bagus,
dan dapat reaksi di media sosial.
Bahagianya 100 kali lipat dari itu.
Perumpamaanmu seperti anak SD.
Itu supaya kau bisa paham.
Omong-omong,
Kau belum pernah melipat handuk, ya?
Handuk selalu terlipat seperti ini.
Kau pikir ini hotel?
- Ah!
- Eh?
Aku jadi punya ide!
Kau masih belum selesai melipat!
Indah, bukan?
Kenapa kembang api?
Saat Hiro kemari, aku beli ini
karena ingin main bersama.
Oh!
Umino.
Lihat ini!
Sungguh menyesalkan!
Tapi Nagi memang aneh, ya.
Tiba-tiba menghina?
Habis, Hiro dan Ai itu
tidak ada mirip-miripnya.
Tapi kau menyukai mereka.
Dulu dan sekarang jelas beda, lah.
Mohon penjelasannya.
Aku menyukai Ai karena
dia tetangga dan dekat denganku,
sedangkan Segawa karena
dia rivalku di sekolah.
- Aku mengerti!
- Apanya?
Itu berarti kau akan suka pada
siapa pun yang mau bicara denganmu!
Aku tidak segampang...
Aku tak bisa menyangkal itu!
Kenapa bahas beginian dengan tunangan...
Tunggu,
itu berarti...
Hm?
Ah, maaf.
Ada kemungkinan kau akan
suka padaku suatu saat nanti?
Kembang Api
Ha?
Mana mungkin...
Tidak mustahil juga, sih.
Sudahan dulu kembang apinya!
Kau yang bereskan!
Aku?!
Kalau begitu kakak...
Juga ada kemungkinan akan suka padaku?
Orang yang disukai, ya?
Jatuh cinta itu ternyata bikin bahagia.
Saat aku bertemu kakakku...
Perasaan seperti apa yang akan timbul?
Bahagianya 100 kali lipat dari itu.
Kenapa jadi Nagi?
Rasa senang saat bersama Nagi
menandakan kalau aku bahagia?
Bukankah itu berarti...
Tunggu dulu.
Senang tidak selalu berarti bahagia, bukan?
Pasti benar begitu!
Kak Erina.
Aku pinjam baju ini, ya?
Bagaimana?
Kau paling cantik sedunia!
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Pergi ke mana kok tiba-tiba?
Sampai berdandan begitu.
Aku diajak oleh cowok sekelasku.
Hm...
Oh, begitu.
- Eh?
Matsuda!
Umino.
Maaf, aku terlambat.
Tidak, kok.
A-A-Apa maksudnya ini?
Dia bakal ditembak.
Kenapa Amano di sini?
Kau sendiri juga!
Kalau adikku kenapa-kenapa bakal repot!
Sebagai kakak.
Demikian pula aku!
Hm?
Ada apa?
Tidak ada.
Cuma perasaanku saja.
He-Hei...
Shh!
Jangan terlalu nempel!
Tahan dulu!
Sachi nanti tahu!
Bahagianya 100 kali lipat dari itu.
Mereka pergi.
Nagi, ke sini!
Penyamaran, sudah oke!
Ini norak sekali,
bukannya malah jadi mencolok?
Yang penting dia tidak mengenali kita.
Lagi pula...
Hm?
Kita tidak perlu sembunyi
di tempat sempit lagi.
Kenapa dia marah?
Maaf lama.
Ini yang sedang tren, 'kan?
Terima kasih.
Dasar Sachi,
kenapa kau senang dikasih begituan?
Jangan-jangan dia tipe yang disukai Sachi.
Mana mungkin.
Barusan kau cemburu, ya?
Aku cuma khawatir saja.
Sebagai kakak!
Mungkin.
Tidakkah kau terlalu sayang adikmu?
Eh?
- Ayo pergi.
- Ya...
Sejak kapan suasananya jadi begini...
Ah!
Ini baru muda masa!
Ini pasti ditolak.
Tukang nembak memang beda,
kenapa bisa tahu?
Jangan panggil aku itu.
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Eh?
Aku tahu kalian di situ.
Kebetulan, ya.
Kami tidak sengaja lewat sini, kok.
Padahal mengikut dari awal.
Ketahuan, ya?
Itu karena kau masih SMP tapi keluyuran.
Sudah lewat jam enam, lo!
Lagi pula, kau tadi habis ditembak, bukan?
Tahun ujian, jangan cinta-cintaan.
Justru itu.
Matsuda itu murid paling pintar.
Karena itu aku menerimanya.
Menerima, katamu?
Apa kau tahu apa artinya itu?
Kakak tidak rela kalau
aku berpacaran dengan seseorang?
Omong apa kau ini?
Kau itu cuma adikku.
Aku pulang.
Eh?
Tunggu, Sachi!
Apa aku tidak rela?
Mana mungkin begitu!
Bahaya!
Lampunya merah, lo!
Maafkan aku...
Umino?
Segawa?
♫Tarik napas panjang Haleluya,
di manakah kau?♫
biar hati ini menyala♫
♫Tak peduli meski terbakar hangus♫
♫Desir setrum...♫
Keren sekali!
Segawa ternyata jago nyanyi juga, ya.
Aku suka lagu yang berjudul
"Arus Pendek" ini.
Selanjutnya "Arus Pendek" lagi.
Aku nyanyi lagi?
Jadi pertemuan dengan tunanganmu diundur?
Rencananya setelah musim panas selesai.
Apa kau tidak keberatan?
Tidak ada gunanya aku terus lari.
Bisa saja dia ternyata orang baik-baik.
Ada benarnya juga, sih.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Sachi sekarang punya pacar?
Kau ditanya rela atau tidak?
Itu tandanya kau sedang dites.
Dites?
Jadi intinya,
Apa kau tidak rela?
Aku tidak tahu.
Dengan kata lain,
kau sebenarnya tidak rela.
Benarkah?
Habis, kalau adikmu bahagia
karena punya pacar.
Kau harusnya ikut senang.
Tapi anehnya, aku tidak merasa demikian.
Langsung kutanya saja.
Apa bagimu Sachi adalah gadis yang menawan?
Atau hanya adik yang kau sayang?
Dia adik tapi bukan adikmu.
Bukan benar begitu?
Kalau begitu kesimpulannya?
Aku harus menyiapkan makan malam
jadi aku izin pulang!
Maaf.
Dia sangat menggemaskan
kalau sedang kebingungan.
Hari ini langsung tidur saja.
Kalian sudah sedekat itu?
Begitulah.
Aku ditubruk dengan kuat,
sampai aku jatuh ditindih.
Eh?! Dia jantan, dong!
Hentikan, hentikan, hentikan!
Awal pacaran sudah begitu?!
- Eh?
- Diam kau!
Hubunganmu dengan orang seperti itu...
Aku tidak akan merestuinya!
Kami bahas anjing
yang ada di rumahnya Erika.
Eh?
Kadang aku minta dia beri makan mereka.
Kakak kenapa coba?
Ngotot banget bikin jijik.
Tadi itu bukan soal pacarmu?
Ah, aku bohong soal itu.
Aku menolaknya dengan halus dan hormat.
Ha? Kenapa kau
mengaku menerimanya?
Aku mengetesmu karena kau menyebalkan.
Tes?
Ingin mati saja.
Hei, Nagi bagaimana makan malamnya?
Ternyata kakak tidak rela.
Episode 4: Kalian Satu Rombongan
Kalian satu rombongan.