Kalau begitu, silakan ciuman ikrar.
Suatu saat
apakah akan datang
hari seperti ini?
Tunggu!
Jangan rebut Kakak dariku!
Sachi?
Episode 9: Musuh Sebenarnya adalah Sachi
Jangan rebut Kakakku!
Sachi?
Kembalikan Kakakku...
Apa maksudmu?
Jangan-jangan Sachi benar-benar
mengira kau akan menikah?
Eh?
Sachi, ikut aku sebentar!
Aku minta maaf sudah mengejutkanmu.
Tapi ini cuma upacara bohongan.
Ini pemotretan foto untuk buat brosur.
Aku tahu.
Eh? Terus apa alasanmu?
Aku tidak tahu.
Tapi rasanya aku tidak mau itu terjadi.
Mana bisa begitu.
Semuanya kerja keras untuk hari ini.
Kau buat semua berantakan.
Kenapa kau mau terlibat
di upacara bohongan ini?
Dulu kau tidak seperti ini.
Kau yang dulu akan anggap upacara
bohongan ini adalah hal bodoh.
Lalu mengoceh tentang sibuknya kau belajar.
Justru Kakak-lah yang tidak sadar.
Mungkin perkataanmu benar.
Eh?
Lebih tepatnya,
selama ini aku tak ada kesempatan
untuk memikirkan hal seperti itu.
Karena kegiatanku selama ini cuma belajar.
Kau ini omong apa?
Entah sejak kapan aku
mulai terpikir kalau suatu hari
aku akan menjadi dewasa.
Aku yang selama ini cuma belajar.
Bertemu dan bertunangan dengan
Amano sesama anak tertukar.
Lalu aku menembak rivalku, Segawa.
Serta kepulangan Ai, cinta pertamaku.
Di selang semua itu terjadi,
saat aku ikut upacara bohongan hari ini.
Aku tersadar kalau kumulai berpikir
bahwa aku akan menikah suatu saat.
Malahan,
aku tidak akan sadar
kalau bukan karena perkataanmu.
Kau memang benar-benar adikku.
Kau sudah sadar, bukan?
Kalau kau menikah dengan adikmu, Sachi.
Semuanya akan beres dengan sendirinya.
Tapi
kalau aku anak tertukar
dan kita tak ada hubungan darah...
Artinya ada kemungkinan
aku akan menikah denganmu.
Apa...
Apa-apaan kau ini?!
Jijik!
Sakit...
Sudah puas, kan?
Ayo lekas kembali.
Ya.
Kakak beranjak dewasa?
Lalu,
bagaimana caraku beranjak dewasa?
UPACARA PERNIKAHAN SIMULASI
KELUARGA UMINO & KELUARGA SEGAWA
Maaf telah membuat keributan.
Sachi kau sudah kembali.
- Syukurlah.
- Kami mengkhawatirkanmu.
Syukurlah kau sudah tenang.
Pasti stresmu menumpuk karena ujian masuk.
Bakal jadi masalah
kalau acaranya sungguhan.
Jadi begini,
aku terpikir akan hal ini untuk Sachi.
Bagaimana kalau kita semua
adakan upacara bohongan?
Kita semua?
Cukup begini saja, kan?
Sachi pasti juga ingin
adakan upacara pernikahan, kan?
Eh?
Dalam pengambilan foto,
lebih banyak subjek akan membuat
bahan yang terkumpul jadi beragam.
Begitu ya, ide bagus.
Aku juga ikut upacara
pernikahan bohongan ini?
Itu benar.
Bukankah aku yang repot?
Kau saja tampak senang begitu.
Apa ini artinya posisiku sebagai
pemeran utama kembali direbut?
Kalau begitu kita mulai sesuai urutan!
Hei, Nagi!
Topang yang betul, dong.
Bilang begitu
tak akan bantu! Berat...
Selamat menikah!
Yay!
Apa tidak apa-apa jadi begini?
Ada bagusnya juga, kok.
Aku ingin pernikahan ala Tiongkok.
Kita bertukar cawan?
Pernikahan pelajar itu pakai seragam?
Aku ingin pakai gaun.
Ini seperti upacara kelulusan.
Selanjutnya, kita ambil foto ciuman.
Ha?
Ciuman?
Dasar bodoh, tentu cuma bohongan.
Upacara pernikahan harus ada ini.
Umino, kau gemetar?
Meski bohongan, aku tetap gugup.
Ini rasanya bagus juga, ya.
Situasi macam apa ini.
Jangan paksakan diri, Sachi.
Aku tahu, kok.
Kumulai.
Eh?
Tunggu, Sachi!
Kau benar-benar...
mencium Nagi.
Eh?
Anu... Sachi.
Yang barusan itu...
Kau berpikir kalau harus ciuman sungguhan?
Habis, kalian bilang mau ambil foto.
Kupikir kalian semua juga.
Mana mungkin begitu.
Jangan dilap terus.
Sudah dibilang cukup bohongan saja.
Lagi pula, aneh kalau saudara berciuman.
Aku salah paham, jadi apa boleh buat!
Hei, Sachi!
Apa-apaan dia?
Apa memang benar salah paham?
Dia sendiri yang bilang.
Kita harus percaya.
Apa-apaan situasi ini?
Terima kasih atas partisipasinya hari ini.
Silakan bawa pulang manju
sebagai oleh-oleh.
Serius?
Boleh kuminta jatahmu, Nagi?
Sebegitu spesial buatmu?
Hiro.
Boleh kuminta waktumu sebentar?
Kau ingin buat perjanjian gencatan senjata?
Iya.
Aku tahu kalau kau
menganggapku sebagai musuh.
Demikian pula aku.
Begitu, ya.
Kurasa masalah itu sudah lewat.
Tetapi...
Kalau begini terus,
kita berdua akan jadi figuran.
Apa maksudmu?
Ai sejak awal sudah curiga
kalau dia adalah musuh.
Lalu kali ini aku pun menjadi yakin.
Musuh sebenarnya adalah Sachi!
Hm...
Dengan kata lain...
Itu artinya Sachi aslinya menyukai Nagi.
Aku merasa ada keanehan di antara mereka
yang tak ada pada saudara normal.
Nagi, ayo main.
Hari ini tidak boleh!
Kenapa Sachi yang bilang?
Mereka kakak-beradik
namun sama sekali tidak mirip.
Terlepas dari itu...
Mereka tampak seperti
sepasang kekasih cilik.
Tidak boleh!
Hari ini Kakak main denganku!
Entah kenapa aku dulu deg-degan
ketika melihat mereka berdua.
Yang pasti bukan berarti
aku iri terhadap hubungan saudara.
Ini jelas kejanggalan.
Apa kau pernah merasakannya juga?
- Tentu pernah.
- Jawaban instan?!
Sudah banyak sekali.
Sesuai dugaan.
Lalu ditambah yang terjadi hari ini!
Kita tidak bisa santai terus-terusan.
Aku juga sudah tak ingin jadi figuran.
Hiro, kau tahu cinta seperti apa
yang paling membara?
Hm?
Waktu ada dinding penghalang!
Begitu, ya.
Itu yang terjadi sekarang.
Ah! Aku dapat ide untuk lagu baruku!
Tunggu! Ini gawat!
Tolong jadikan aku pendengar pertama!
Aku sampai khawatir bagaimana jadinya tadi.
Dasar Sachi, dia lakukan itu
di depan semuanya...
Tidak!
Kenapa aku deg-degan pada adikku?
Cinta terlarang!
Tidak, tidak, tidak!
Sachi, kau salah
di pertanyaan yang sama lagi.
Habisnya...
Sachi itu adikku!
Dia sudah tinggal satu atap
denganku sejak lahir!
Caramu mengajar itu buruk.
Apa katamu?
Hentikan.
Kau benar-benar tidak mirip denganku, ya.
Yang tidak mirip itu Kakak.
Kau dipungut dari sungai, kan?
Apa ini yang namanya atavisme?
Tapi
kalau tak mirip, mau nikah pun
tak akan ada yang tahu.
Bukan itu masalahnya!
Tapi sekarang aku tahu
kami tidak ada hubungan darah.
Kalau aku jadi anak Keluarga Amano,
Sachi cuma orang asing?
Dia akan jadi teman masa kecilku.
Cinta sejati.
Sachi itu adikku!
Aku tak ingin Kakak pergi.
Aku ingin bersama kakak lebih lama.
Jadi Kakak jangan menikah juga!
Apa mungkin Sachi juga
merasakan hal ini terhadapku?
Sachi.
Boleh kutanya?
Hm?
Yang kau lakukan hari ini bukan
salah paham tapi sengaja, kan?
Ya.
Kau benar.
Bercanda, kok.
Habis, kalian semua berisik soal Kakak.
Aku cuma ingin kalian diam.
Tapi menciumnya sudah kelewatan.
Padahal kami saudara, menjijikkan, bukan?
Kenapa aku melakukan itu...?
Aku sendiri juga tidak tahu.
Sachi...
Aku tak berpikir kalau itu menjijikkan.
Kenapa?
Rahasia.
Aku
pulang.
Sudah dua minggu sejak
gosipku dengan Ai beredar.
Apa aku benar-benar sudah boleh pulang?
SUDAH HAMPIR DUA MINGGU,
BAGAIMANA KALAU KAU PULANG?
Baiklah.
Aku akan belajar untuk persiapan
sekolah mulai besok lusa.
Nagi, selamat pulang.
Selamat pulang, Kakak.
Eh?
Apa-apaan reaksimu itu?
Jangan bilang kau berpikir
akan sendirian di rumah ini?
Sayang sekali.
Aku dapat kontak dari Mama,
dia bilang aku sudah bisa pulang.
Iya.
Omong-omong, Nagi...
Ayo rayakan hari ini.
Perayaan kembalinya
penghuni rumah Amano dan Umino!
Aku ingin makan katsudon buatan Kakak.
Eh?
Itu agak sulit...
Kenapa?
Berisik! Jangan ajak aku bicara.
Apa yang sedang kulakukan?
Kukira aku bakal bisa
tenangkan pikiran seorang diri.
Tak kusangka Sachi juga pulang ke sini.
Tidak, bukan begitu!
Memang kenapa kalau ada Sachi?
Oh! Bahan belajar yang kurindukan!
Maaf membuatmu menunggu dua minggu.
Memangnya kenapa?
Itu cuma salah paham.
Ketidaksengajaan normal antara saudara!
Meski kami tak ada hubungan darah.
Sachi adalah adikku.
Dia adik tunggalku yang kusayang.
Baiklah.
Aku akan pergi belanja!
Jadi kau akan buatkan kami katsudon?
Ya.
Hore, malam ini pesta!
Tunggu, Kakak.
Aku juga mau ikut.
Ha? Kenapa?
Eh?
Habis, pasti repot kalau sendiri.
Kau jaga rumah saja.
Eh?
Kenapa aku ini.
Padahal aku cuma ingin beli es krim.
Aneh, ya.
Biasanya dia yang suruh kita untuk bantu.
Kurasa Kakak memang sedang marah.
Karena aku melakukan hal bodoh.
Kalau soal itu, kau tahu?
Nagi itu gampang marah
kalau sedang lapar, bukan?
Itu kau, Kak Erika.
Ayo masak setelah sekian lama.
Aku juga akan bantu.
Tidak apa, kok.
Begini, Kakak.
Aku...
Sudahlah, kau jangan mendekat.
Aku ini menyedihkan sekali.
Ini yang kutunggu!
Katsudon setelah
sekian lama! Mantap!
Iya, kan? Sachi?
Nagi?
Aku akan belajar, kalian makan berdua saja.
Apa-apaan kau?
Amano?
Hentikan sikapmu itu!
Nagi.
Baik!
Kuberi tahu kau kabar baik.
Apa?
Ciuman dari Sachi kemarin.
Itu disengaja.
Anu...
Ciuman itu sengaja?
Apa maksudnya?
Kak Erika...
Kau omong apa?
Seterusnya, silakan dibicarakan berdua.
Kita makan dulu saja untuk sekarang.
Ya.
Lebih lumer dari biasanya.
Iya, kan?
Hari ini aku beli daging yang lebih mahal.
Ternyata benar.
Kau tidak bisa menipu lidahku.
Omong-omong, apa Kak Erika tidak lapar?
Tampaknya dia bawa jatahnya diam-diam.
Kau benar. Sejak kapan coba.
Langsung saja ke intinya.
Kalau kau sengaja melakukannya.
Apa itu artinya kau menyukaiku?
Kenapa kau ini?
Kakak benaran jijik.
Aku sendiri juga tidak tahu.
Tapi kalau begini terus,
aku merasa Kakak akan
dibawa pergi oleh orang lain.
Dan aku tidak mau itu terjadi.
Bagaimana dengan Kakak?
Bagaimana perasaanmu setelah dicium olehku?
Kalau itu...
Aku tidak tahu.
Ha?
Tapi
seakan terbukti kalau Sachi itu
adikku tapi sebenarnya bukan.
Sebenarnya pernah terlintas di benakku.
Sejak dulu aku curiga kalau
Kakak sebenarnya bukan kakakku.
Karena kita tidak mirip,
sejak kecil orang di sekitar
kita juga berkata begitu.
Walau aku tahu mereka cuma bercanda.
Tapi semuanya berbeda.
Baik itu rambut,
ataupun kulit kita.
Jari dan bentuk kuku.
Juga warna mata kita.
Ada apa, Sachi?
Apa kau kesepian?
Ayah dan Ibu sibuk karena bekerja.
Bahkan bau kita sekalipun.
Aku yakin kau bukan kakakku.
Pikiran itu membuatku takut.
Sejak saat itu aku berhenti memikirkannya.
Saat aku tahu kalau
kau tertukar saat lahir.
Aku jadi teringat akan hal itu.
Seakan terbukti kalau
apa yang kuduga selama ini benar.
Begitu, ya.
Ternyata sama sepertiku, ya.
Saat tahu aku bukan anak dari keluarga ini.
Semuanya terasa menjadi masuk akal.
Aku bukannya sedih atau terkejut,
tapi malah merasa lega.
Kupikir perasaanmu sudah lama mati.
Hei!
Tapi karena orang tua kita seperti itu.
Pantas saja rasanya aneh
kau bisa sepintar ini.
Padahal kupikir Nagi itu mirip denganku.
Bagian mananya?
Berkat mereka kita
terhindar dari rasa suram.
Kau benar.
Aku tak tahu apa
yang akan terjadi ke depannya.
Tapi kuyakin ini adalah
langkah yang boleh kita ambil.
Omong-omong, Kak Erika tadi
benar-benar kurang tata krama.
Kau benar.
Meski kau adalah adiknya,
dia tak perlu begitu di depanmu.
Boleh kubilang sesuatu, Kak?
Aku senang mendengarnya!
Kalian sekarang sudah baikan.
Mungkin kau bisa sebut ini baikan.
Terima kasih Kak Erika.
Berkatmu aku bisa bicara dengan Kakak.
Kegelisahan kami sudah hilang.
Begitulah.
Kurasa kalian butuh kesempatan untuk itu.
Syukurlah, syukurlah.
Jadi begini Kak Erika...
Kuberi tahu kau kabar baik.
Apakah itu wahai adikku?
Aku pernah dengar ini sebelumnya...
Kami berdua memutuskan untuk menikah.
Ha?!
Sesuai yang dia katakan.
Anu...
Eh?
Sekarang kami akan ciuman ikrar.
Kami ingin kau jadi saksi kami.
Tu-Tunggu...
Tunggu, tunggu! Hentikan!
Bercanda.
Bohong, kok.
Kalian berdua tidak senonoh!
Tidak punya tata krama!
Itu kau, Amano.
Ini balasan kami.
Apa?!
Episode 10: Oh Iya, Nagi! Ayo Ambil Foto Kenangan!
Oh iya, Nagi!
Ayo ambil foto kenangan!