Pada hari itu, sebuah insiden terjadi.
Dua bayi yang kebetulan lahir
di hari dan rumah sakit yang sama,
mereka tidak sengaja tertukar.
Kedai Umino
Putra dari pemilik kedai makan
yang miskin, Umino Nagi.
Putri dari raja bisnis hotel
yang kaya raya, Amano Erika.
Di hari ulang tahun ketujuh belas,
kami pun bertemu
dan diberi tahu mengenai pertunangan kami.
Selain kami yang terpaksa hidup
seatap dalam kebingungan,
ada Segawa, gadis terpintar
di sekolah yang diam-diam kusukai
ditambah Sachi adik tiriku
yang membuat romansa ini jadi penuh liku.
Lalu kini muncul seorang lagi...
Episode 1: Siapakah Kekasih Pertama Umino?
Mulai hari ini, aku di bawah asuhan kalian.
Aku dengan tegas menolak kehidupan
yang diatur sepihak oleh orang tuaku.
Apalagi kalau harus dijodohkan oleh mereka.
Itu sama saja dengan mati!
Kalian juga berpikir begitu, 'kan?
- Pertanyaan!
- Silakan, Umino.
Berarti Segawa kabur dari rumah
karena tak ingin menemui tunanganmu?
Aku bukannya sedang kabur!
Aku sedang berperang!
Keren sekali.
Hiro ternyata bukan sekadar
murid berprestasi yang lugu.
Aku sudah telanjur memintanya jadi tutorku,
pasti belajarnya ala sparta.
Besok tunanganku akan datang
ke rumah untuk menemuiku.
Sekali saja aku menemuinya
pasti akan dipaksa meneruskan hubungan.
Mereka berdua persis sekali
seperti yang kau katakan.
Aku tidak bisa menyangkalnya...
Kebahagiaan orang tuaku
dan kebahagiaanku tidak sejalan.
Akulah yang akan menentukan
kebahagiaanku sendiri.
Kau benar!
Kakak...
Omong-omong, Segawa...
Ada apa?
Aku sangat setuju kau kabur dari rumah,
tapi bukannya agak gawat
kalau tidak bilang ke orang tuamu?
Jadi Umino tak masalah
kalau aku menikah dengan tunanganku?
Silakan menetap di sini!
Kakak!
Tapi ini rumahnya Erika,
orang asing tidak bisa seenaknya...
Aku tidak bilang akan jadi tutormu
tanpa imbalan, bukan?
Ah, kami akan sangat tertolong
kalau Hiro tinggal di sini.
Kak Erina, kau harus tolak dengan tegas.
Berarti aku bisa tinggal
bersama Hiro, 'kan?
Terima kasih, Erika!
Putri orang kaya memang beda,
toleransinya luar biasa.
Baiklah.
Kalau sudah begini ada satu masalah.
Masalah pembagian kamar.
Kau memang benar.
Rumah ini hanya ada dua kamar,
Amano dan Sachi berbagi kamar,
sedangkan aku punya kamar sendiri.
Rasanya tidak mungkin kalau aku
dan Segawa disuruh sekamar.
Aku tidak keberatan, kok.
Eh?
Kita pernah sekamar
waktu di penginapan, 'kan?
Ada benarnya juga,
lagi pula ada loteng di kamarnya Nagi.
Hei...
Setiap malam aku bisa memandang
Segawa tidur dari loteng?
Bagus juga.
Mana mungkin boleh begitu!
Kalian bertiga punya tunangan, ingat?
Lalu harus bagaimana, dong?
Kalau ada loteng, aku saja yang di situ.
Lagi pula, aku ini adiknya.
Apa kau serius, Sachi?
Kenapa tiba-tiba kau begini?
Tidak kenapa-napa.
Lagi pula, kakak yang bakal
tinggal di loteng.
Aku dikurung?
Sepertinya aku sebagai tunanganlah
yang harus satu kamar denganmu.
Amano?!
Awalnya rumah ini disediakan
untuk kehidupanku bersama Nagi.
Anggap saja kita kembali ke kondisi awal.
Amano ternyata tidak begitu keberatan
tinggal denganku?
Namun,
Nagi bawaannya
langsung mengintip orang mandi
masuk ke ranjang orang lain,
menatap celana dalam orang juga.
Bukannya semua itu akibat perbuatanmu?
Baik, baik.
Kalau begitu kalian bertiga
gunakan satu kamar dengan rukun
dan aku akan sendirian di kamarku.
Ini dia!
Solusi sempurna tanpa cela.
Ha?
Eh?
Kenapa gudang?
Pada akhirnya, Amano dan Sachi sekamar
dan kamarku dipakai oleh Segawa.
Aku harus bertahan sampai Segawa pulang.
Segawa tidur di kamarku saja
sudah membuatku berdebar, sih.
"Apalagi kalau harus
dijodohkan oleh mereka!"
Bukannya perkataannya itu berarti
dia mempertimbangkan soal diriku?
Ini adalah kesempatan!
Apanya?
Kenapa kau masuk seenaknya?
Sudah jelas, bukan?
Toh, ini gudang.
Situasinya jadi runyam, ya?
Aku tak menyangka
Hiro akan ikut tinggal di sini.
Tapi aku senang-senang saja, kok.
Dasar bodoh, lihat kenyataannya, dong.
Tinggal bersama itu artinya
kau juga akan tahu kekurangannya.
Ada kemungkinan kau akan dibenci oleh Hiro.
Nagi sendiri mungkin akan kecewa
karena melihat sisi lain Hiro.
Tak bakalan, jadi tak usah khawatir.
Kau yakin sekali?
Ada hal yang kusadari.
Hm?
Selama ini aku selalu diatur sampai
aku muak dan melawan orang tuaku,
tapi sekarang aku bisa bebas dan mandiri.
"Mandiri"?
Aku mandiri!
Karena itu aku jadi kepikiran
setelah melihat Hiro hari ini.
Orang tua asliku bilang
aku tidak perlu menikahimu,
tapi kalau kita ingin membuat
orang tua kita bahagia...
Bukankah itu artinya
aku harus menikah denganmu?
Eh?
Kurasa itu ada benarnya juga,
tapi kenapa bahas itu sekarang?
Yang tadi itu cuma hasil renunganku saja!
Mungkin karena aku ingin kita
tetap saling akur sebagai keluarga?
Kurasa aku bisa mengerti itu.
Ya, 'kan?
Tapi aku tidak mau
mengorbankan diri untuk itu.
Kalau soal itu aku juga tidak mau, bodoh!
Selamat tidur!
Aku tak pernah berpikir menikah
untuk membahagiakan orang tuaku.
Kalau aku menikah dengan Segawa,
akankah orang tuaku bahagia?
Pernikahan yang benar-benar bahagia
itu seperti apa, ya?
Umino, pagi!
Pagi...
Apa yang kau lakukan?
Aku ingin membuat sarapan.
Tidak, biar aku saja.
Tidak bisa begitu juga,
lagi pula, akulah yang numpang di sini.
Kalau begitu, aku terima tawaranmu.
Ini artinya aku bisa makan
masakannya Segawa?
Untung saja aku bawa ini untuk jaga-jaga.
Boleh kutanya apa itu?
Ini adalah
bonito kering.
Eh?
Pagi.
Ada apa ini?
Berisiknya membuat kami bangun.
Eh?
Kau memperlakukan Hiro layaknya budak?
Kakak, kau jahat sekali!
Aku perlu bicara pada kalian berdua.
Pembagian tugas rumah?
Betul.
Sebelum mulai hidup berempat,
kita harus tentukan pembagian tugas.
Eh?
Kenapa tidak serahkan
ke orang yang lagi tak sibuk saja?
Ya, kesadaran masing-masing.
Akibatnya, Segawa jadi merasa tidak enak!
Lagi pula, Amano,
bukannya cucianmu
sudah menumpuk satu bulan ini?
Aku merasa hanya perlu beli yang baru.
Sachi,
bukannya kau yang bertugas buat sarapan?
Aku sibuk belajar.
Mulai sekarang aku akan keras pada kalian.
Baik.
Jadwal Tugas
Keputusan akhirnya,
Segawa bertugas untuk buat sarapan.
Baik, serahkan saja padaku.
Omong-omong,
bagaimana hasil serutannya?
Agak sedikit susah kalau beda lingkungan.
Tebal-tipisnya tidak bisa terserut rata.
Ini sudah lewat satu jam, lo.
Kakak!
Mesin cucinya meledak!
- Ini.
- Pakaiannya terlalu banyak.
Jangan ngawur, dong.
Nagi, coba ke sini!
Ada apa?
Lihat ini!
Debunya sampai numpuk begini, lihat?
Bersih-bersih itu bukan soal
yang kelihatan oleh mata saja.
Parah sekali mereka berdua.
Eh... Sudah sejauh mana
persiapan sarapannya?
Umino, kau sepertinya sudah lapar, ya?
Akhirnya aku tahu penyebabnya.
Bagian mata pisaunya ada yang patah.
Ini sudah siang, lo.
- Aku lapar sampai tak bisa gerak.
- Bakal mati kelaparan.
Segawa, bagaimana sarapannya?
Akhirnya aku mulai dapat ritmenya.
Akan kuserut sekalian buat besok.
Oh ya! Pesan piza saja!
Tidak boleh.
Harus hemat pengeluaran.
Tapi kakak, aku sudah tidak tahan.
Apa ini? Kelihatan enak sekali!
Ini bukan oyakodon, ya?
Daging babi yang tersisa
kucampur dengan telur.
Ini tanindon.
Selamat makan.
Apa maksudnya tadi?
Sangat menggambarkan
keadaan kita sekarang, bukan?
Hari ini aku tersadarkan kalau
kalian bertiga adalah orang asing.
Kau marah kenapa, sih?
Bukannya memang fakta?
Hm?
Amano, kita dipaksa orang tua
tunangan karena kita dulu tertukar.
Hei, ini enak sekali, 'kan?
Sachi adalah adikku,
tapi tidak ada hubungan darah.
Kakak, sejak kapan kau bisa
membuat masakan seperti ini?
Masakanmu boleh juga, Umino.
Apa ini berkat kuah kaldu yang kubuat?
Meski begitu, kenapa kita tinggal bersama?
Ada apa?
Kakak?
Umino?
Kenapa pakai nangis segala tadi?
Apa-apaan, coba?
Tangisan apa itu tadi.
Kalau diingat buat malu,
mending aku belajar.
Nagi, cuciannya masih ada, lo.
Bisa kau cuci sendiri?
Di gudang ini tidak ada privasi!
Nagi, kurasa tadi itu kau merasa bahagia.
Bahagia?
Iya.
Air mata juga bisa mengalir
karena kebahagiaan, ya.
Aku baru tahu.
Mati listrik?
Malam ini adalah malam horor.
Ya
Tidak
Kalian tahu Kokkuri-san?
Apa itu? Aku tidak tahu.
Yang pakai koin sepuluh yen itu, 'kan?
Itu sering dimainkan waktu aku SD.
Sakit, sakit, sakit,
kau mau mematahkan jariku?!
Kakak, kau berisik.
Kokkuri-san, Kokkuri-san, datanglah kemari.
Mantra apa itu?
Jika engkau sudah datang,
mohon gerakkan ke arah "YA".
Wah, serius?
Koinnya benar-benar bergerak?
Kita mulai dengan pertanyaan yang simpel.
Benarkah foto di Instagram-nya Erika
adalah foto tanpa mekap?
Aku?!
Ini sungguhan!
Aku tidak akan tertipu.
Kalau begitu, biar aku bertanya,
siapa yang makan puding di kulkas?
Aku sudah tahu kok, Sachi.
Kaulah yang memakan puding
dan menggerakkan koinnya, bukan?
"E".
"RI".
"KA".
- Kenapa bisa tahu?!
- Jadi Amano pelakunya?!
Jangan bilang kalau
Kokkuri-san itu sungguhan?
Aku selanjutnya.
Dengan siapa ciuman pertamaku?
Eh?
Pertanyaan macam apa
yang kau tanyakan, Sachi?
Eh... Sachi ternyata
sudah pernah berciuman.
Nah, coba kita lihat jawabannya.
"NA".
Tidak mungkin?!
Nagi?!
Eh...
Bukan, itu hanya...
Kau menciumnya?
Eh?
"MI".
"E".
"Namie"?
Ternyata ibu.
Ibu kalau lagi mabuk suka mencium orang.
Omong-omong, Hiro,
tampaknya kau berkeringat.
Tidak juga, kok.
Lagi pula, ini kan musim panas.
Kenapa Sachi tidak ketakutan?
Jangan-jangan kau kerasukan?
Yang kerasukan itu kau, kakak.
Sachi?
Kau tak percaya dengan Kokkuri-san?
Sejak kapan kau pakai kostum?
Kalau begitu, siapa cinta pertama Umino?
Eh?! Kau menanyakan itu?
Mumpung sudah begini, aku jadi ingin tahu.
Mulai gerak!
"A".
"I".
Eh?! Jadi bukan Hiro?
Sepertinya begitu.
Kalau begitu, Ai itu siapa?
Apa maksudnya ini?
Kalau tidak salah, kakak pernah
dekat dengan orang itu, 'kan?
Apa mungkin dia cinta pertamamu?
Apa yang kau bicarakan?
Bolehkah aku beri jawaban
saat kita berjumpa lagi?
Kokkuri-san memang sungguhan, seram sekali!
Dia muncul!
Semuanya?
Mereka bertiga lenyap?
Apa yang sedang terjadi?
Sekarang kuajukan satu pertanyaan,
Siapa nama yang pertama
Umino panggil dalam situasi ini?
Pertanyaan? Bukankah sudah jelas
dia akan memanggil Hiro dulu.
Kau ini tidak mau kalah sekali, ya?
Kurasa dia akan memanggil Erika dulu,
lagi pula, kalian itu tunangan.
Tidak, tidak, di situasi ini
Hiro yang selalu di benaknya.
Tenang! Aku tidak boleh hilang akal!
Saatnya!
Aku ada di sini!
Tolong selamatkan aku!
Dia memanggil dirinya sendiri!
Dan dia malah minta tolong.
Aku kecewa, Umino.
Lebih sayang diri sendiri, ya?
Kakak memang beda, dasar aneh.
Di situ kalian rupanya.
Aku khawatir sekali, Sachi.
Eh?
Kenapa?!
Ini sungguh di luar dugaan.
Kalau begitu, kami pergi belanja dulu, ya.
Tolong jaga rumah, ya.
Baik.
Sachi sedang kursus
musim panas di sekolahnya,
sudah lama sejak terakhir
aku sendiri di rumah.
Waktunya hidup telanjang setelah
sekian lama di musim panas ini!
Umat manusia memang sejatinya seperti ini.
Sedang apa kau?
Eh?
Kakak suka masuk kolam juga ternyata.
Sachi, kau sudah pulang?
Yah, kursus musim panasnya
baru saja selesai.
Maaf, tapi bisa tidak
tinggalkan aku sendiri?
Kenapa?
Eh?
Kau telanjang?!
Diam!
Jangan bilang ke Amano dan Segawa.
Tentu aku akan.
Jadi?
Hm?
Kenapa kau ada di taman?
Sudah kubilang,
aku baru saja pulang dari sekolah.
Tapi gerbang masuknya di sana.
Kurasa tak ada salahnya
sesekali pulang lewat taman.
Eh? Kucing liar, ya?
Kenapa dia masuk taman kita?
Kau diam-diam memberinya makan, 'kan?
Untuk orang yang numpang,
bukankah ini sudah kelewatan?
Sakit, sakit, sakit,
aku tidak akan bilang, kok.
Ayo Introvert, makan dulu.
Nama kucing macam apa itu?
Habis, kucing ini selalu sendiri.
Introvert tidak punya
siapa-siapa selain aku.
Eh? Ada kucing lain?
Ha?
Dia punya pacar padahal cuman Introvert!
Siang-siang begini sudah berahi saja!
Mereka pergi.
Boleh aku tanya, Kak?
Hm?
Soal pernikahan, Kakak mau bagaimana?
Ada apa?
Maksudku, kurasa kau
harus menyerah mengejar Hiro.
Lagi pula, kau punya Kak Erika.
Itu bukan urusanmu, 'kan?
Justru sebaliknya!
Salah satu dari mereka akan jadi kakakku!
Kau sendiri bagaimana?
Kenapa jadi aku?
Dulu kau sering bilang, bukan?
Kalau suatu saat pangeran
berkuda putih akan mendatangimu?
- "Aku sudah datang"
- "Sachi malah jadi pangerannya?"
Mungkin dia akan datang!
Kita masih belum tahu.
Toh, aku pun bisa saja menikah suatu saat.
Kau punya niat untuk menikah?
Sudah kubilang, aku masih belum tahu.
Kalau begitu,
jangan komentar soal orang lain.
Hidupku akan kutentukan sendiri.
Dengan siapa aku menikah, itu urusanku.
Sudah kubilang, tidak bisa begitu!
Aku tidak akan menikah!
Jadi kakak jangan menikah juga!
Ha?
Ucapanmu tadi tidak masuk akal!
Kakak itu harusnya
belajar terus-terusan saja.
Aku pulang!
Ah, Erika dan Hiro.
- Gawat, gawat!
- Cepat juga pulangnya.
Ada apa kira-kira.
Gawat, gawat, gawat, gawat, gawat...
Di sini rupanya!
Kalian berdua harus tenang!
Mulai dari kau dulu.
Hiro telah diculik!
Kedai Umino
Aroma ini...
Aku ingat!
Ini aroma katsudon!
Nostalgia sekali, Kedai Umino.
Sudah sepuluh tahun berlalu
Nagi, bagaimana dia sekarang, ya?
Episode 2: Kakak Menyatakan Perasaannya Padamu, 'Kan?
Kakak menyatakan perasaannya padamu, 'kan?