Aku senang kau menolongku.
Setidaknya dalam diriku, kau tampak keren.
Yah, tapi...
Sudah!
Sudah baikan?
Iya.
Yah...
EPISODE 12: TERIMA KASIH SUDAH MENYUKAIKU
Kakak, mau bagaimana makannya?
Aku akan makan di kamar.
Letakkan di depan pintu.
Kenapa jadi aku yang harus buat?
Kakak yang buat, dong!
Aku sedang diskors.
Tidak bisa keluar kamar.
Skors macam apa itu?
Sejak saat itu, aku tak tahu
bagaimana harus hadapi Amano.
Sudah! Fokus belajar saja!
Permisi, jasa antar sudah tiba.
Bukankah suara ini...
Selamat siang.
Aku membeli piza.
Hiro! Selamat datang.
Kenapa tiba-tiba kemari?
Masuklah.
Aku permisi.
Yah,
Umino sedang diskors, bukan?
Aku ingin tahu keadaannya.
Segawa?
Nagi bilang ia tak ingin bertemu siapa pun.
- Eh?! Skors macam apa itu?
- Dia prihatin soal aku? Baik sekali.
Omong-omong,
kudengar kau mencium Umino.
Eh?! Kenapa kau tahu?
Itu pertanyaannya!
Pasti Sachi...
Yah, setelah kejadian seperti itu...
Satu-dua ciuman sebagai
tanda terima kasih wajar, kan?
Ya.
Itu benar, sih...
Aku juga tak tahu kenapa aku melakukannya.
Yang jelas aku merasa
tak ingin Nagi direbut.
Begini, Erika.
Itu namanya...
Puncak dari cinta antara keluarga.
Hm?
Ha?
Apa benar begitu?
Habis, coba pikir ulang.
Mencium langsung ke bibir itu,
sudah seperti keluarga, bukan?
Ah! Ada benarnya!
Ciuman asmara itu normalnya dari pipi.
Semua perlahan dimulai dari situ.
Perhitungan soal bagaimana
cara perdekat jarak itu juga penting.
Ah... Segawa.
Kau ini cemburu, ya.
Imut sekali.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Terima kasih pizanya, rasanya enak.
Tapi aku senang.
Setelah lama tinggal dengan Umino,
akhirnya kalian jadi keluarga.
Sampai jumpa.
Ya.
Keluarga, ya?
Eh?
Ini oleh-oleh.
Begitu, ya.
Aku tak bisa menemui Nagi, ya.
Sampai tak mau bertemu keluarga
saat di skors, seberapa serius coba.
Terdengar seperti Nagi.
Omong-omong, Erika...
Apa benar kau mencium Nagi?
Tapi Ai merasa lega.
Eh?
Soalnya dengan ini kalian,
akhirnya menjalin persahabatan
yang melampaui pertemanan biasa.
Jadi, bagiku Nagi itu adalah sahabat?
Betul.
Hm...
Waktu kecil Ai juga mencium Nagi tiap hari.
Sahabat itu begitu, ya?
Dia terang-terangan berbohong.
Kalau begitu, aku pulang.
Ya! Terima kasih.
Lagi?!
Kali ini siapa?
- Terima kasih!
- Pizanya datang.
Kenapa kau pesan?!
Habis, Kakak bilang dia tidak akan masak.
Aku tak sangka mereka bawakan juga.
Oke... Hari ini pesta piza!
Tapi mereka berdua tadi
benar-benar tak paham, ya.
Padahal Kakak dan Kak Erika
dengan ini sudah jadi rival sejati.
Rival?
Memang rival berciuman?
Manusia itu kalau kelewat benci
malah berujung ciuman.
Eh? Aku baru tahu!
Buktinya, Kakak dan Kak Erika
sering bertengkar, bukan?
Ah! Iya juga.
Apa mungkin Amano benar-benar
tak menaruh perasaan apa pun padaku?
- Yang ada kepitingnya enak sekali!
- Itu pasti karena...
"Setelah melihat Sachi menciummu,
aku tak mau kalau kau direbut dariku,
secara naluri."
Sebagai tanggungan,
sebagai budak,
sebagai pengurus rumah.
Orang kaya memang menakutkan.
Aku sudah dipermainkan.
Amano bersikap seperti biasa.
Aku sendiri yang kepikiran
seperti orang bodoh.
Kalau begini, aku harus fokus belajar!
Meski begitu,
masih sulit untukku menemuinya.
Tahan sampai masa skorsku selesai...
Baiklah, tidak ada orang...
RAMEN ASIN
Aku buat ramen saja.
Mereka berdua,
sudah kubilang untuk buang sampah...
Dasar...
Tidak, kok.
Bukan begitu!
Aku ingin Ayah membatalkan soal itu.
Amano, kau di situ?!
Soal itu? Batalkan?
Dia bicara dengan ayahnya?
Bukan begitu.
Aku ingin kau dengarkan aku!
Aku awalnya tidak sadar.
Tapi aku tersadar setelah bicara
dengan semuanya hari ini.
Jadi, maksudku...
Aku
sepertinya jatuh cinta pada Nagi.
Ha?
Apa-apaan barusan?
Apa maksudnya?
Gawat! Ramennya!
Nagi?
Jangan-jangan kau dengar yang tadi?
Ah... Soal apa?
Aku lapar, jadi aku masak ramen.
Telepon dari ayahmu?
Obrolan kalian terdengar panas, ya.
Anggap saja kau tidak dengar.
Soalnya pasti akan merepotkan nanti.
Aku mengerti.
Tidak! Bagaimana aku
bisa melakukannya?
Ini benar-benar yang namanya
petir di siang bolong.
Benar, bukan? Nagi?
Ya...
Kenapa memancing?
Aku sedang diskors, tahu?
Justru itu alasannya.
Kupikir hidupmu sebagai
siswa teladan membuatmu depresi.
Jangan terlalu dipikir,
aku saja dulu langganan diskors.
Sekitar sepuluh kali.
Aku kasihan pada pihak sekolahmu.
Yah... Aku tak bisa komentar juga.
Tak ada salahnya kau melindungi Erika.
Aku bangga anakku
bisa marah di keadaan seperti itu.
Eh? Kau bilang apa?
Tapi kalau dipikir...
Tidak salah lagi
kalau itu yang disebut "cinta"!
Apa memang benar begitu?
Saat pertama kali bertemu,
memang aku menganggapnya cantik.
Waktuku bersamanya terasa seru.
Apalagi, tak mungkin begini bila
dicium orang yang tak kupedulikan.
Di dunia ini ada hal yang percuma
kalau hanya dipikirkan terlalu lama.
Ajaran Keluarga Umino...
Melompatlah sebelum melihat!
Itu benar, aku harus melompat.
Sekarang juga!
Amano!
Ah, selamat pulang.
Terima kasih sudah menyukaiku.
Eh?
Aku juga...
Aku juga memiliki
perasaan yang sama denganmu.
Apa yang tiba-tiba kau lakukan?
Hentikan yang seperti itu!
Eh?
Padahal aku sudah bersikap dewasa,
menyuruhmu pura-pura tak dengar
karena akan jadi merepotkan!
Kenapa kau malah beri aku jawaban?
Kubilang, aku juga rasakan hal yang sama!
Tidak, tidak, tidak!
Aku senang mendengarnya,
tapi aku belum sesiap itu!
Hei...
Sekarang ini pertandingan baru saja mulai!
Jangan tiba-tiba mau buat gol!
Sudah kubilang, kita itu sama.
Aku juga mungkin sudah jatuh cinta padamu.
Eh...
Karena itu, ayo kita pergi
ke tempat ayahmu.
Kenapa cuma Erika yang tak bisa
ke kebun binatang dengan Ayah?
Teman-teman SD-ku bilang mereka
pernah pergi bersama ayah mereka.
Tapi Erika tidak pernah...
Nyonya Muda...
Ayah Anda adalah orang yang sangat sibuk.
Sebagai putri direktur,
Anda tidak boleh bersikap manja.
Tapi Erika ingin pergi ke kebun binatang!
Kalau begitu, mari pergi dengan saya.
Kita akan ambil banyak foto
untuk Ayah Anda lihat.
Nyonya Muda?
Ayah Anda adalah orang yang hebat.
Beliau juga tampil di TV, bukan?
Ayah Anda juga dikenal di negara saya.
Papa selalu dikelilingi
orang-orang penting.
Aku tak bisa mendekatinya.
Habis, Papa adalah raja hotel yang terkenal.
Berhenti tinggal bersama?
Ya.
Sebelum festival budaya,
aku dipanggil dan diberi tahu oleh Ayah.
Yah... Aku juga berprasangka, sih.
Jadi, boleh kuanggap kalau kau
ingin temui Ayah karena kau tak mau?
Yah, ada benarnya juga.
Aku juga tak mau kebebasanku diambil.
Syukurlah.
Saat kusampaikan itu lewat telepon,
teleponku keburu ditutup oleh Ayah.
Aku lega karena Nagi bersamaku sekarang.
Lega?
Kalau aku sendiri,
aku tak bisa sampaikan dengan lancar.
Aku tahu kalau hubungan mereka renggang.
Tak kusangka separah ini,
meskipun mereka ayah dan anak.
Maaf membuat kalian ke tempat seperti ini.
Karena urusannya mendadak,
aku tak bisa batalkan pekerjaan ini.
Pekerjaan?
Itu benar.
Aku punya ide membangun
hotel terapung di laut.
Hari ini aku datang untuk survei.
Anu...
Apa Anda dengar dari Amano?
Kami masih tak ingin
berhenti tinggal bersama.
Sepertinya begitu, ya.
Aku sudah bilang, kan? Papa...
Kalau aku... dengan Nagi...
Bagaimana denganmu, Nagi?
Bagaimana perasaanmu terhadap Erika?
Eh?
Aku juga sama.
Aku juga menyimpan rasa cinta padanya.
Jangan bilang terus terang begitu.
Baru pertama kali kulihat Papa tertawa.
Apa ada yang lucu?
Maaf, maaf.
Aku hanya lengah sedikit.
Aduh-duh,
apa itu jawaban kalian,
setelah setengah tahun tinggal bersama
sebagai pasangan muda?
- Eh?
Karena hampir tak terjadi apa-apa,
kupikir pernikahan
akan mustahil bagi kalian.
Itu alasanku ingin kalian
berhenti tinggal bersama.
Tapi ternyata kalian masih sebatas
sadar akan perasaan masing-masing.
Orang tuaku pun begitu,
ada sesuatu yang aneh...
Apa pasangan di dunia ini
melangkah lebih cepat dari kami?
Jangan habiskan waktu sebagai pelajar
yang berharga dengan sia-sia.
Kalian sadar akan perasan masing-masing
setelah setengah tahun.
Bagaimana kalau gunakan momen ini
untuk jaga jarak sementara?
Eh?
Bagaimana, kata Anda?
Orang ini bukannya ingin kami menikah?
Anu...
Papa dan Mama...
Hm?
Papa dan Mama butuh 10 tahun untuk menikah
setelah festival budaya itu, kan?
Kau benar.
Kami baru menikah
setelah kuliah dan bekerja.
Di selang waktu itu,
apa yang terjadi di antara kalian?
Hm... Kau benar juga...
Kalau tak salah, kami baru pegangan tangan
setelah pacaran tiga tahun
dan berciuman setelah empat tahun.
Kau tidak berkomentar soal kami, dong.
Jadi begitu, ya.
Kalau begitu, aku juga ingin begitu.
Aku juga ingin menjalani cinta
yang perlahan seperti itu.
Begitu, ya.
Jadi begitu hubungan asmara
yang Amano inginkan.
Aku tak sangka akan tiba hari
di mana Erika bilang begitu.
Eh?
Layaknya diriku dulu,
mungkin memang beginilah pasangan SMA.
Hari ini aku jadi teringat
masa laluku setelah bertemu kalian.
Tampaknya aku terlalu tergesa-gesa.
Soal kelanjutan kalian,
kuputuskan memantau dulu.
Aku senang kau bersamaku hari ini.
Eh?
Karena kau berani mulai pembicaraan,
aku akhirnya bisa sampaikan
yang kupikirkan pada Papa.
Yah... Iya.
Kau harus lebih sering hadapi dia.
Ya! Akan kulakukan itu!
Itu benar.
Demi mengarungi panjangnya hidup,
butuh yang namanya persiapan.
Bodoh namanya jika bertualang
hanya bermodal nekat.
Memiliki kehati-hatian
adalah sikap yang tepat.
Tetapi...
Kalau begitu, Nagi...
Kita mulai lagi.
Ah...
Ya!
Mohon bantuannya dari sekarang!
Begitu pula aku!
Ceritanya tidak akan berjalan
sesuai tempo yang kalian tetapkan.
Semuanya tak akan berjalan
sesuai rencanamu.
Perutku lapar.
Hei, Kakak. Kami lapar.
Ha?
Proses belajarku terhambat
gara-gara diskors, tahu?
Masak saja sendiri!
Eh? Mau pesan piza?
Aku sudah bosan.
Selamat malam!
Hiro dan Ai?
Mungkin mereka bawakan kita piza?
Kami permisi!
KUIL MEGURO MYOUJIN
PANDUAN UPACARA PERNIKAHAN
Sampel brosurnya sudah jadi, lo!
Serius?
Walau bukan piza, aku senang!
Aku ingin lihat!
Foto semuanya ada, lo.
Sudah kunantikan.
Aku tidak terlalu tertarik.
Ah! Sachi juga ada, lo!
Eh?
Berbau kriminal, ya.
Kami juga ingin memasukkan
unsur seragam kali ini.
Tapi yang terbaik memang aku
yang pakai pakaian Jepang!
Cocok sekali untuk pernikahan
di Meguro Myojin.
Si tak mau kalah...
Pakaian Tiongkok juga cocok!
Iya!
Mulai sekarang harus dipromosikannya
ke seluruh dunia.
Kalau tidak,
takkan bisa bertahan secara global.
Wah! Fotonya benar-benar bagus!
Apa suatu saat hari seperti ini
juga akan datang dalam hidupku?
Gaun juga cocok, ya.
Kuilku memang hebat!
Itu yang kau puji?!
Dasar, Hiro!
Ini bagus juga!
Aku ini sebenarnya
- Iya!
- Imut sekali!
akan berakhir dengan siapa?
Tapi ini sudah agak kasihan, bukan?
Ya...
Seperti kriminal, ya...
Cocok dengan Kakak, kok.
Eh? Apa maksud kalian?
Yah...
Ibuku tetap bersikeras, sih.
Ha?
Ah!
Kemunculan Si Inisial U yang kedua kali.
Ibuku tampaknya
ketagihan menonton berita itu.
Aku tidak benci ini.
Apa-apaan ini?!
Foto ini sungguh bagus!
Kau benar!
Ini karena modelnya!
Boleh kupakai ini di situsku?
Nagi, aku lapar.
Buatkan sesuatu!
Aku juga! Aku belum makan.
Aku juga ingin turut dijamu.
Kakak! Buatkan katsudon empat porsi!
- Umino. Nagi.
- Kakak.
Bagaimana sebenarnya masa depanku nanti?!
Bagaimana kalau
kita berpacaran?