Kedai Umino
Nostalgia sekali.
Nagi, bagaimana dia sekarang, ya?
Gawat, gawat, gawat, gawat, gawat...
Di sini rupanya!
Kalian berdua harus tenang!
Hiro telah diculik!
Episode 2: Kakak Menyatakan Perasaannya Padamu, 'Kan?
Tempat selanjutnya...
Meski agak jauh,
ke toko baju favoritku, yuk.
Kali ini akan kupilihkan
baju yang cocok untukmu.
Eh?
Tunggu, apa maksudnya ini?
Kalau mau culik, culik aku saja.
Soal uang tebusan, Papa pasti akan bayar!
Kau salah paham, Erika.
Eh?
Maaf, tiba-tiba begini.
Terima kasih untuk selama ini.
Tunggu dulu, Hiro!
Ibunya Hiro?
Itu namanya bukan penculikan!
Begitu, ya?
Namanya orang tua, masa menculik?
Mereka tiba-tiba
memaksa dia masuk mobil, tuh?
Itu namanya memaksa pulang anak yang kabur.
Kupikir dia ke sini
atas persetujuan orang tuanya.
Kehilangan seseorang dengan cara seperti ini
membuatku kesepian.
Andai dia bisa jadi tutorku lebih lama.
Jadi hilang saingan, deh.
Saingan?
Omong-omong, Hiro itu...
Dia kabur karena tidak ingin
menemui tunangannya, 'kan?
Jadi begitu rupanya.
Semua pemerannya sudah lengkap.
Kesempatan membalikkan
keadaan telah datang!
Bicara apa kau ini?
Maksudmu, waktu pertemuan Hiro
dan tunangannya sudah tiba?
Jadi, arti ucapan Hiro itu...
"Terima kasih untuk selama ini."
Kita sudah tidak bisa bertemu lagi?
Bagaimana ini, Nagi?
Aku tidak mau itu terjadi!
Mana mungkin kubiarkan!
Aku akan pergi.
Tunggu, Nagi!
Yang sedang kau coba lakukan itu,
akan mengubah takdirnya Hiro!
Apa kau tetap akan pergi?
Aku tak punya alasan untuk tidak!
Kuil Dewa Agung
Aku sudah telanjur sampai di sini.
Tenang dulu!
Mereka pasti mengerti penjelasanku!
Sampaikan dengan hormat dan jujur.
"Aku menyukai Segawa!"
"Mohon pertimbangkan lagi
soal pertunangannya!"
Kalau kau sampai sebegitunya...
Umino...
Aku suka kau!
Ini dia!
Mohon permisi!
Toko Oleh-oleh
Iya?
Aku salah tempat...
Permisi!
Kedai Makan
Ada apa?
Segawa, ada di mana kau ini?
Apa dia tidak di sini?
Tunggu, Segawa!
Eh?
Umino?
Kenapa?
Ayo bergegas, Hiro.
Baik.
Aku tak akan lari dari takdir.
Akan kuhadapi!
Aku akan buka sendiri jalan takdirku!
Umino,
cobalah untuk
mengubah takdirku.
Peringkat Ujian Simulasi Masuk SMA Nasional
B. Inggris
MTK
Segawa Hiro
Umino Nagi
Peringkat
Aku dapat peringkat dua?
Aku yang selalu peringkat satu
di 15 tahun hidupku ini?
Segawa Hiro
Umino Nagi
Peringkat
Segawa Hiro...
Laki-laki seperti apa dia?
Aku dari SMP Kakinokizaka,
namaku Segawa Hiro.
Salam kenal.
Dia ternyata perempuan!
Aku tidak menyangka
kita masuk SMA yang sama.
Pada tes tengah semester pertama,
Aku lah yang akan jadi peringkat satu!
Peringkat 2 dari 243
Katanya Segawa peringkat satu!
Nilai 100 setiap mapel, keren banget.
Dewa, kah?
Hebat, ya? Aku jadi kagum.
Ini pertama kalinya aku sefrustrasi ini...
Kedai Umino
Magnet Reversi
Kakak,
main gim, yuk!
Aku sibuk persiapan tes akhir semester.
Tes akhir, katamu?
Yang tengah baru saja selesai.
Setelah masuk SMA,
Kakak belajar melulu, deh.
Apa untungnya jadi introver begini?
Berisik kau ini.
Kalau sebegitunya tidak mau main,
tidak bakalan kuajak lagi!
Dasar, Kakak bodoh!
Kakak bodoh?
Pada tes berikutnya pasti,
aku yang menang!
Peringkat 2 dari 243
Kenapa begini?!
Dia memang beda level.
Kudengar cuma dia yang berhasil
menjawab soal jebakan.
Dan aku gagal dapat nilai 100
gara-gara soal jebakan itu.
Tapi Segawa itu
orangnya selalu sendiri, ya?
Ini pertama kalinya
aku bertemu orang yang mirip aku.
Kedai Umino
Tidak, deh. Dia tidak mau
disamakan oleh kakak, lah.
Apa?
Mungkin dia malah tidak anggap kau rival.
Orang seperti itu
tidak tertarik sama orang lain.
Cuma peduli sama diri sendiri.
Ah, tapi sisi itu justru mirip sama Kakak.
Aku akan menang darinya.
Akhir-akhir ini, kakak sering
heboh sendiri bikin kesal.
Tes setelah liburan inilah waktunya!
Demi hari ini aku belajar enam jam
tiap hari selama musim panas.
Demi peningkatan kemampuan akademis!
Jangan samakan dengan diriku semester lalu.
UKS
Itu sisa lusa kemarin, lo.
Jangan remehkan organ dalamku.
Daging yang kucamil tadi pagi penyebabnya!
Aku meremehkannya.
Apa aku tidak bisa menang lagi?
Padahal usia dan lingkungan
tempat belajar kami itu sama.
Kenapa tak bisa menang?
Tidak boleh! Segawa!
Aku akan kembali ke kelas.
Demammu 39 derajat, lo.
- Hari ini pulang cepat saja.
- Aku tidak apa.
Kalau tidak ikut tes,
aku tidak bisa jadi peringkat satu.
Hasil Ujian Setelah Liburan Musim Panas
Segawa Hiro
Honda Aiko
Umino Nagi
Peringkat
Mana mungkin aku bisa menang.
Eh?
Kau tetap ikut tes walaupun sedang demam.
Itu membuatku kagum.
Aku yakin kau berusaha keras
walaupun tidak dilihat orang.
- Kau tahu soal itu?
- Dia bicara!
Yah... Aku ada di UKS
pada hari tes.
Aku juga ikut tes sambil tahan sakit perut
tapi hasilnya buruk.
Jangan ajak aku bicara lagi.
Eh?
Jangan ajak aku bicara lagi!
Rasanya aku harus minta maaf kalau begini.
Minta maaf saja, ah!
Tapi dia menyuruhku
untuk tidak ajak dia bicara.
Kok tiba-tiba berubah, ya?
- Gila, ini!
- Cakep benar dia, sih!
Eh?!
Mulai dari hari ini, Segawa pun berubah.
Kurasa di momen inilah,
aku mulai suka padanya.
Apa maksudnya coba?
Eh?
Tadi, aku dipanggil seseorang?
- Sachi!
- Eh?
Sachi!
Sachi?
- Sachi?
- Pasti hantu, 'kan?!
Sachi.
Ah...
Ai?
Busnya lama, ya?
Iya, ya.
Habis ini harus bagaimana, ya?
Pergi sejauh yang kita bisa, mungkin?
Ya.
Tapi aku terkejut.
Aku tidak sangka Umino cuma bawa 1.000 yen.
Aku tidak bawa sepeser pun, sih.
Maafkan aku!
Aku tidak sangka bakal begini.
Bisa-bisanya aku
tarik tangan Segawa terus kabur.
Apa yang telah aku lakukan?
Tapi aku tidak menyesal!
Omong-omong,
lama-lama lapar juga, ya?
Sejak kapan kau pulang?
Aku sama sekali tidak sadar.
Dulu kau pindah ke Tiongkok, 'kan?
Ke Shenzhen, Provinsi Guangdong.
Selamat datang kembali, Ai!
Sekarang kau sudah besar, ya!
- Beneran! Kami sampai pangling!
- Setuju!
Apalagi soal pakaiannya.
Ini pekerjaanku.
Pekerjaan apa?
Rahasia.
Sudah bekerja ternyata?
Ai dari dulu sudah
seperti orang dewasa, sih.
Maaf sudah buat menunggu!
Katsudon kesukaanmu!
Dulu kau sering mampir untuk makan, 'kan?
Sampai bawa uang saku segala.
Aku pelanggan setia.
Bagaimana ayah dan ibumu?
Kalau soal itu...
Keluarga kami berpisah.
Eh?
Apa maksudmu?
Kami bersama selama
tujuh tahun di Tiongkok.
Ayah ke Singapura.
Ibu ke Prancis.
Sementara Ai memilih untuk hidup di Jepang.
Oleh karena itu,
kini keluarga kami berpisah.
Ini soal perbedaan visi.
Kayak band saja, dong!
Keluarga macam itu ada, ya?
Tapi aku senang Ai pulang ke sini.
Waktu kecil, kau sering main
dengan anak-anak kami.
Kau lebih tua setahun dari Nagi, sih.
Kau benar juga.
Omong-omong, di mana Nagi?
Kalau itu...
Ini enak!
Perut itu memang harus diisi!
Iya, ya.
Ongkos bus untuk berdua pun sudah...
Ini!
Sisanya bagianmu, Umino.
Eh?
Kau boleh makan sisanya, kok.
Tidak perlu, kok.
Cukup kentang saja.
Tidak bisa begitu!
Kita tidak tahu kapan lagi bisa makan.
Tapi ini artinya
ciuman tidak langsung dengan Segawa!
Kumakan!
Kuminum!
Umino, kau heboh sekali, deh.
Ini perayaan soalnya!
Perayaan?
Amano Erika
Nagi, sekarang kau di mana?
Tak ada pilihan lain selain
bergantung ke Amano.
Jujur saja, ya.
Aku diam-diam berharap kalau
Amano akan menolongku lagi.
Segawa.
Apa kau masih ingat yang terjadi waktu itu?
Jangan ajak aku bicara lagi!
Ya.
Aku masih ingat.
Kau berubah waktu itu karena ulahku, bukan?
Hei, Umino.
Ingin tahu kenapa aku
terobsesi jadi peringkat satu?
Kalau itu...
Aku ingin menyingkirkan tunanganku.
Menyingkirkan?
Aku sangat cinta dengan kuil keluargaku.
Kuil dengan 1.300 tahun sejarah,
mewarisinya tentu tak mudah.
Sejak aku kecil, aku diberi tahu
kalau aku sudah punya tunangan.
Dan aku tidak bisa terima itu!
Aku paham.
Meski tanpa bantuan tunanganku pun,
aku bisa melindungi kuil sendirian.
Itulah kenapa aku terus jadi yang terbaik
dan berusaha membuat orang tuaku mengerti.
Sungguh keren.
Tetapi,
Umino muncul di hadapanku.
Ada alasan lain kenapa
aku jadi yang terbaik dalam belajar.
Karena aku punya tunangan,
aku tak ingin seorang pun mendekatiku.
Tapi aku malah mendekatimu walau aku tahu.
Habis, suatu saat
akan tiba waktunya berpisah.
Itu akan sangat menyakitkan.
Segawa, ternyata kau itu
gampang kesepian juga, ya?
Apa iya?
Tidak juga, kok.
Imut sekali.
Jadi alasan di balik
berubahnya Segawa waktu itu?
Untuk mencegah
orang seperti Umino mendekatiku.
Itu sebabnya aku berpikir kalau terbaik
dalam satu hal saja tidak cukup.
Aku harus jadi yang terbaik dalam
penampilan, olahraga, dan komunikasi.
Hingga aku sampai ke tempat
di mana orang tak bisa menjangkau.
Jadi begitu selama ini!
Segalanya hanya untuk menjauhiku.
Tapi akibatnya,
orang-orang malah mendekatiku,
sampai aku sadar sekolah jadi
menyenangkan karena itu.
Terlebih,
"Aku pasti akan menang darimu!"
Meski begitu Umino tetap mendekat.
Terpikir, tidak?
"Jangan ajak aku bicara lagi!"
Mungkin sejak hari itulah
takdirku mulai berubah.
Itu artinya...
Hei! Dilarang nikmati masa muda!
Saya adalah polisi masa muda!
Erika, kenapa di sini?
Kau membaca pesanku?
Kalian berdua, ikut aku!
Tertukar saat lahir dan bertunangan?
Oleh karena itu,
dia sudah tidak tinggal di sini.
Aku mengerti.
Mengejutkan, bukan?
Siapa coba yang bisa
menduga hal seperti ini?
Tidak ada yang tidak mungkin di dunia ini.
Ai berpikir begitu.
Benar juga, ya.
Ada benarnya, sih.
Dia tidak terkejut.
Aku adalah tunangan dari orang ini.
Eh?
Saya sungguh mohon maaf
atas perbuatan tunangan saya.
Nagi itu orangnya selalu was-was,
mudah khawatir dan keras kepala.
Tapi terkadang dia bertindak nekat
yang tidak ada gunanya seperti ini.
Dia ini sungguh merepotkan.
Umino jadi ciut.
Bertindak itu harus memikirkan
keadaan orang lain juga.
Tapi aku tidak menyangka kalau
kalian berdua bertunangan.
Saat Hiro membawa kalian kemari
kalian tidak terlihat seperti itu.
Habis, waktu itu aku juga
tidak tahu soal hubungan mereka.
Itu benar, kami merahasiakan
soal ini di sekolah.
Terlebih, saya sendiri juga melawan
saat dijodohkan oleh orang tua saya.
Begitu, ya.
Erika...
Pada awalnya, saya bahkan sampai
tak mau bicara dengan Papa dan Nagi.
Tapi akhirnya saya sadar kalau itu salah.
Saya bukan sedang melawan,
tapi hanya melarikan diri.
Lagi pula, saya bahkan tak mencoba
menghadapi masalah pertunangan ini.
Hiro adalah putri tunggal kesayangan kami,
tapi dia juga adalah pewaris kuil ini.
Untuk membuatnya sadar akan itu,
tidak aneh kalau kami keras padanya.
Dia benar.
Namun, itu juga karena
kami ingin Hiro bahagia.
Sepertinya kami juga harus
saling bicara secara baik-baik lagi.
Ibu...
Maaf atas masalah
yang telah terjadi kali ini.
Aku sungguh berterima kasih hari ini.
Berkatmu, aku jadi sadar
kalau selama ini aku hanya lari.
Aku tidak enak karena
sudah berlagak di depan ibumu.
Syukurlah kalau kau terbantu.
Beda sama si anu.
Erika!
Aku senang kau ada di sini.
Terima kasih.
Kapan-kapan kita belanja bareng lagi, yuk.
Ya.
Canggung sekali rasanya.
Umino juga.
Aku cuma mengacau saja, kok.
Kau benar.
Berisik sekali kau ini, ada apa, sih?
Aku konyol sekali, bukan?
Padahal aku niatnya kabur bersama.
Aku malah ditolong oleh tunanganku
dan sampai dibuat minta maaf.
Itu tidak benar, kok.
Eh?
Nagi itu kuat, kok.
Kalau aku di posisimu
aku pasti mati karena malu.
Terima kasih atas usahamu.
Sup Krim Jagung Berbutir
Sup jagung di tengah musim panas?
Tapi tidak buruk juga.
Tidak ada yang kalahkan minuman soda dingin!
Kau beli soda untukmu sendiri?
Tulisannya "membuat lega", sih.
Hari ini aku jadi tersadarkan.
Walau secara tak sadar,
ketika aku ada masalah,
aku bergantung pada Amano.
Bahkan kalau tak ada kau sekarang,
mungkin aku belum bisa bangkit.
Jadi, ya...
Yah, begitulah.
Nagi tidak bisa apa-apa
kalau tidak ada aku!
Jangan klaim sendiri.
Kau ingin ke rumah kakak?
Cuma bertukar salam lalu pulang, kok.
Boleh, kok.
Bukan rumahku juga, sih.
Syukurlah.
Aku juga penasaran reaksinya kakak.
Omong-omong,
tujuh tahun yang lalu,
kakak menyatakan perasaannya padamu, 'kan?
Bolehkah aku beri jawaban
saat kita berjumpa lagi?
Lucu, bukan?
Anak SD menyatakan perasaan.
Ya.
Ah.
Ada sesuatu yang ingin
kusampaikan mengenai hal itu.
Dia masih ingat...
Teman masa kecilnya Nagi?
Iya.
Dia bilang ingin ketemu kakak.
Kau punya orang seperti itu?
Ai?
Nagi.
Bukan,
Dik Nagi.
Kau tumbuh seperti yang kubayangkan.
Dik Nagi?
Kenapa kau di sini?
Aku datang untuk memberi jawaban.
Dulu kau menembakku
ketika aku pindah, bukan?
Tapi itu kan dulu...
Kau nembak dia?
- Kau tukang nembak orang!
- Jangan memperkeruh suasana!
Kuberi tahu jawabanku.
Tidak perlu.
Itu sudah lama, dilupakan saja.
Tapi,
aku punya alasan tersendiri
atas kepulanganku ke Jepang.
Kali ini Ai pulang
demi menikah dengan Nagi!
- Eh?
Menikah?!
Ai lega bisa mengatakannya.
Episode 3: 100 kali lipat dari itu
100 kali lipat dari itu.