Amano.
Kenapa kau?
Kupikir, lebih baik kita satu tim.
KEDAI UMINO
Festival budaya...
Katanya mereka pentas.
Nagi juga?
Tahun lalu dia bolos karena ingin belajar.
Meski Nagi begitu, dia bakal
semangat kalau ada gadis di sisinya.
Dia jadi mirip denganku.
Kita harus siap-siap pergi lihat.
Ucapanmu benar, sih.
Ada apa?
Sachi melarang kita untuk pergi.
Itu artinya dia ingin kita pergi.
Yah, tampaknya begitu, sih.
KEDAI UMINO
Dia memang tidak jujur.
PUSAT PERBELANJAAN MONSHIROCHO
Kakak?
Hei, tadi Kakak ke sini bawa mobil?
Tidak, kok.
Ada apa memang?
Aku cuma mampir karena lewat.
Bukan karena kau rindu kami, ya?
Dia benar-benar mirip.
Aku terkejut kau
tiba-tiba pulang ke Jepang.
Tak kusangka demi
melihat festival budaya anak kita.
Kau sendiri bahkan
tak pernah hadir di kelas terbuka.
Habisnya, itu membosankan.
Tampaknya kau memberi
syarat yang sulit kepada Erika.
Begitulah.
Hanya terus membiarkan mereka
tinggal serumah tampaknya tak cukup.
Sekarang,
kita lihat apa yang akan anak kita lakukan.
FESTIVAL MEGUROGAWA
EPISODE 11: INI PERTAMA KALI
AKU MERASA KALAU KAU KEREN
Selamat datang!
Tuan yang terhormat.
Selamat datang di kafe pelayan kelas 2-A!
Mereka berdua cantik sekali.
Nanti harus minta foto.
Jadi makin enak!
Kyun, kyun, kyun!
Waktu tunggu saat ini satu jam.
Mohon ambil nomor antrean.
Kelas A hebat, ya.
Benar-benar laris.
Kelas kami laris itu karena...
"SEJARAH DUNIA"
Baik! Berikutnya empat orang?
Silakan ke kursi ini!
Nih, satu hidangan sudah siap.
Tak disangka orang tuaku ikut.
Tolong aku, Kakak.
Sachi?
Kakak?
Serius?
Di mana tempat sewa adik perempuan?!
Ayo kita cari kelasnya!
Sewa adik perempuan?
Apa-apaan kau Sachi?
Bilang kalau mau datang...
Omong-omong, Kakak...
Bisa-bisanya belajar
saat festival, dasar introver.
Berisik!
Aku punya tugas besar di acara M-1.
Sekarang cuma waktu rehatku.
TIKET A
Jadi, aku boleh minta tiketmu, kan?
Ah!
Sampai jumpa.
Itu kakakmu, Sachi?
Nagi.
Maaf buat menunggu.
Ada apa?
Jangan tanya begitu!
Kita keliling sekolah berdua!
Ha?
PERMAINAN MELARIKAN DIRI
DARI RUANG SEMPIT
RUMAH HANTU
NOMOR 1
Nagi! Ayo cepat!
Keburu mulai!
Hei, tunggu!
Tunggu aku, Amano!
Maafkan aku!
Hm.
Jadi dia orangnya.
Oh! Romeo!
Oh! Juliet!
Aku sangat puas!
Acara sekolah terkadang bagus juga, ya.
Aku senang bisa habiskan
waktu denganmu di sekolah ini.
Kau ini bicara apa?
Bagaimana denganmu?
Eh?
Aku tanya, bagaimana denganmu?
Amano, kau sembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, kok.
Aku cuma tak bilang
karena tak ada gunanya juga.
Kalau begitu, katakan.
Eh?
Harus sekarang?
Di saat sebelum M-1 mulai ini?
Sebenarnya...
Aku tak ingin dengar.
Eh?
Jangan sampai gali lubang sendiri.
Kalau begitu, jangan tanya!
Kau tak perlu khawatir.
Kita pasti akan juara.
Kalau sadar, harusnya kau bilang dari tadi.
Aku jadi merasa terbebani.
Seperti orang bodoh saja.
Aku merasa tak ada gunanya juga aku tanya.
Aku tak tahu apa yang mengganggumu.
Tak perlu kutanyakan,
karena kita pasti menang.
Nagi, kau ini...
Kau kuat hadapi tekanan,
meski tampangmu begitu, ya.
Ini pertama kali
aku merasa kalau kau keren.
FESTIVAL MEGUROGAWA
Sekarang sudah tiba waktunya!
Malam penutupan festival SMA Megurogawa!
Lebih dikenal sebagai M-1!
Tahun ini para jagoan yang yakin
dengan kemampuannya sudah berkumpul.
Milik siapakah gelar juaranya?
Pemenangnya akan ditentukan
oleh voting para hadirin.
Aku akan sepuluh kali parodikan
guru Bahasa Jepang, Pak Maeda.
"Bahasa adalah bentuk
dari kehidupan itu sendiri!"
Duet Vokal Megurogawa Bersaudari.
Giliran Nagi dan Erika masih belum?
Omong-omong, ke mana Sachi?
Meski sudah SMA, mereka tetaplah anak-anak.
Sebatas ini kemampuan mereka.
Sekarang waktu tampil bintang tamu
dari kategori "peserta undangan".
Secara pribadi, saya mendukung mereka!
Unit kucir kuda yang tak tertandingi.
"Love & Happy"
Ini adalah pertunjukan
aksi panggung mereka!
Kita mulai, Sachi.
Identitas kita
tak ketahuan, kan? Ai?
Wah, mereka cantik sekali!
Masih muda itu indah, ya.
Hei, ke mana perginya Sachi?
Gadis-gadis ini nampak seperti profesional.
Dari agensi mana mereka?
Kalau begitu, kita persilakan.
Judul lagu:
"Saingan Asmara, Cinta dan Bahagia".
Orang yang kusayang itu
tak akan kuserahkan.
Tak akan kuserahkan.
Engkau adalah saingan asmaraku.
Saingan asmaraku.
Bersaing sembari saling sandarkan punggung.
Tak perlu tahan diri.
Tak akan kalah dari yang namanya "legenda".
Tak akan kalah.
Berjuang sekuat jiwa dan raga.
Jiwa dan raga.
Tetapi saat di panggung.
Kita rehat untuk sejenak.
Menghadirkan pesona yang dapat...
Mengguncangkan masa depan!
Cinta, cinta dan bahagia!
Keajaiban itu ada di mana saja!
Kesempatan, kesempatan dan keberuntungan!
Suatu saat mimpiku akan terwujud.
Cinta, cinta dan kebahagiaan!
Dunia akan lebih bahagia dengan cinta.
Kesempatan, kesempatan dan keberuntungan!
Akan kusampaikan hal yang kusukai.
Kawan di hari kemarin,
saingan di hari ini...
hari ini...
Saingan asmaraku yang amat kucintai,
Kaulah rival pemungkasku.
Mereka juara! Benar-benar juara!
Pesonanya langsung tersampaikan!
Ingin rasanya saya mengatakan itu.
Bintang tamu masuk kategori spesial,
mereka tak akan jadi subjek voting!
- Eh?!
Terima kasih atas performanya!
Kita lanjut ke peserta selanjutnya.
Yang ditunggu akhirnya tampil!
Favorit saya hari ini!
Hiro dan Shion!
Ini giliran Hiro dan Shion.
Mari kita lihat.
Penampilan M-1 Segawa.
- Hiro!
- Kak Hiro!
Shion, berjuanglah!
Kami berdua.
Mengundurkan diri.
Eh?
Segawa?
Kenapa?
Ini adalah M-1 dariku.
Apa tidak apa begini?
Kalau tidak begini,
Umino tidak akan tampil.
Mereka harus tampil
sekuat tenaga dan menang.
Kalau tidak, kami takkan
bisa patahkan legenda.
Eh? Apa-apaan itu?!
Keren sekali!
Nah, saatnya kita lanjutkan kembali.
Nama tim:
"Ama-Umi House".
Akhirnya tiba.
Giliran Nagi & Erika!
Dasar Sachi, keburu mulai ini.
Sekarang, mari kita lihat.
PERSALINAN BERLANGSUNG
Pada hari itu, sebuah insiden terjadi.
Dua bayi yang kebetulan lahir
di hari dan rumah sakit yang sama.
Mereka tidak sengaja tertukar.
KEDAI UMINO
Yang satu hidup sebagai
putra pemilik kedai yang miskin.
Dan yang satu hidup sebagai
putri raja hotel yang kaya.
Di hari ulang tahun ketujuh belas,
mereka bertemu dan sadar akan hal itu.
Itu adalah cerita kami.
Kami minta maaf telah sembunyikan
hal sepenting ini sampai sekarang!
Sekian!
Menyala.
Eh?
Mana sorakannya?
Nagi...
Tampaknya kita mengacaukannya...
Tidak ada yang terkesan?!
Minta maaf setelah
pernyataan yang mengejutkan.
Memang ide yang bagus.
Tapi ketidaktahuan
soal hiburan jadi sandungan.
Saat diberi tahu hal seabsurd itu,
wajar penonton tak bisa bereaksi.
Bagaimana ini...?
Tinggal tersisa satu menit lagi
dari batas waktu tiga menit!
Nagi, bagaimana ini?
Aku sedang berpikir.
Oh, iya!
Bagaimana kalau kita cosplay?
Kau bawa kostum?
Ayo kita adu parodi!
Parodi apa?!
Mulai dari awal lagi?
Tak ada waktu!
Lalu, harus bagaimana?
Itu bohong!
Bohong, itu bohong!
Jangan berbohong!
Serius?
Aku kecewa padamu, Erika!
Jadi kau bukanlah gadis polos
dan yang tak ternodai?!
- Siapa?
- Siswa sekolah lain?
- Mau ribut?
- Hajar, hajar!
Beraninya kau menipuku!
Senyum polosmu di Instagram,
keanggunan dan wibawamu
sebagai seorang gadis,
semuanya cuma kebohongan!
Dasar, pembohong!
Anu...
Soal itu...
Hentikan.
Tarik ucapanmu.
Amano bukanlah pembohong.
Nagi?
Berisik! Diam kau!
Kau sendiri tarik ucapanmu!
Erika pasti jadi begini karena ulahmu!
Dia memukulnya?
Kau ini sebenarnya...
Siapanya Erika?!
Aku ini...
Cuma tunangannya Amano!
Nagi...
Kau marah?
Kakak...
Nagi...
Umino...
Bagus, Nagi!
Tunangan, katamu?
Kau anggap aku bodoh?
Tarik ucapanmu.
Amano bukan seorang pembohong.
Batas waktunya sudah lama habis!
Seseorang, hentikan mereka!
Para hadirin, mohon tenang!
M-1 ditunda.
M-1 ditunda sementara!
Ayo pulang.
KEPADA SELURUH SISWA
DIKARENAKAN TERJADI PERKELAHIAN
DENGAN SISWA DARI SEKOLAH LAIN,
PADA AJANG M-1 TAHUN INI.
JUARA KALI INI "DITIADAKAN"
LALU, KAMI MENSKORS SISWA
DI BAWAH SELAMA 4 HARI
Apa yang telah kulakukan?!
Sungguh memalukan!
Ujung-ujungnya kami gagal di M-1.
Aku juga diskors!
Sedang apa kau?
Amano?
Aku bawa makan.
Kau belum makan dari pagi, kan?
Anu, Amano yang buat?
Kupanaskan sampai mendidih.
Harusnya tak bikin sakit perut.
Kurasa...
Itu bubur, kan?
Apa yang kau masukkan?
Nasi goreng beku dan lain-lain?
Lain-lain?!
Sudahlah, makan saja!
Ah, iya.
Maaf.
Eh?
Kita tak bisa menang.
Maaf.
Walah.
Soal M-1?
Kupikir kau tak bisa
makan karena rasanya tak enak.
Tidak...
Terima kasih.
Aku senang kau menolongku.
Setidaknya di dalam diriku,
kau tampak keren.
Yah, tapi...
Sudah!
Sudah baikan?
Iya.
Yah...
Senang dengarnya!
Yang tadi...
Apa-apaan?
Yang tadi cuma ilusi?
Tidak...
Sensasinya benar-benar membekas!
Tunggu, tunggu!
Tenangkan diri!
Sudah baikan?
Begitu, ya.
Jadi itu maksudnya.
Dia ingin membuatku merasa lebih baikan.
Kebiasaan selebriti yang sering
ke luar negeri memang beda.
Ciuman bukan di pipi, tapi di bibir.
Kau pasti berpikir begitu, kan?
Mana mungkin begitu.
Sachi?
Kenapa kau tahu?
Habis, aku lihat...
Kak Erika mencium Kakak.
Ap-?!
Saat aku mau ke toilet, pintunya terbuka.
Yah...
Aku selalu merasa
Kak Erika akan melakukannya.
Apa maksudmu?
Hm?
Jadi?
Bagaimana rasanya pertama kali
ciuman selain dengan keluarga?
Ha?
Apalagi kau sebetulnya tak biasa
bicara dengan gadis selain keluarga.
Ciuman pasti membuatmu panik.
Begini, ya.
Kau bilang selain keluarga dari tadi.
Kau juga bukan keluargaku.
Artinya ciuman pertamaku itu kau!
Jijik!
- Jijik, jijik!
- Kau yang duluan tanya!
Terlebih...
Hm?
Ciuman itu bukan bermaksud begitu.
Dia menciumku karena sebatas
ingin membuatku merasa lebih baikan.
Amano orangnya seperti itu.
Tidak lebih dan tidak kurang dari itu.
Hei, Nagi!
Amano?
Ah...
Berkatmu aku sudah lebih baikan sekarang.
Omong-omong, ciuman yang tadi itu apa?!
Eh?
Amano, bisa bicara sebentar?
Apa normal kau yang tanya padaku?
Iya, sih...
Aku tidak mengerti, jadi apa boleh buat!
Eh...
Jadi apa maksudnya?
Nagi sendiri bagaimana?
Ha?
Kau pikir apa alasanmu kucium?
Kalau itu...
Karena kau ingin membuatku merasa baikan.
Ada benarnya.
Ya.
Tidak, kenapa kami bahas soal ini?
Memang benar begitu.
Habis, kalau dibiarkan
kurasa kau akan mati.
Aku tak akan sangkal.
Kau tidak mau makan.
Entah kenapa kau salahkan diri sendiri.
Jadi, kau paham, kan?
Iya... Maaf soal itu.
Omong-omong, Sachi melihatmu menciumku.
Eh? Serius?!
Kau harus hati-hati.
Kita itu tinggal satu atap.
Kalau ada kejadian seperti ini,
akan sulit untuk kita lanjut.
Itu jawabannya!
Ini karena aku melihat Sachi menciummu!
Ha?
Jadi, ini salahnya Sachi?
Yah, ada benarnya.
Tidak salah lagi kalau penyebabnya
adalah diciumnya kau oleh Sachi.
Eh...
Jadi, asal bisa ciuman
dengan siapa saja tak masalah?
Bukan itu.
Setelah melihat Sachi menciummu.
Aku tak mau kalau kau direbut dariku.
Secara naluri.
Jangan anggap aku mainan.
Aku ini tunanganmu.
Seperti yang kubilang, itulah maksudku.
Jadi?
Akhirnya kau tahu jawabannya?
Eh?
Ah... Yah, begitulah.
Omong-omong, kau lebih baik lekas mandi.
Aku tahu, kok.
Omong-omong, Kakak...
Wajahmu merah, lo.
Ada apa?
Tidak, kok.
Hm...
Apa-apaan?
Wajah Kakak tadi...
Pasti terjadi sesuatu!
Akhirnya hari ini datang juga.
EPISODE 12:
TERIMA KASIH SUDAH MENYUKAIKU.
Terima kasih sudah menyukaiku.