Amano?!
Aku sudah tidak tahan!
Aku tepar.
Habis, ini pertama kalinya.
Aku berduaan di kamar hotel
dengan laki-laki.
Kalau dipikir,
hawanya makin panas saja, ya.
Tunggu, Nagi!
Kenapa kau lepas pakaianmu?
KAMI AKAN BERIKAN IMBALAN
PADA PEMENANG KUIS
Kami akan berikan imbalan
pada pemenang kuis.
Episode 7: Habis, Kitalah yang Akan Membuka Jalannya
Semua mata pelajaran kelas dua SMA!
Baru pertama kali kulihat orang
bergairah karena buku pelajaran.
- Siapa?!
Amano?!
Aku Ai.
Ai?
Kenapa?
Dia hilang kesadaran, ya.
Mungkin aku sudah kelewatan.
Ini waktu yang bagus.
Ayo kita berdua pergi dari sini.
Eh?
Aku sudah amankan jalur untuk kabur.
Tinggalkan tempat tanpa kebebasan ini,
dan pindahlah ke tempat yang lebih nyaman.
Nagi?
Aku tak bisa ikut.
Aku memilih untuk bertahan.
Namun, bukankah kau kerepotan?
Kau dibawa ke sini tanpa bawa apa pun.
Ini namanya pengurungan!
Aku tahu.
Itu sebabnya aku tak ingin lari.
Tak ingin lari?
Ya.
"Lari tak akan selesaikan masalah."
Amano yang mengajarkan itu padaku.
Jadi, aku minta maaf.
Maaf sudah membuatmu repot kemari.
Tapi aku akan tetap di sini.
Begitu, ya.
Hubungan kalian itu indah, ya.
Eh?
Habis,
kalian memengaruhi
pandangan hidup satu sama lain,
menuju ke arah yang lebih baik.
Bagiku, hubungan kalian itu luar biasa.
Aku tidak yakin...
Namun,
itu hubungan keluarga,
bukan hubungan asmara.
Eh?
- Dengarkan aku Nagi!
- Baik!
Ai berpisah dengan keluargaku
dan pulang ke Jepang demi dirimu!
Kalau soal itu...
Aku senang melihatmu sudah tumbuh dewasa.
Aku bahkan sampai menembakmu!
Kalau itu...
Itu pertama kalinya bagiku.
Aku jadi deg-degan.
Aku bahkan menyebar gosip asmara kita!
Kau adalah cinta pertamaku,
jadi aku tak keberatan.
Tapi aku terkejut soal itu.
Itulah maksudku!
Apa maksudnya?!
Asmara itu
hal yang membuatmu jadi deg-degan!
Ai, apa yang...?
Intinya,
Nagi...
Celana dalam siapa yang kau ingin lihat?
Itu pertanyaannya.
Eh?!
Apa iya?
Iya!
Mana yang ingin kulihat?
Yang ingin kulihat itu...
Kenapa aku harus memperlihatkan punyaku?
Amano?!
Kau sudah sadar?
Sejak kapan?
Berisik!
Akhirnya kau bereaksi juga, ya.
Kau tahu kalau dia sadar, ya.
Begitulah.
Ini kesempatan bagus.
Aku merasa kita harus bicara empat mata.
Kau benar.
Tak akan ada yang ganggu kita di sini.
Anu...
Aku mau ke toilet sebentar...
- Kau tetap di sini!
Baik!
"Konflik Antara Tunangan
dan Teman Masa Kecilku!"
Kalau begitu, aku langsung ke intinya saja.
Putuskan hubungan
pertunanganmu dengan Nagi!
Kalau bisa, pasti sudah kulakukan.
Tapi ini masalah antar keluarga.
Apakah benar begitu?
Tak berpikir untuk diri sendiri.
Tidakkah kau terlalu
menurut pada orang tuamu?
Itu tidak benar.
Aku serumah dengan Nagi
karena aku ingin mandiri.
Kalau dibanding dengan diriku
sebelum ketemu Nagi.
Aku sudah banyak berubah.
Banyak berubah?
Kalau begitu,
jika kalian bukan lagi tunangan...
Hubungan apa yang ada di antara kalian?
Tidak ada!
Tunggu, benar-benar tidak ada!
Pandangan dan gaya hidup kami
benar-benar berbeda,
Kami cuma orang asing!
- Aku tinggal dengan orang asing?
- Kau baru sadar?
Hubungan kalian artinya hanya sebatas itu.
Tak ada apa pun di antara kalian.
Aku tak bisa sangkal itu.
Kenapa kau jadi sok?
Meski begitu..
Amano selalu ada untuk menolongku.
Itulah sebabnya, Ai tidak sama denganmu.
RENCANA HIDUP 100 TAHUN NAGI DAN AI
Pertama-tama, coba lihat ini.
Ini adalah tabel perencanaan hidupku
bersama Nagi sampai usia 100 tahun.
- Ha?!
RENCANA HIDUP 100 TAHUN NAGI DAN AI
Omong-omong, Ai akan tetap
lanjut bekerja setelah menikah.
Nagi yang akan mengurus rumah tangga.
Mengurus rumah tangga?
Tak pernah terlintas di benakku.
Dari sekian banyak yang absurd.
Apa-apaan bagan terakhir ini?
Apa kau tidak malu?
Apa maksudmu?
Habis, tidak realistis sama sekali.
Seperti anak kecil
main keluarga-keluargaan.
Sudahlah, kalian berdua.
Namun, aku tak sangka
Ai memikirkanku sampai sebegitunya.
Lagi pula, aku tak paham kenapa
premisnya mengarah ke pernikahan.
Wajar saja kalau kau tidak paham.
Selama ini kau tak menanggapi
soal pernikahan dengan serius.
Sebaliknya, Ai pulang karena ingin menikah.
Bukan itu yang kumaksud.
"Menikah akan membuatmu bahagia."
Asumsi itulah yang aku anggap aneh.
Apa itu salah?!
Siapa yang sebenarnya tidak paham di sini?
Habis, keluargaku seperti itu.
Papa dan Mama selalu sibuk,
dari dulu jarang bersama.
Keberadaan kakakku malah tak diketahui.
Aku selalu seorang diri.
Apa itu terdengar bahagia?
Aku rasa tidak.
Keluargaku juga berpisah.
Lebih parah dari punyaku!
Itulah alasannya.
Jangan berharap pada kata "pernikahan".
Tidak semuanya akan berakhir bahagia.
Keluargaku pasti termasuk yang bahagia.
Kau pikir pernikahan atas kehendak
orang tua akan membuatmu bahagia?
Kau juga!
Tak ada jaminan rencanamu
berjalan lancar setelah menikah!
Sudahlah.
Tak akan ada ujungnya
kalau kita bahas soal masa depan.
Habis, kitalah yang akan membuka jalannya.
- Nagi, kau diam saja!
Maafkan aku!
Kita harus selesaikan ini.
Hasilnya sudah ketahuan.
Anu... kalian berdua.
Kalian berdua!
Jangan sampai adu fisik!
Kumohon jangan sampai ada
tragedi berdarah di ruangan ini!
Rasanya kami berdua,
bisa akur dengan satu sama lain!
Eh?
Aku jadi haus sekarang.
Kita ngobrol terlalu panjang.
Ada jus apel, lo.
Serius?
Apa maksudnya ini?
Bagaimana, ya?
Awalnya menjengkelkan, sih.
Tapi omongannya Ai memang ada benarnya.
Dia membuatku sadar akan banyak hal.
Ai pun demikian.
Erika adalah orang pertama yang bisa
kuajak bicara terus terang begini.
Rasanya...
Bagaimana bilangnya, ya?
Semacam punya ikatan
di kehidupan sebelumnya, bukan?
Jiwa mereka benar-benar seirama.
Aku ingin memastikan satu hal darimu.
Ai juga.
Aku tak paham dengan perempuan.
Meski begitu,
aku lega mereka bisa akur.
Celana dalammu imut sekali!
Beli di mana?
Celana dalam Erika juga!
Desainnya sungguh unik!
Di mana kau membelinya?
Ah! Tapi warna kita samaan, lo!
Ternyata kita memang mirip, ya.
Betul!
Aku memutuskan untuk
keluar dari sini dengan Ai.
Eh?
Tunggu, apa maksudmu?
Aku sudah amankan jalan kabur.
Bukan begitu.
Kita di sini selama dua minggu itu
karena kita sedang diuji oleh ibumu, bukan?
Justru itu alasannya.
Aku bisa keluar tanpa meminta bantuan Mama.
Itulah yang dinamakan mandiri.
Memang benar, sih.
Tak perlu khawatir.
Aku sudah siapkan tempat untukmu
bersembunyi selama satu minggu.
Eh?
Tak lupa ditambah
dengan buku pelajaran baru.
Aku ikut!
Kita bisa keluar lewat pintu ini.
Ayo bergegas.
Apa tak apa kita keluar semudah ini?
Setidaknya sampai kemarin masih
ada penjaga di depan pintu kamar.
Usai di sini, ya.
Kau pikir aku tak akan sadar?
Jangan terlalu meremehkan sosok ibu.
Aku tak akan menghentikan kalian.
Aku melindungi kalian
atas dasar rasa sayang orang tua.
Tampaknya kalian sudah tidak butuh.
Terlebih,
Di antara kau dan Erika.
Aku sudah paham betul
bagaimana hubungan kalian.
Apa maksud Anda?
Artinya kalian ada di luar kendaliku.
Lakukan sesuka kalian.
Jadi kami ditelantarkan?
Satu lagi, kusampaikan ini
karena aku memercayaimu.
Kau sudah dengar dari Erika, 'kan?
Kalau sebenarnya kau punya kakak.
Dia mungkin ada di dekat kita.
Eh?
Tolong rahasiakan ini dari Erika.
Tunggu dulu!
Kenapa aku?
Aku ingin kau selamatkan Sosuke.
"Selamatkan"?
Hei, Nagi!
Apa yang kau lakukan?!
Ayo lekas pergi.
Terima kasih sudah sembunyikan kami!
Jangan bicara keras-keras!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak ada yang mengejar.
Ini berkatmu, Ai.
Syukurlah kita bisa kabur.
Nagi, kau juga harus berterima kasih.
Ya. Terima kasih.
Ini gara-gara ulah Ai, kok.
Benar juga.
Mulai sekarang aku akan
berpikir sebelum bertindak.
Ai sungguh menyesal.
Apa yang mau kau lakukan selanjutnya?!
Kalau begitu, Nagi.
Tolong turun dari mobil di sini.
Eh?!
Tunggu, tempat apa ini?
Aku bingung tiba-tiba disuruh turun!
Sebentar lagi kau akan dijemput.
Kalau aku?
Erika, kau turun di tempat lain.
Demi keamanan, aku tak bisa
biarkan kalian bersama.
Kumohon pengertiannya.
Ah, jadi begitu.
Begitu, ya.
Kami berangkat.
Hei, Nagi!
Setelah seminggu.
Kita akan ketemu lagi, 'kan?
Sudah jelas, bukan?
Kenapa aku bilang begitu?
Omong-omong, di mana ini?
Dia bilang aku akan dijemput...
Aku kaget!
Apa Anda sepupunya Ai?
Eh?
Bukankah tempat ini?
Jangan-jangan...
Tempat di mana aku menetap selama seminggu.
Rumahnya Segawa?
Anu...
Apa ini artinya aku akan
tinggal di rumahmu, Segawa?
Apa aku salah?
Lalu, kenapa aku di sini?
Anu...
Apa benar aku boleh sembunyi di sini?
Terima kasih.
Eh?
Aku tak sangka bisa berendam
di kamar mandi rumah Segawa.
Jangan-jangan air ini bekasnya Segawa?
Tidak mungkin, sih.
Tapi...
Dia sama sekali tak mau bicara.
Artinya aku ini memang dibenci, ya.
Garam?
Aku tahu.
Semacam garam pijatkah?
Baju ganti?
Kimono putih ini berfungsi sebagai piama?
Kuil memang beda.
Ah. Anu..
Aku ingin tahu apakah
ada yang bisa aku bantu...
Masih terlalu awal untuk tidur.
Hm?
Namun, kenapa dia menggali
lubang sebesar ini?
Lo?
Perasaan janggal apa ini?
Lagi pula, kenapa aku dibawa
ke tempatnya Segawa yang marah padaku?
Jangan-jangan...
Garam untuk menyucikan tubuhku.
Pakaian putih untuk menyiapkan mentalku.
Lubang ini...
Ada untuk menguburku?!
Jangan bilang
aku akan...
Kumohon tolong ampuni nyawaku!
Umino memang menggemaskan, ya.
Eh?
Semuanya cuma kesalahpahamanku?
Kurasa itu penjelasan yang tepat.
Garam di kamar mandi cuma garam penangkal.
Karena tak ada piama pria,
jadi kusiapkan pakaian putih saja.
Lubang di taman itu untuk menanam besok.
Jadi aku minta tolong bantu gali.
Aku tak sangka malah jadi menakutimu.
Lalu, kenapa kau tak mau
bicara padaku hari ini?
Kalau itu...
Aku cuma menjahilimu.
Menjahili?
Habis, setelah lama tak ketemu
tingkah lakumu lucu, aku jadi geli.
Segawa...
Kenapa...
Oleh karena itu
aku minta maaf.
Sepertinya aku sudah salah paham.
Aku sudah dengar
penyebab semua ini dari Ai.
Terlebih,
aku terlalu bergantung padamu.
Aku tidak mengerti.
Namun,
Setelah Ai memberitahuku.
Aku penasaran sampai kapan
aku harus terus jadi figuran.
Figuran?
Itu tidak...
Karena itu, aku harus
berhenti bergantung padamu.
Aku putuskan untuk melawan.
Pemeran utamanya adalah aku!
Apa kau bersedia
membantuku sebagai figuran?
Dengan senang hati!
Kau terima-terima saja?
Ternyata Segawa memang keren.
Begitulah ceritanya.
Untuk sementara, aku akan menetap di sini.
Kami senang mendengar itu.
Aku tak sangka Erika mau di sini.
Tiap hari akan seru mulai dari sekarang.
Bagus, bukan? Sachi?
Ya.
Pagi! Umino.
Aku Segawa Hiro.
Ada yang ingin kulakukan untuk
merebut posisi pemeran utama.
Apa itu?
Umino...
Ayo menikah.
Episode 8: Setiap Ciuman Pasti Memiliki Makna
Setiap ciuman pasti memiliki makna.