RUANGAN DIREKTUR
Aku mengerti.
Beri aku waktu sedikit lebih lama lagi.
Aku pasti akan memenuhi janjiku.
Papa.
Aku berharap padamu.
Erika.
- Festival Sekolah, ya.
- Merepotkan.
Harus ada menu omelet!
Tambah tulisan kecap?
Perwakilan M-1 kelas kita itu Umino, kan?
- Pasti dia merasa gugup.
- Kuharap dia bisa.
Episode 11: Oh Iya, Nagi! Ayo Ambil Foto Kenangan!
Aku jadi perwakilan untuk M-1?
Biar aku jelaskan!
M-1 adalah
"MEGUROGAWA-1"
singkatan dari Megurogawa-1.
MEGUROGAWA-1
Acara tahunan di SMA Megurogawa
selama lebih dari 50 tahun.
Di acara yang digadang
sebagai puncak festival budaya ini
siswa tampil bebas
dalam batas waktu 3 menit,
lalu juaranya ditentukan
oleh voting dari para siswa.
Apakah kalian sudah mengerti?
Setelah dua minggu tak masuk sekolah.
Gosip asmaraku sudah dilupakan begitu saja.
Ditambah, aku harus ikut serta
dalam acara anak gaul dan populer ini?
Ini tidak adil, Ketua Kelas!
Memutuskan hal ini ketika aku absen!
UJIAN NASIONAL: TREN DAN STRATEGI,
SOLUSI DAN LATIHAN SOAL
Ini merupakan hasil undian
yang adil dan setara.
Berjuanglah, Nagi.
Tapi M-1 itu perwakilan kelas, lo.
Begini...
Hei.
Aku bersedia menjadi partner satu timmu.
Eh?
Habis, kau kerepotan kalau sendiri, kan?
Ha?
Tidak apa, kan, Erika?
Eh?
Ah, tentu! Kenapa tanya aku?
Habis, kau itu tunangannya.
Bukan urusanku, kok.
Kalau begitu, Umino...
Ayo incar gelar juara.
Ya?
Ya...
Baiklah!
Erika, jadilah partnerku.
Eh?
Kalau kita satu tim,
cukup modal penampilan.
Skor wajah kita nomor satu.
Kita harus ikut.
Ya...
Serius?
Hore!
Umino, kau pasti tidak tahu.
Hm?
Katanya ada legenda kalau orang
yang berpasangan di M-1 akan menikah.
Hanya sekadar legenda, sih.
Artinya...
Dia mengajakku dengan hal itu di benaknya?
Tapi apa tidak apa-apa?
Hm?
Ada apa ini?
Kau tak cukup termotivasi?
Bukan itu maksudku...
Hadiahnya 10 lembar
kupon makan di kantin, lo.
Kita harus ikut.
Pasti senang, ya.
Kau bisa satu tim dengan Hiro.
Ya.
Meski aku sempat khawatir.
Segawa menyelamatkanku.
Kenapa bangga sekali?
Padahal kau tidak niat tadi.
Habis, karena ini
aku bisa latihan dengan Segawa.
Di samping itu, aku juga
bisa dapat 10 lembar kupon makan.
Tapi
kau juga ikut karena sudah
jadi satu tim dengan Shion.
Untuk sementara,
kita akan saling bermusuhan.
Aku pasti tak akan kalah!
Tapi untuk kali ini,
aku ingin satu tim denganmu.
Oh,
begitu, ya.
Eh... Jadi ini rumah Erika?
Kami permisi.
Iya, silakan.
Amano, kemari!
Ada apa?
Kenapa kau ajak Shion?
Nanti ketahuan kalau kita serumah!
Apa boleh buat?
Tak ada tempat lain untuk latihan.
Takkan ketahuan asal kita diam.
Tidak masalah, kok.
Aku tahu semuanya.
- Eh?!
Tentang pertunangan kalian berdua
dan kalau kalian tinggal serumah.
- Eh?!
Konyol sekali kalau kalian pikir
kalian bisa simpan rahasia dariku.
Di zaman serba-informasi seperti sekarang?
Jadi begitulah, Nagi.
Kau boleh bergantung padaku.
Hentikan!
Kalau begitu, ayo latihan sesama tim.
Kalian sudah tetapkan
apa yang akan kalian pentaskan?
Ah! Aku lupa soal itu.
HIBURAN SERU DAN MUDAH
YANG BISA DILAKUKAN BERDUA
Semuanya rasanya tidak pas untukku.
Dengan kata lain?
Aku ini sering beri
sambutan di acara pesta Papaku.
Hal seperti ini tidak boleh
terlalu lama atau terlalu singkat.
Maksudku,
kita butuh yang sensasional,
penuh kejutan, bikin heboh,
mengguncang, serta...
sensasional!
Dia bilang "sensasional" dua kali.
Aku harus melepaskan segel itu!
Yay!
"Untuk kali ini,
aku ingin satu tim denganmu."
Padahal dia bilang begitu.
Nyatanya tampak baik-baik saja.
Apa kau sebenarnya
ingin satu tim dengan Erika?
Tidak! Bukannya begitu...
Kita masih belum tentukan apa-apa.
Kurasa akan gawat kalau begini terus.
Benar juga.
Anu...
Apa ini?
Nininbaori.
Aku tahu kalau itu...
Mungkin agak tradisional,
tapi menarik bagi siapa pun, bukan?
Apa tak apa badan kita
menempel 100% begini?
Kalau begitu, aku mulai.
Baik!
Aku harus konsentrasi.
Ah, maafkan aku.
Udonnya kena wajahmu?
Tolong dilap!
Handuk!
Maaf.
Tak apa...
Aku terbiasa, kok.
Bukan itu.
Aku terlalu deg-degan.
Aku tidak tahan.
Eh?
Mungkin karena aku tidak pernah
sedekat ini dengan Umino sebelumnya.
Mungkin saja.
Kalau dipikir, aku juga.
Bodoh sekali.
Hm?
Kenapa mesra-mesraan begitu?
Hei!
Yo, yo, yo!
Datang lah.
- Erika tukang rap sudah sampai!
- Sampai!
Sampai!
Erika dan Shion incar kesuksesan.
Visi menuju kejayaan.
- Kami juara? Meragukan.
- Meragukan.
- Antimon itu kepalsuan.
- Kepalsuan.
Jaga eksistensi demi satu kursi.
Rebut kursi nomor satu di M-1!
Garing.
Tahun depan,
aku akan menang dengan Kakak.
Kalau begini, jangankan menang,
yang ada ditertawakan.
Kita tidak bisa asal tampil.
Untuk berjaga-jaga.
Aku sudah meminjam DVD rekaman M-1.
Kumpulan rekaman juara sebelumnya.
Jadi kita bisa melihat senior kita dulu?
Itu betul.
JUARA TAHUN S-58
NAMA TIM TIDAK ADA, PESERTA DADAKAN
"S" itu maksudnya era Showa, kan?
Tampaknya yang ikut
adalah orang yang sangat cantik.
Tunggu dulu...
Bukankah orang ini...
Itu Mama!
Jadi dia adalah ibu asli dari Umino?
Eh?
Dari ini?
Jadi begini?
Sudah beda orang, lo!
Erika, hebat juga bisa tahu.
Aku pernah lihat foto Mama waktu muda, sih.
Tapi dia benar-benar
berbeda dengan sekarang.
Berikutnya, peserta dadakan!
Saeki Ritsuko dari kelas 3-E!
Perempuan berwajah besi
yang tak pernah tersenyum.
Penampilan macam apa
yang akan ia tampilkan?
Amano Soichiro dari kelas 3-A.
Tunggu, itu Papa!
Mereka sekolah di SMA
yang sama dengan kita?
Aku menyukaimu.
Maukah kau berpacaran denganku?
Oh, apa ini?
Mengejutkan sekali!
Dia menyatakan perasaannya!
Mama... Serius?
Maafkan aku!
Eh?
Selesai?
Sepertinya, iya.
Tak kusangka Papa dan Mama
ikut M-1 dan jadi juara.
Ibu Erika itu orang stasiun TV, kan?
Kita bisa dapat petunjuk
memenangkan M-1 darinya.
Aku tidak kepikiran itu!
Gokil!
Ini rumahnya Erika?!
Kau selama ini tinggal di rumah seluas ini?
Tidak, kok.
Ada rumah lain soalnya.
Jawaban tak terduga.
Ah! Mama, selamat datang.
Oh! Kau bawa teman?
Selamat datang.
Aku tidak tahu Mama lulusan SMA kami
dan bahkan tampil di M-1.
Kami turut tampil kali ini,
jadi kami ingin tanya cara Anda menang.
Yang kalian lihat itu bukan aku.
Eh?
Dasar Mama, hentikan itu!
Apa coba?
Langsung mengaku bakal membosankan.
Jangan buat apa pun jadi hiburan!
Semuanya adalah hiburan!
Hidup adalah hiburan!
Apa dia mabuk?
Tidak sama sekali.
Boleh, kok.
Aku akan cerita sedikit.
Kejadiannya waktu aku kelas 3 SMA.
Aku ingin kau
menembakku dan ditolak olehku!
Aku tidak mengerti.
Kau putri dari orang kaya, bukan?
Sedangkan aku
terkenal sebagai orang miskin.
Biasanya terbalik.
Laki-laki miskin ditolak oleh gadis kaya.
Tapi kalau posisinya dibalik,
bukankah akan menarik?
Dengan kata lain,
yang di atas ditolak yang di bawah!
Jadi begitu.
Aku akan membantumu.
Serius?
Hadiahnya kupon makan 10 lembar!
Aku tidak butuh.
Eh? Serius?
Kenapa aku jawab begitu?
Waktu itu aku masih belum tahu.
Lalu ketika waktunya tiba.
Maafkan aku!
Astaga!
Putri orang kaya ditolak
oleh lelaki miskin!
Eh?
Kami sukses besar.
Akan tetapi,
entah mengapa aku menangis.
Aku benar-benar minta maaf!
Aku akan memberimu
dua lembar dari hadiahnya!
Tolong maafkan aku!
KUPON MAKAN
Bagaimana kalau tiga lembar?!
Kau salah.
Aku...
merasa senang.
Dari dulu aku selalu bosan.
Ini pertama kalinya
aku merasakan hal seseru ini!
PEMENANG M-1 TAHUN S-58
Sudah takdirku jatuh cinta
pada orang yang membuatku
sadar betapa serunya hidup.
Kami permisi!
Besok-besok akan ada biaya konsultasi.
Aku ini mencari makan lewat hiburan.
Dasar Mama.
Terima kasih untuk hari ini
padahal kau sibuk.
Aku senang bisa dengar ceritamu.
Aku juga senang.
Hm?
Kau membawa teman ke rumah.
Ini pertama kali, kan?
Sampai jumpa!
BOM
Hei! Tunggu dulu, Segawa!
Apa-apaan ini?
Jangan gerak.
Baik!
William Tell,
atau mungkin Robin Hood.
Lalu apa hubungan mereka dengan peledak?
BOM
Rasa gelisah dan deg-degan
tak tahu kapan akan meledak.
Eh?
Ini jelas akan jadi juaranya.
Aku mulai.
Tunggu dulu!
Mereka sedang apa?
Shion katanya akan dicukur botak.
Ha?
Bersiaplah!
Mentalku belum siap...
Tapi tunggu sebentar.
Kalau dibotak sekarang,
aku tak bisa dibotak saat pentas.
Eh?
Ah!
Amano.
Kenapa kau...
Kupikir,
lebih baik kita satu tim.
Omong apa aku ini?
Apa maksudmu?
Hiro bagaimana?
Dia benar.
Tapi aku...
Kalau Keluarga Amano juara,
Aku juga ingin keluarga Umino juara.
Eh?
Jadi begitu!
Aku mengerti.
Aku juga berpikir lebih baik begitu.
Kau terus kepikiran soal Erika, kan?
Hm?
Tidak! Bukan begitu!
Kalau begitu, kita satu tim untuk M-1 saja.
Kau tak keberatan?
Habis, cuma ganti sasaran saja.
Eh?
Untuk hari ini kita sudahi dulu.
Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa.
Ah...
Ya.
Sedang masa berontak?
Kau cuma tak suka dengan orang tuaku?
Jujur saja,
aku tidak tahu kenapa aku berpikir begini.
Intinya,
aku tak ingin kalah dari orang tuamu.
Kau juga anggota Keluarga Umino.
Karena itu aku ingin kita berpasangan.
Aku belum bisa beri jawaban.
Tidakkah sebaiknya kau minta maaf ke Hiro?
Memang benar apa katamu.
MEGURO MYOJIN
Dia tidak pulang ke rumah.
Tapi di saat seperti ini Segawa pasti...
TENDANG TINJU DAN KARATE
Kok bisa tahu aku ada di sini?
Perasaanku saja.
Karena kau membubarkan tim kita.
Artinya kau ingin mewujudkan
legenda pasangan yang juara M-1
lalu berakhir menikah dengan Erika, kan?
Tidak, bukan begitu!
Bukan itu yang aku maksud!
Sesuai yang kukatakan.
Ini masalah antara keluarga.
Tapi aku juga tak begitu
paham perasaanku sendiri.
Baiklah.
Begini, Umino...
Bahaya...
Umino, kau ingin menikah denganku, bukan?
Kalau itu...
Tentu saja.
Kalau begitu akan tambah seru.
Akan lebih seru jika bisa patahkan legenda.
Bukankah begitu?
Betul, betul!
Kita akan tetap berjodoh
mengalahkan legenda itu.
Apalagi, aku juga sadar
akan satu hal hari ini.
Apa itu?
Akan lebih seru
kalau Umino menjadi rivalku.
Kak Erika.
Kau tahu di mana es milikku?
Sampai kemarin masih ada di kulkas.
Hm?
Ah!
Kau tega sekali!
Aku simpan itu buat istirahat belajarku!
Masih ada yang lain, kan?
Aku ingin yang itu!
Hei, Sachi.
Hm?
Kalau aku menghilang, kau akan bagaimana?
Aku tak akan memaafkanmu
meski kau bilang begitu.
AKU DAPAT RESTU DARI SEGAWA.
KITA RAPAT SETELAH AKU PULANG!
KITA HARUS MEMENANGKAN INI!
Aku menyukaimu.
Maukah kau berpacaran denganku?
Aku tidak mau!
Eh?
Kenapa aku harus
menembakmu dan ditolak olehmu?
Itu tidak mungkin!
Tidak perlu sebegitunya juga.
Lagi pula itu yang dilakukan
orang tua kita.
Baiklah.
Kembali ke awal!
Apa yang mengejutkanmu belakangan ini?
Belakangan?
Waktu Sachi menciumku.
Kau mau melakukannya?!
Mana mungkin!
Lalu kenapa kau bilang itu?
Karena kau yang bertanya!
Dasar bodoh.
Hentikan...
Yang mengejutkanku belakangan ini adalah...
Aku tak mau lawakan jorok.
Bukan itu!
Itu jawabannya Amano!
Suaramu berisik!
Serius?
Kalau begitu...
Iya, halo?
Ai?
"SACHI"
Begini...
Kedengarannya menarik.
FESTIVAL BUDAYA MEGUROGAWA
Lihat sekolah kita!
Bagus, bukan?
Didekorasi seperti ini, ya.
Oh iya, Nagi!
Ayo ambil foto kenangan!
Tidak mau.
Terserah kalau mau kirim ke orang tua.
Tapi kau bakalan salah unggah
ke sosial media lagi, bukan?
Aku takkan berbuat begitu.
Tenang saja!
Kita hanya harus bersikap seperti biasa!
Biasanya tidak begini, tahu?
Menuju medan tempur!
Episode 11: Ini Pertama Kali Aku Merasa Kalau Kau Keren
"Ini pertama kali
aku merasa kalau kau keren."