Bagus!
Sepertinya kau
sudah mulai menguasai kekuatan angin.
Tapi jika dibandingkan dengan Tuan Fujin,
aku masih belum ada apa-apanya.
Tidak, kau sudah sangat hebat.
Tuan Fujin! Tuan Raijin!
Hasil latihanmu terlihat sangat jelas.
Ini semua berkat bantuan kalian.
Aku akan terus berusaha.
Tetap semangat!
Dengan begini, nanti kau bisa santai
menghancurkan rumah orang yang kau benci.
Itu namanya sembarangan!
Lain kali, aku juga akan
meminjamkan kekuatanku.
Eh, kurasa tidak perlu.
Omong-omong, di mana para kerabatmu,
Tuan Dewa Gunung?
Mereka juga sedang berlatih.
Yang kita butuhkan hanyalah tekad.
Kosongkan pikiran,
fokuslah pada diri sendiri.
Fokus pada diri sendiri?
Mulailah bermeditasi.
Tetap fokus.
Saat menghadapi energi negatif
bersamamu di gunung tempo hari,
mereka tak bisa berbuat apa-apa.
Sepertinya hal itu membuat mereka kesal.
Begitu rupanya.
Mereka gigih sekali, ya.
Fokus...
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
PERGI KE DUNIA LAIN UNTUK MENGUSIR ROH JAHAT,
BERANGKAT SEKARANG
Silakan dinikmati, Tuan Dewa Gunung.
Makan ubi bakar di taman seperti ini
punya nuansa tersendiri, bagus sekali.
Benar, 'kan?
Bagaimana rasanya, Tuan Ryu?
Katanya enak sekali.
Syukurlah.
Kame.
Tuan Kame lebih suka shochu ubi
daripada ubi bakarnya.
Tuan Fujin, Tuan Raijin
silakan dicicipi juga, jangan sungkan.
Ubi bakar seperti ini
bisa kami buat kapan saja.
Oh, ya?
Biar kutunjukkan.
Aku mulai, ya.
Sudah matang.
Matang apanya? Ini jadi arang semua!
Dasar, perhitungan sekali.
Eh?
Tuan Kirin, sudah kembali
setelah keliling dunia?
Terima kasih selalu memberiku buah langka.
Mau makan ubi bakar bersama?
Sejak dulu, sesama manusia pun
bisa dijatuhi hukuman bakar.
Inilah kebiasaan manusia yang mengerikan.
Jangan-jangan aku juga akan dibakar?
Lo?
Sepertinya dia masih belum
membuka hatinya padaku.
Kirin sepertinya suka bir.
Bir? Lain kali akan kusiapkan.
Tunggu sebentar.
Tuan Harima?
"RUMAH KUSUNOKI"
Anda baik-baik saja, Tuan Harima?
Anda terlihat sangat lelah.
Maaf.
Tapi dibandingkan soal itu,
kenapa tekanannya terasa lebih berat
dari biasanya?
Oh, ya? Itu hanya perasaanmu.
Lupakan itu, ada keperluan apa?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Selama aku bisa, silakan katakan.
Ada roh jahat yang tak bisa
disingkirkan oleh onmyoji.
Kuharap kau bersedia pergi ke sana
untuk mengusirnya.
Begini ceritanya.
Sebuah boneka dibawa ke kuil
untuk disucikan.
Tapi pengusir rohnya kebetulan meninggal.
Tak ada yang bisa menanganinya.
Saat ditemukan,
boneka itu sudah menjadi roh jahat.
Wujud asli roh tersebut
seharusnya adalah dewa tertentu.
Sekarang gangguan spiritual di sana
sangat parah.
Bahkan onmyoji pun tak bisa mendekat.
Tapi kenapa mencariku?
Lokasi kuil itu bukan di dunia ini,
melainkan di dunia lain yang khusus.
Sama seperti tempat ini.
Jika kau bisa tinggal di sini,
dan diizinkan menetap...
Berarti kau bisa masuk ke dunia lain itu?
Benar.
Kau bisa melihat mereka, 'kan?
Dewa dan hewan spiritual di rumah ini.
Kau mengharapkan kekuatanku?
Manusia, jangan lancang!
Tuan Dewa Gunung?
Apa?
Dewa Gunung, Anda berlebihan.
Dia sangat ketakutan.
Kasihan sekali.
Oh, kalian.
Tuan Harima, Anda baik-baik saja?
Barusan itu...
Jadi, dengan kekuatan Tuan Dewa Gunung,
kita bisa masuk ke dunia lain itu?
Tentu saja, aku kan Dewa Gunung.
Dia bersedia membantu kita.
Benarkah?
Tapi ada satu syarat.
Syarat?
Bagaimana camilan pemberian Tuan Harima?
Ankoro Mochi dari Toko Suruga Honpo
memang tiada duanya.
Luar biasa.
Sudah waktunya berangkat.
Hah?
Aku tidak akan ikut.
Bukankah kami perlu kekuatanmu
untuk memasuki dunia lain?
Minato, jangan khawatir.
Kami yang akan menemanimu
sebagai pengganti Dewa Gunung.
Oh, kalian.
Latihannya sudah selesai?
Ya.
Kami sudah berbeda dari sebelumnya.
Biar kami yang membantumu.
Tak perlu aku turun tangan sendiri.
Wahai kerabatku, tunjukkanlah
hasil latihan kalian!
Baik!
Bisa diandalkan sekali.
SASA DANGO
Kalau begitu, tolong jaga rumah.
Lakukan tugas dengan baik.
Aku berangkat.
Sudahlah, tetap semangat!
Ayo berangkat!
STASIUN SHINKANSEN
Sudah sampai.
Coba kulihat.
Sepertinya ke arah sana.
STASIUN TOKITODA
Sepertinya benar di depan sini...
Eh?
Semuanya?
Pai apelnya sudah matang.
Baru saja diangkat dari oven.
Minato.
Selamat makan!
Apelnya sangat renyah.
Tekstur kulit painya juga mantap.
Rasanya benar-benar enak.
Utsugi, telan dulu baru bicara.
Ayo selesaikan dengan cepat,
sekalian beli oleh-oleh
untuk dibawa pulang.
Setuju!
Eh?
Burung gagak itu...
Sepertinya dia mau memandu kita.
Ayo kita ikuti.
Sepertinya di depan sini.
Energi negatifnya sangat kuat, hati-hati.
Biar aku yang jalan di depan.
Para gagak tak berani mendekat.
Pantas saja.
Energi negatifnya mengerikan.
Bahkan aku pun bisa melihatnya.
Halo, di sini Harima.
Ini Kusunoki, aku baru saja sampai.
Tuan Harima, Anda di mana?
Aku di pintu belakang, kau di depan?
Sepertinya begitu, di sini ada
patung Vajrapani.
Baik, lihat kemampuanku!
Energi negatif ini sungguh luar biasa.
Kami bahkan tak bisa mendekat.
Mungkin terdengar tak bertanggung jawab
setelah meminta bantuanmu,
tapi tolong jangan memaksakan diri.
Dalam situasi terburuk,
segeralah melarikan diri.
Aku mengerti, aku akan berusaha semampuku.
Baiklah.
Di balik ini adalah dunia lain.
Ayo kita buka pintu masuknya.
Baik.
Minato, ayo!
Ya.
Ada di dalam sana.
Sepertinya dalangnya ada di sana.
Tak salah lagi.
Ayo!
Ada apa?
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
Semuanya,
"KASHIWAMOCHI"
sembunyi di belakangku!
Itu...
Boneka?
Datang lagi!
Maju, kita harus melindungi Minato!
Baik!
Lawan aku!
Rasakan ini!
Hah!
Terima ini!
Bagaimana rasanya?
Utsugi!
Jangan lengah!
Dasar.
Bukannya sudah kubilang jangan lengah?
Kalian tidak apa-apa?
Kami baik-baik saja.
Itu...
Energi negatifnya jauh lebih pekat
dari sebelumnya.
Apa makhluk itu sumbernya?
Dia terlihat sangat marah.
Berisik sekali, bikin kesal!
Ayo bereskan dan segera pulang.
Kalau tidak, pai apelnya keburu habis.
- Ya.
Semuanya!
Minato, awas!
Minato!
Kalau begini terus, kita bisa kalah.
Tuan Dewa Gunung...
Minato...
Cepatlah bangun!
Kami bersamamu.
Kau tidak apa-apa, Minato?
Aku baik-baik saja.
Di mana boneka itu?
Kau pasti merasa sangat kesakitan.
Akhirnya dia bebas dari energi negatif.
Tadi itu teriakan Tuan Dewa Gunung?
Ya.
Dia mengirimkan kekuatannya dari jauh.
Hebat sekali, 'kan?
Sepertinya rohnya belum sepenuhnya terusir.
Itu...
Jadi inilah biang keladinya?
Dewa Gunung yang sebenarnya.
Dia tampak sangat menderita.
Cukup usir energi negatifnya saja.
Aku akan segera menyelamatkanmu.
Kertas catatanku habis.
Tidak, masih ada sisa.
ENYAH, BERSIH, MURNI
Selesai.
Rohnya masih belum terusir.
Apa ada hal lain yang bisa kutulis?
Biar kupikirkan.
Dunia lain ini mulai runtuh.
Cepat, Minato!
Daun! Ada sehelai daun di sakuku.
Hah?
Ini...
Daun dari pohon Kusunoki.
Benar, itu pohon suci.
Daunnya pun mengandung kekuatan.
Dengan ini, pengusiran roh bisa tuntas.
Minato, masih kuat menulis?
Akan kucoba.
Aku hampir pingsan.
Terlalu banyak energi yang terkuras.
Tapi aku harus bertahan sampai akhir.
"KUSUNOKI"
Baiklah, ini sudah cukup.
Ini...
Kita kehabisan waktu.
Lari sekarang!
Kusunoki Minato masih di dalam!
Kita semua bisa terseret!
Jangan nekat, Harima!
Jika begini terus,
kita akan hancur bersama dunia lain ini.
Cepatlah!
Pintu keluarnya sudah dekat.
Kita berhasil keluar dari dunia lain.
Syukurlah! Tapi bagaimana kita bisa selamat?
Aduh, benar-benar merepotkan saja.
Tuan Fujin! Tuan Raijin!
Bukankah sudah kukatakan?
Menghancurkan rumah orang yang dibenci
bukanlah masalah besar.
Ya. Maaf, ya.
Sepertinya masih banyak
yang harus kau pelajari.
Kali ini bantuanmu sangat berarti.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, aku senang bisa membantu.
Tolong sampaikan rasa terima kasihku
pada para dewa.
Terima kasih karena selalu memberiku hadiah.
Oh, ya.
Jika ada waktu, mau ikut pesta barbeku?
Tidak usah.
Aku sedang buru-buru, tak ingin mengganggu.
Bicara soal manju, pasta kacang merah halus
memang yang terbaik.
Semuanya!
Aku bawa camilan dari Tuan Harima.
Hore! Minato, berikan padaku!
Utsugi, telan dulu baru ambil lagi.
Minato, lihat! Dagingnya gosong.
Meski panas, tapi rasanya nyaman sekali.
Tak terasa kita sudah lama berendam.
Ingin sake dingin?
Kalau begitu, kami tak akan sungkan.
Silakan diminum.
Eh?
Tuan Kirin!
Tuan Kirin, ada bir, lo.
Mau ikut bergabung?
Seharusnya sudah kubilang,
jangan bawa sampah ke taman suci!
Sudah kubilang, itu bukan sampah.
Itu durian, buah yang enak.
Bau sekali! Hidungmu rusak?
Apa? Kurang ajar!
Bau busuk ini tak tertahankan!
Kukuku terkena bau sampah!
Sudah dibilang itu bukan sampah!
Aku tidak mengakui benda ini
sebagai makanan.
Setuju.
Ini buah.
Kusunoki, terima kasih.
Minato, cepat lihat kemari!
Ada perubahan pada mutiaranya.
Anak ayam?
Itu jenis terakhir dari Shirei.
"HOO"
Hoo.
Lucu sekali!
Yang dirasuki roh jahat tadi adalah Hoo.
Syukurlah bisa selamat.
Tuan Hoo, selamat datang
di kediaman Kusunoki.
Episode 5.
Wilayah sang Dewi dan Kekuatan Segel.
SELANJUTNYA: WILAYAH SANG DEWI
DAN KEKUATAN SEGEL