DAIFUKU STROBERI
Sudah selesai ditulis.
Tuan Dewa Gunung, bagaimana rasanya?
Daging buah dan jusnya yang segar.
Kenikmatan duniawi yang hakiki.
Kolaborasi pasta kacang merah halus
dan stroberi sangat luar biasa.
Tak kusangka Anda bisa mendeskripsikannya
menggunakan bahasa Inggris.
Hizen-an benar-benar tidak bisa diremehkan.
Eh?
Itu…
Kelas luar ruangan Hoo.
Apakah dia sedang mengajari
burung bulbul cara berkicau?
Benar.
Awalnya "hoo" bisa lebih lebar sedikit.
Baiklah, sekali lagi.
Ya begitulah, berikutnya.
Suaranya bagus, patut dipuji.
Kalau begitu, yang terakhir.
Aduh.
Suaramu salah!
Seperti ini.
Tuan Tori sangat populer, ya.
Selalu dikelilingi oleh semua makhluk.
Sangat ramai.
Musim semi sudah tiba, ya.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
WILAYAH SANG DEWI DAN KEKUATAN SEGEL
BOTAMOCHI
Tuan Katsuragi, bagaimana situasi di sana?
Belum selesai dibersihkan.
Pantas disebut
Festival Roh Jahat Musim Semi.
Jumlahnya tidak main-main.
Kekuatan spiritualku
melemah sedikit demi sedikit.
Mereka cuma keroco, serahkan saja padaku.
Shikigami No. 1, makanlah sepuasnya.
Sha!
Tuan Katsuragi.
Ya.
Mohon bantuannya.
No. 2!
Penpen.
Pen…
Makan lumayan banyak, ya.
Penpen.
Sha.
- Apa? Belum kenyang?
- Sha.
- Tidak apa-apa, lain kali masih ada.
- Penpen.
- Sha.
- Pen…
- Roh jahat lagi?
- Kalian tenanglah.
Jangan gigit kepalaku.
Hei, Harima!
Hei, lepaskan aku! Sakit!
YAMANAKADO, TOKO SUVENIR
Bagus, oleh-oleh untuk semua orang
juga sudah dibeli.
Ayo pulang.
Hei, itu…
Eh?
Itu orang yang mengendalikan burung.
Jadi dialah orang dalam rumor?
Apa maksudnya orang
yang mengendalikan burung?
Eh?
Hebat, makin banyak.
Sungguh aneh, cepat foto.
BERHENTI
Kalau keluar bersama Tuan Tori,
selalu menjadi seperti ini.
Baik, selesai.
Patung tembikar lucu yang ke-25 ekor,
telah selesai.
Patung tembikar bukan ke-25 ekor,
tapi ke-25 buah.
Kusunoki.
Lama tidak berjumpa.
Pagar tanamannya sangat nyentrik, ya.
Ya.
Karena pemiliknya bilang terserah aku
mau membuatnya seperti apa.
Begitu, ya.
Sejak mengunjungi rumahmu,
kondisiku sangat baik.
Lihatlah.
Kenapa ada begitu banyak burung?
Kenapa, ya?
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Eh? Kusunoki!
Dewa Gunung!
Gawat!
Di sisi gunung, terus bermunculan
wilayah dewa terbengkalai.
Minato pergi belanja dan belum kembali.
Harus bagaimana?
Jangan panik.
Jumlah sebanyak itu
tidak bisa kalian tangani sendiri.
Aku yang akan turun tangan.
Anda akan turun tangan sendiri?
Ya.
Ayo kita pergi juga.
- Ya.
- Baik.
Eh? Burung-burung menghilang,
apa yang terjadi?
Tuan Fujin, Tuan Raijin.
Lebih baik kau pulang lebih awal.
Kenapa begitu?
Hari ini tidak cuma muncul roh jahat,
tapi juga bermunculan wilayah
dewa terbengkalai secara tak wajar.
Wilayah dewa terbengkalai?
Di dunia ini ada delapan juta dewa,
jumlah wilayah dewa juga sangat banyak.
Di antaranya juga ada wilayah dewa
yang ditinggalkan oleh Dewa Pencipta.
Begitu, ya.
Sudah muncul.
Barusan itu apa?
Itu adalah wilayah dewa terbengkalai.
Pintu masuknya ada di mana-mana.
Di tanah, langit, bahkan di dalam air.
Mereka juga bisa berpindah sendiri,
sangat merepotkan.
Terkadang ada manusia yang terseret masuk.
Itulah yang disebut kamikakushi,
hilang secara misterius.
Jadi itu sebabnya burung-burung tidak ikut?
Kau benar-benar santai, ya.
Kau yang paling perlu berhati-hati.
Eh?
Karena koneksi spiritualmu
dengan para dewa sangat tinggi.
Ini bukan hanya karena kau
tinggal di wilayah dewa,
juga karena kau pernah berendam
di Onsen Dewa Gunung.
Kalau terseret ke wilayah dewa yang rumit,
kau tidak akan bisa keluar dengan
mengandalkan kekuatanmu sendiri.
Aku akan berhati-hati.
Oh ya.
Dewa Gunung sepertinya juga pergi untuk
menghancurkan wilayah dewa terbengkalai.
Tuan Dewa Gunung? Sampai segitunya?
Berhati-hatilah.
Sampai jumpa.
Tuan Tori,
hari ini kita ambil jalan pintas ya.
Jumlahnya banyak sekali.
Gawat, itu meluas ke arah rumah Minato.
Harus dihilangkan semuanya di sini.
Mari kita tangani secara terpisah.
Baik.
Serahkan padaku.
Ayo maju!
Energi di sini sangat parah.
Jangan ke sini.
Cepat pergi!
Eh?
Tuan Tori, tadi kau berbicara?
Sepertinya aku mendengar suara berbicara.
Apakah ini khayalanku?
Tubuhku ditarik ke sana.
Tuan Tori?
Tuan Tori, kau tidak apa-apa?
Tempat apa ini?
Perasaan ini sangat mirip dengan
saat memasuki wilayah dewa sebelumnya.
Apakah ini juga wilayah dewa?
Omong-omong, aku merasa
agak tidak enak badan.
Cepat temukan jalan keluar.
Kotak-kotak kayu ini apa?
Jumlahnya banyak sekali.
Sepertinya sebelumnya Tuan Dewa Gunung
pernah bilang.
Wilayah dewa bagaikan
cerminan jiwa penciptanya.
Akan menciptakan ruang
yang paling nyaman bagi dirinya.
Tampaknya orang ini
sangat menyukai kotak kayu.
Eh?
Ini…
Udara di sini sangat buruk.
Eh?
Ada orang?
Orang ini adalah dewa
yang menciptakan tempat ini.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
Orang ini adalah dewa
yang menciptakan tempat ini.
Aduh, udara pengap ini.
Lembap dan pengap,
tidur pun jadi tidak nyaman.
Harus mengganti udara.
Tapi itu merepotkan.
Tidak ingin bergerak.
Ingin tidur terus.
Er…
Eh?
Apakah ini wilayah dewa yang Anda ciptakan?
Benar, tapi siapa kau? Kau manusia, 'kan?
Benar.
Eh? Apakah itu Hoo?
Kau diliputi perlindungan dewa yang kuat.
Kenapa kau di sini?
Aku tidak memanggilmu, lo.
Aku juga tidak tahu.
Apa kau tersesat?
Aneh sekali.
Pintu masuk wilayah dewa seharusnya
sudah tertutup sepenuhnya.
Sekarang di dunia luar, pintu masuk
ke wilayah dewa terbengkalai muncul terus.
Lancang! Aku tidak
meninggalkan tempat ini.
Aduh, apakah kekuatanku melemah?
Kuil yang kulihat sebelum terseret ke sini
sudah sangat lapuk.
Astaga! Benar juga.
Kapan jadi seperti ini?
Sudah berlalu begitu lama?
Sudahlah.
Eh?
Er…
Kau berhubungan dengan Fujin, 'kan?
Apa pantas disebut berhubungan?
Bukankah kau memiliki Kekuatan Fujin?
Anda bisa melihatnya?
Tentu saja.
Fujin yang sulit dihadapi itu bisa-bisanya
meminjamkan kekuatannya kepada manusia.
Aku punya satu permintaan.
Bisakah kau menggunakan Kekuatan Fujin
untuk mengganti udara di sini?
Mengganti udara?
Udara di sini sangat pengap, 'kan?
Benar.
Kalau aku bisa, aku akan bantu.
Kapan terakhir kali mengganti udara?
Dalam dunia manusia,
sepertinya saat penghapusan misi ke Tang.
Itu seribu tahun yang lalu.
"TAHUN 894, PENGHAPUSAN MISI KE TANG"
Oh ya?
Karena manusia tiba-tiba tidak ada lagi,
jadi aku tidak bisa mengingat nama
dengan baik.
Oh, begitu.
Kalau begitu, mohon bantuannya.
Setelah selesai, bisakah Anda
membiarkanku pergi dari sini?
Tentu saja.
Kita sepakat, ya.
Cerewet sekali.
Apa aku terlihat seperti
dewa yang sembarangan?
Terlihat begitu.
Lubang ini…
Sekalian lempar semua kotak kayu
yang terlihat di sini ke dalamnya.
Baik.
Sungguh spektakuler.
Rasakan ini!
Utsugi, kau baik-baik saja?
Aku gagal.
Dasar, kalian berisik sekali.
Dewa Gunung.
Bagaimana situasinya sekarang?
Wilayah dewa di utara
sudah ditangani semuanya.
Bagian barat selesai.
Bagian timur juga sudah beres.
Sudah bekerja keras. Selanjutnya tinggal
menyelamatkan Minato.
Minato?
Kalian tidak menyadarinya?
Dia terjebak di wilayah dewa.
Apa?
Ternyata benar, teriakan Hoo tadi…
Segera selamatkan dia.
Hah?
Muncul lagi.
Tak ada habisnya.
Menuju ke arah rumah Minato pula.
Tampaknya kalian dalam kesulitan.
Biarkan kami membantu.
Terima kasih.
Serahkan bagian sini padaku.
Kalian pergilah.
Baik.
Kalau begitu, selesaikan secepatnya.
Baik. Dewa Gunung, mau istirahat sebentar?
Jangan banyak bicara!
Sungguh cakap.
Mengingatkanku pada waktu
meletus dahsyat dulu.
Kapan gunung ini terakhir kali meletus?
Kira-kira seribu tahun yang lalu.
Jangan asal tebak. Itu 1.500 tahun lalu.
Ini yang terakhir.
Sudah cukup?
Ah, jadi lebih segar.
Tapi udaranya masih agak keruh.
Kalau begitu…
Apa itu?
Ini daun pohon suci Kusunoki
di taman rumahku.
Hebat juga.
Tak kusangka kau membawa
barang berguna seperti ini.
Beberapa waktu lalu,
ini juga menyelamatkanku.
Jadi ini untuk berjaga-jaga.
Sudah bekerja keras.
Jadi sangat bersih berkat kau.
Dapat membantu Anda
adalah kehormatan bagiku.
Kalau daun hijau itu masih ada,
berikanlah padaku.
Boleh.
Daun ini wangi sekali.
Benar, sangat harum, 'kan?
Sebagai balasan, aku akan
memberimu sedikit kekuatanku.
Eh?
Kekuatan seperti apa?
Kekuatan segel.
Menyegel apa?
Sesuatu yang kasatmata.
Perasaan manusia, obsesi yang tak bisa
dilepaskan, kekuatan supranatural.
Mulai sekarang, kau bisa menyegelnya
pada benda yang kau inginkan.
Jangan-jangan kotak-kotak itu…
Benar.
Karena manusia memohon padaku,
makanya aku membantu mereka
menyegel hal-hal itu di dalamnya.
Mimpi yang tak bisa diabaikan,
rasa iri dan dengki pada orang lain,
atau kekuatan supranatural
yang sulit dikendalikan.
Kau juga tak mesti
menyegelnya di kotak kayu.
Cukup temukan benda yang menurutmu berguna.
Terserah kau mau pakai
kekuatanku atau tidak.
Tergantung apakah kau
mau menyegelnya selamanya,
atau melepasnya dengan syarat tertentu.
Dengan latihan,
kau bisa mengendalikannya sesukamu.
Tunggu!
Dewi, jangan tidur.
Di mana pintu keluarnya?
Pintu keluar… Apa itu pintu keluar?
Tertidur.
Tak mungkin membangunkannya secara paksa.
Bagaimana ini?
Minato!
Semuanya!
Kau baik-baik saja?
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih sudah menjemputku.
Maaf, kami terlambat.
Karena butuh waktu mengurus
wilayah dewa terbengkalai.
Kau benar-benar sial.
Dia dewi yang sangat kuno.
Meskipun dia dewi yang sangat pemalas.
Dewi yang sangat pemalas?
Aku mendapat kekuatan segel.
Itu pasti Amaterasu.
Amaterasu…
Dewi yang sangat terkenal itu?
Rasanya sangat berbeda
dari yang kubayangkan.
Bagaimana kalian tahu di mana aku?
Kami memperkirakan lokasimu
lewat suara Hoo.
Ternyata suara Tuan Tori saat itu.
Wah!
Nanti saat dia bangun,
harus berterima kasih padanya.
Kalau mau berterima kasih,
berterimakasihlah juga pada Roh Angin.
Roh Angin?
Suara anginlah yang menuntun kami ke sini.
Sebelum tersedot ke dalam,
kau tidak mendengar sesuatu?
Jangan ke sini.
Cepat pergi!
Suara tadi itu
sedang memberitahuku
bahwa tempat itu berbahaya?
Sekarang kau seharusnya tidak melihat
dan tidak mendengar suara mereka, 'kan?
Cobalah menyimak dengan saksama.
Sangat penting untuk memusatkan perhatian
pada mereka dan berusaha mendengar.
Perhatian…
Syukurlah, ya.
Tadi itu…
Sepertinya kau sudah mendengarnya.
Terima kasih,
Roh Angin.
Harima, jangan tinggalkan aku!
Aku sudah kehabisan tenaga.
Ada apa?
Aduh, aduh.
Kalian datang terlambat sekali, onmyoji.
Semua energi jahat di area ini
sudah dilenyapkan oleh pengusir roh.
Kalau begitu, terima kasih banyak.
Jadi, apa yang kalian lakukan
di wilayah yurisdiksi kami?
Jika ada pengusir roh
yang tinggal di daerah setempat,
onmyoji tidak boleh
mengusir roh jahat di kota itu.
Ini adalah aturan tak tertulis, 'kan?
Baiklah, kami juga sibuk, pamit dulu.
Pria itu…
Ada sekelompok pengusir roh buruk
yang meminta bayaran mahal.
Dia adalah pemimpin kelompok itu.
Semoga tidak menimbulkan masalah nanti.
Tuan Dewa Gunung, aku pulang.
Aku beli oleh-oleh.
Eh? Tuan Dewa Gunung!
Dasar!
Eh?
Kalian ini…
Tuan Dewa Gunung.
Anda mengecil lagi?
Ya.
Aku sepertinya menggunakan
terlalu banyak kekuatan.
Silakan makan agak banyak,
cepatlah tumbuh besar.
Aku juga membeli camilan Jepang.
Ya.
Bagaimana?
Dengan begitu,
seharusnya bisa cepat kembali normal.
Semoga begitu.
Tapi penampilan Anda seperti ini
juga lumayan lucu.
Bermain dengan Tuan Ryu dan Tuan Kirin,
ukuran ini pas sekali.
Jangan meremehkanku, aku ini Dewa Gunung!
Episode 6.
Tamu yang Berbondong-bondong
ke Taman Musim Semi.
SELANJUTNYA: TAMU YANG BERBONDONG-BONDONG
KE TAMAN MUSIM SEMI