Tuan Tori tidur terus
karena waktu itu demi meminta tolong,
dia berubah kembali ke wujud aslinya,
dan menggunakan terlalu banyak kekuatan?
Hm.
Tapi seharusnya dia akan segera bangun.
Syukurlah.
Hoo bukanlah makhluk yang bisa
dikalahkan oleh hal sepele.
Hm.
Aku juga ingin belajar mengendalikan
kekuatan segel yang diberikan Dewi.
Kalau bisa menyegel
kekuatan mengusir roh jahat,
mungkin aku bisa lebih banyak
membantu Tuan Harima dan semua orang.
Ya.
Menyegel kekuatan yang sebelumnya
tersebar ke mana-mana,
itu ide yang menarik.
MANJU KASTANYE
Aku ingat, Amaterasu juga
menggunakan kotak kayu seperti ini.
Bagaimana?
Kekuatan meluap seperti asap.
Begitu, ya?
Ya.
Menyegel bergantung pada imajinasi.
Imajinasi?
Tertawa saja terang-terangan.
Aku tidak tertawa.
Torika juga pernah jujur bilang
bahwa pengucapanku buruk.
Jadi aku sudah tahu sejak lama.
Torika juga jadi berani bicara ya.
Kusunoki's Garden of Gods
TAMU YANG BERBONDONG-BONDONG
KE TAMAN MUSIM SEMI
Silakan dinikmati.
Latihan kekuatan segelnya lancar?
Masih tidak bisa.
Oh ya, aku baru saja menerima telepon.
Orang yang rencananya mau
melihat rumah di sini, batal lagi.
Benarkah?
Ini sudah ketiga kalinya
dibatalkan mendadak.
Manusia memang mudah berubah.
Sebenarnya kenapa?
Meski ini 1LDK di desa, ada taman
yang tenang dan cantik,
dan juga ditambah Tuan Dewa Gunung.
Ditambah secara paksa,
tidak bisa dikembalikan.
Aku membersihkan setiap sudut,
dan menyiapkan camilan Jepang.
Berkat itu, camilan ini jadi milikku.
Untuk bagian Tuan Dewa Gunung,
aku sudah beli terpisah.
Warna hijau kekuningan,
dan merah muda sakura dari sakura manju.
Warna-warna lembut yang tidak saling
berebut perhatian.
Sangat terasa nuansa musim semi.
Taman ini ternyata…
Ternyata memang harus melihat bunga sakura.
Kalau tidak, musim semi tidak akan dimulai.
Menjadi kecil lagi.
Bulu-bulunya…
Apa tubuh Anda tidak apa-apa?
Kali ini, untuk kembali ke bentuk semula,
mungkin butuh waktu.
Bagaimana Anda melakukannya tadi?
Lewat mata.
Hehe.
Mata?
Ya.
Bagiku, cara ini yang paling mudah.
Bagi Tuan Dewa Gunung, yang paling mudah…
Cukup temukan benda yang menurutmu berguna.
Benda yang berguna bagiku…
Oh ya!
Jika pakai kertas yang biasa, mungkin
bisa segel kekuatan mengusir roh jahat.
Setiap orang punya sesuatu
yang cocok dan tidak cocok.
Itu wajar.
Hah?
UGUISU MOCHI
Suara kicauan itu, sangat cocok dengan
taman penuh nuansa musim semi ini.
Hm.
Guru, mohon bantuannya.
Aku juga akan berusaha.
Minato, cepat, cepat!
Ayo, semangat!
Kenapa harus mencari rebung
di saat seperti ini?
Apa hubungannya dengan kekuatan segel?
Di gunung milik Dewa Gunung,
banyak rebung yang bisa dipetik.
Kalau bisa mencicipi makanan segar
khas musim semi,
mungkin kekuatan akan muncul.
Semoga saja.
Orang-orang yang sebelumnya
ingin membeli rumah ini,
kulempar ke wilayah dewaku sebentar,
lalu kubebaskan.
Oh begitu, kalian yang mengaturnya, ya.
Kalian kejam sekali.
Berani sekali kau bicaranya.
Bukankah kau juga ingin mengurung
orang yang ingin menendang pintu?
Itu memang pantas!
Orang yang ingin merusak pintu masuk kuil,
sudah seharusnya bersujud berterima kasih
karena tidak dicabut nyawanya.
Benar!
Aduh, aduh, menakutkan sekali.
Wilayah dewa terbengkalai lagi?
Bergerak ke arah gunung.
Tampaknya Minato yang menariknya.
Apa boleh buat.
Hup!
Aku sudah melihat berbagai macam manusia,
tapi orang yang bisa menarik wilayah dewa,
dia tidak biasa.
Meski manusia, tapi dia tinggal
di wilayah dewa,
bercampur dengan berbagai hal,
dan menjadi tubuh yang aneh.
Tidak heran dia memiliki sifat kedewaan.
Belum lama ini dia diseret
ke wilayah dewa, 'kan?
Untuk mencegah hal itu terjadi lagi,
aku ingin memberinya lebih banyak kekuatan.
Hentikan!
Jika diberi kekuatan lagi, Minato tak bisa
tetap menjadi manusia.
Yang penting adalah bagaimana dia
menggunakan kekuatan itu ke depannya.
Minato, kita hampir sampai.
Tinggal sebentar lagi sampai
di tempat rebung tumbuh.
Lihat, ada banyak rebung yang sedang musim.
Benar juga.
Tapi ini terlalu mendadak,
aku tidak bawa cangkul.
Hah?
Benar-benar saling menatap.
Bagaimana ini? Pura-pura mati?
Apa tidak terlambat?
Tenang saja.
Tak ada yang perlu ditakuti.
Dia makhluk yang lembut, tapi sangat kuat.
Jangan-jangan Tuan Dewa Gunung?
Benar.
Anda masuk ke tubuh Utsugi?
Sudah kukatakan, mereka adalah klonaku.
Level seperti ini hal sepele.
"Pemimpin telah menerima perawatanmu."
Ia berkata begitu.
Siapa pemimpinnya?
Itu Kirin.
"Izinkan aku mengungkapkan terima kasih."
Er…
Sangat beruntung dia teman kita.
Apa ia ingin aku menerima ini?
Ya, kau bisa mengerti ucapannya sekarang.
Tidak, hanya perasaan.
Terima kasih.
"Sekarang paling enak, cepat makan."
Ia berkata begitu.
Terima kasih.
Mari makan rebung
yang baru digali pagi ini.
Makan di sini?
Bisa menikmati sesuatu yang baru dipetik
adalah kebahagiaan tiada tara.
Inilah pesona terbesar dari bahan musiman.
Agak sulit bergerak.
Sudahlah, nanti juga terbiasa.
Tuan Kuma, terima kasih.
Makan rebung segar
harus berpacu dengan waktu.
"MUSTAR SEGAR"
Kali ini pakai saus mustar saja.
Tuan Dewa Gunung, silakan dinikmati.
Selamat makan.
Tuan Dewa Gunung.
Apa?
Apa hubungan kekuatanku
dengan menggali rebung?
Siapa bilang ada hubungannya?
Jangan-jangan Anda hanya ingin
makan rebung?
Karena kau terlalu bersemangat.
Menurutku ini kegiatan rekreasi bagus.
Setelah menghirup udara bersih,
hatiku jadi tenang.
Aku juga merasa terhubung
dengan hewan-hewan.
Kau juga cicipi rebung ini.
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi.
Berbeda dari yang lain.
Selamat makan.
Bagaimana?
Luar biasa!
Hup!
Kenapa tiba-tiba ambil itu?
Kupikir sesekali kita main.
Kalau main Shogi Kuzushi,
seharusnya tidak masalah.
Temani aku sebentar.
Sekarang akan kuperagakan.
Baik.
Cukup geser bidaknya keluar seperti ini.
Tapi jangan sampai bersuara.
Kalau bersuara, ganti pemain.
Ya.
Yang dapat bidak lebih banyak menang.
Mudah sekali.
Tapi sebenarnya cukup sulit, lo.
RAJA, PION
Aneh sekali.
Sekali lagi!
Sial, cuma satu bidak,
beraninya melawanku?
Bidak sialan,
siapa yang mengizinkanmu bersuara?
Tuan Dewa Gunung, jangan merusaknya.
Baiklah.
Aduh.
Tuan Dewa Gunung, curang itu tidak baik.
Tadi Anda pakai kekuatan, 'kan?
Apa yang kau bicarakan?
Ini juga bagian dari latihan.
Sekarang giliranku.
Kalau Anda bersikeras begitu…
Tuan Dewa Gunung, itu…
Terkadang ada yang salah masuk.
Sepertinya kali ini juga begitu.
Aku baru pertama kali dengar.
Seharusnya tidak apa-apa.
Tidak apa-apa?
Hup!
Maaf, mengganggu kalian.
Aku sama sekali bukan orang mencurigakan.
Iya…
Sepertinya tak perlu khusus dijelaskan.
"DEWA EBISU"
Aku Ebisu.
Kau orang yang diberi kekuatan itu, 'kan?
Ehm…
Eh?
Maaf, kau bisa panggil aku Tuan Ebi.
Salam kenal, Tuan Ebi.
Boleh tahu kenapa Anda mengenalku?
Kudengar ada manusia langka
yang mendapatkan kekuatan dari para dewa.
Jadi aku ingin datang untuk menemuimu.
Terlalu berlebihan.
Omong-omong, taman ini sangat elegan.
Terima kasih atas pujiannya.
Perasaan apa ini?
Sebenarnya, apa artinya perasaan penuh
semangat yang tak ingin kalah ini?
Apa, ya?
Jangan-jangan…
Cinta?
Apakah akhirnya musim semiku tiba juga?
Tidak, sepertinya bukan.
Ada onsen juga?
Bagus sekali.
Jika tidak keberatan, silakan berendam.
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi.
Dewa Gunung, bolehkah aku masuk berendam?
Terserah kau.
Terima kasih.
Sebagai balasannya, ini untukmu.
Eh?
Ini taiyaki, nanti makan bersama.
Itu pasta kacang merah halus, 'kan?
Ada berbagai rasa, tentu saja
termasuk pasta kacang merah halus.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pergi berendam di onsen.
Silakan berendam, santai saja.
Sepertinya menyimpang agak jauh.
Hah?
Apa maksudnya menyimpang?
Kusunoki's Garden of Gods
Rasanya tinggal sedikit lagi
aku sudah bisa menguasai
kekuatan segel dengan lancar.
Pernikahan rubah sudah usai, ya.
Mana mungkin?
Kami tidak akan menikah
hanya karena hujan di hari cerah.
Ada tamu lagi?
Aku tidak tahu
onsen sehebat ini ternyata
ada di dekat sini.
Apakah ini rumahmu?
Bukan, aku pengurus di sini.
Begitu, ya.
Kau ingin berendam di onsen?
Tidak, bukan begitu.
Aku sedang menangani urusan penting.
Begitulah.
Sangat mendesak?
Sebenarnya tidak terlalu mendesak.
Mengaku saja dengan jujur.
Menu makan siang hari ini
adalah inarizushi.
Kalau tidak keberatan,
maukah makan dulu sebelum pergi?
Bolehkah aku ikut makan siang bersama?
Silakan, makan sampai kenyang baru pergi.
Terima kasih.
Aku adalah kerabat dewa
yang tinggal di gunung sebelah.
Gunung sebelah juga ada dewanya, ya?
Betul.
"TSUMUGI"
Aku Tsumugi.
Mohon bimbingannya ke depannya.
Sama-sama, mohon bimbingannya juga.
Er, aku ingin bertanya.
Inarizushi yang kau sebutkan itu
buatan sendiri?
Meski yang dijual di pasaran juga enak,
tapi inarizushi buatan sendiri
tetap yang terenak.
Iya buatan sendiri,
tapi ditambahkan sayuran liar.
Benarkah?
Tidak tahu apakah kau akan suka.
Makanan yang dibuat oleh manusia
dengan teliti,
hanya itu saja sudah sangat berharga.
Begitu, ya.
Kalau bentuknya segitiga pasti lebih bagus.
Dewa Gunung, lama tidak bertemu.
Ya.
Setelah kenyang, silakan pergi
berendam di onsen.
Sesuka hatimu.
Terima kasih banyak.
Tuan Dewa Gunung,
sangat terasa aura dewanya.
Kurang ajar! Aku adalah
Dewa Gunung yang agung.
Tuan ini sangat mulia.
Selamat makan.
Inarizushi ini,
setelah digigit, saus kecapnya
meluap dari kulit tahu.
Tidak berlebihan, pas sekali.
Enak sekali!
Terima kasih atas hidangannya.
Hanya hidangan sederhana, tidak seberapa.
Prinsipku adalah tidak berutang budi.
Tolong terima hadiah terima kasih ini.
Baik.
Ini persik yang dipetik di rumahku.
Tolong terima satu buah.
Dipetik di gunung milikmu?
Lebih tepatnya,
dipetik di taman kebanggaanku
yang tak kalah hebat dari taman ini.
Ini khusus untuk dewa.
Lebih baik kau jangan memakannya.
Begitu rupanya.
Sama sekali tidak akan busuk,
dan aromanya harum.
Bagus juga untuk dijadikan hiasan.
Hmm, apa aku benar-benar boleh menerimanya?
Boleh.
Ini memang diberikan dewaku kepadaku.
Dewamu?
Untuk membuktikan kami lebih unggul.
Terima kasih.
Tuan Dewa Gunung, aku terima ya.
Nanti akan aku makan.
Tuan Dewa Gunung, apa Anda
kenal dewa Tsumugi?
Menurutmu?
Mau berendam di onsen?
Baik, terima kasih.
Apa kau juga berendam di onsen itu?
Aku berendam setiap hari.
Begitu rupanya, pantas saja kau
tak terlihat seperti manusia.
Hah?
Sampai jumpa lagi.
Tuan Dewa Gunung,
aku memang tidak mirip manusia.
Meski sebelumnya sudah kurasakan.
Sepertinya menyimpang agak jauh.
Itu artinya aku sudah keluar
dari batas manusia, 'kan?
Hm.
Aku yang hanya manusia biasa,
mana mungkin tak terpengaruh?
Meski ingin belajar
mengendalikan kekuatan segel,
tapi perubahan dalam diriku ini
masih membuatku takut.
Tenang saja.
Meski diberi kekuatan, kau tetaplah dirimu.
Aku tetaplah aku.
Apakah aku bisa meninggal sebagai manusia?
Pasti bisa.
Jadi kau cukup berusaha saja
untuk mengendalikan kekuatanmu.
Baik.
Petunjuk kekuatan segel
mungkin tersembunyi di masa lalumu.
Masa laluku?
Sejak kecil kau bisa melihat, 'kan?
Bisa melihat makhluk bukan manusia.
Pertama kali aku melihat itu.
Ini…
Saat aku berusia lima tahun.
Episode 7.
Kunci Kekuatan Ada pada Ingatan.
SELANJUTNYA:
KUNCI KEKUATAN ADA PADA INGATAN