Aduh!
Ini untukmu, Minato.
Baik.
Lo? Camilannya hilang!
Kakek.
Oh, kau juga bisa melihatnya?
Sepertinya kau hanya bisa
melihat hal-hal baik.
Siapa gadis itu?
Itu warashi.
Tepatnya Zashiki-warashi.
Jauh sebelum aku lahir,
dia sudah tinggal di rumah ini.
Jangan marah kalau dia
mengambil camilanmu, ya.
Hanya beberapa camilan,
berikan saja dengan ikhlas.
Ya.
Minato, dengar baik-baik.
Kau bisa melihat apa
yang tak terlihat orang lain.
Kekuatan ini pasti akan membantumu kelak.
HALTE BUS
Hei, ayo cepat!
Tunggu sebentar!
- Tunggu!
- Lambat sekali!
Hai!
Ya, aku akan segera ke sana.
Sepertinya dia bukan penduduk setempat.
Hei, Tuan Muda Harima, ayo!
Jangan panggil aku seperti itu.
Di sini tempatnya?
Apa itu?
Kok berkabut?
Listrik statis?
Eh?
Tulisannya memudar?
DEWA GUNUNG DATANG KE TAMAN DEWA
Tamannya besar sekali!
Tapi…
Kondisinya sangat terbengkalai.
Sip.
"KARDUS, SEDOT DEBU, BERSIHKAN TOILET & TERAS"
Minato, sudah sampai?
"TUKANG KEBUN BESOK 09.00, SIANG ADA PAKET"
Apakah kau makan tepat waktu?
Ibu, aku sudah bukan anak kecil lagi.
Tolong urus tempat itu mulai hari ini, ya.
Aku sungguh boleh tinggal
sendirian di sini?
Kan sudah Ibu bilang.
Rumah itu dibangun kerabat jauh ayahmu
untuk menghabiskan masa tuanya.
Tapi dia sudah meninggal.
Jadi, rumah itu sudah kosong
selama dua tahun.
Taman di sini lebih besar
dari yang kubayangkan.
Sepertinya aku tak sanggup
mengurusnya sendirian.
Kan waktumu banyak.
Tolong urus dengan baik, ya.
Tapi rumahnya sebagus ini,
kenapa tidak ada yang mau beli?
Ibu juga tidak tahu.
Ada beberapa orang yang sempat melihatnya,
tapi ujung-ujungnya tidak jadi beli.
"KARDUS, SEDOT DEBU, BERSIHKAN TOILET & TERAS"
Ibu juga tidak tahu pasti alasannya.
"TUKANG KEBUN BESOK 09.00, SIANG ADA PAKET"
Jangan-jangan ini rumah bermasalah?
Baik, selanjutnya.
Karena tukang kebun datang besok…
Eh?
Bunga?
Siapa yang menaruhnya di sini?
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Tamannya jadi seperti baru.
Semuanya selesai dengan mudah.
Bagaimana kalau kau tanam sesuatu
sekalian di sana?
Kelihatannya terlalu kosong sekarang.
Benar juga.
Tapi aku hanya tinggal sementara di sini,
jadi rasanya kurang enak
kalau bertindak sembarangan.
Begitu, ya.
Aduh!
Ada bagian yang sakit?
Belakangan ini badanku terasa kurang sehat.
Maaf, kertas catatanku…
Ada apa?
Ringan sekali.
Eh?
Padahal tadi lenganku terasa sangat berat.
Lihat!
Ringan sekali.
Eh?
Tulisannya hilang lagi?
Kau yang membawa mugwort ini?
Bukan.
Kapan ditaruh di sana?
Boleh aku ambil?
Eh?
Ini arbei.
Aku harus membalas budi.
Untuk sesajen, sebaiknya pilih
sake dan camilan Jepang.
Atau…
Anjing?
Permisi.
Anjingnya bicara?
Aku bukan anjing.
"DEWA GUNUNG"
Aku adalah Dewa Gunung.
Dewa Gunung?
Dewa dari gunung sebelah.
Dewa?
Kalau begitu, Tuan Dewa Gunung.
Ya.
Kau tidak terkejut sama sekali, ya.
Apa?
Entah kenapa aku jadi merasa bersalah.
Orang yang aneh.
Apa Dewa Gunung yang memberiku
arbei dan barang-barang itu?
Benar, itu sekadar hadiah dariku.
Terima kasih.
Silakan dinikmati.
Kubelikan ini khusus untukmu.
Sebagai balasan atas kebaikanmu.
Bagaimana rasanya?
Agak berminyak, tapi enak.
Mau minum sake untuk
menghilangkan rasa berminyaknya?
Kekuatanku belum sepenuhnya pulih.
Maaf, air putih saja.
Silakan dinikmati.
Ini air yang kubeli.
Bagaimana rasanya?
Sangat enak.
Tak kalah enak dari air pegununganku.
Baguslah.
Berkat dirimu, aku bisa selamat.
Terima kasih banyak.
Berkat aku?
Kau bisa mengusir makhluk jahat.
Saat aku masih lemah,
makhluk yang bersarang di sekitar sini,
semuanya lenyap tanpa jejak.
Sungguh luar biasa.
Apa?
Tulisanmu bisa mengusir energi negatif.
Tulisanku?
Jadi, itu sebabnya tulisannya hilang?
Permisi.
Sepertinya ada barangku yang tertinggal.
Aku malah meninggalkan peralatan kerjaku.
- Sungguh memalukan.
- Ini…
Coba kucari dulu.
Ketemu.
Kusunoki, maaf sudah mengganggu.
Sampai jumpa, aku pamit.
Cuma kau yang bisa melihatku.
Mau minum lagi?
Mau.
Silakan dinikmati.
Ya.
Ini air soda.
Lidahku kesemutan.
Yang ini juga lumayan enak.
Baguslah.
Tapi kenapa tulisanku
bisa punya kekuatan seperti itu?
Entahlah.
Apa pernah ada yang memuji tulisanmu?
Kalau kau tanya begitu,
memang pernah sekali.
Waktu kecil, ada tugas sekolah
membuat papan nama.
Rumah orang tuaku adalah penginapan onsen.
Setelah aku mengukir nama penginapannya,
ayahku memasangnya.
"PENGINAPAN KUSUNOKI"
Meski tulisanku waktu itu
jauh lebih jelek daripada sekarang,
tapi suatu hari ada tamu yang aneh.
Ini luar biasa.
Benarkah ini kau yang buat?
Ya.
Sebaiknya jangan pernah dilepas.
Kusarankan kau buat satu lagi
untuk dipasang di rumah.
Orang itu mau membayarku,
dan minta dibuatkan juga.
Hm…
Sepertinya dia orang yang bisa
melihat hal gaib.
Setelah itu, aku jadi hobi
membuat papan nama untuk rumah mereka.
Aku juga buat papan nama untuk rumah ini.
RUMAH KUSUNOKI
Coba pasang.
Tinggal pintu belakang.
RUMAH KUSUNOKI
Hah?
Barusan itu…
Dewa Gunung.
Pelindungnya sudah terpasang.
Maksudmu di rumah ini?
Benar.
Dengan begini, roh jahat
tak akan bisa mendekati rumah ini.
Papan nama itu sehebat itu?
Kekuatanmu itu sangat langka.
Jika kau sadar dan melatihnya,
kau pasti bisa mendapatkan
kekuatan yang jauh lebih besar.
Oh, ya?
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Permisi.
Dewa Gunung, selamat datang lagi hari ini.
Dewa Gunung, mau makan camilan?
Mau.
Kau sangat suka camilan Jepang, ya.
Enak sekali.
Auramu terasa lebih kuat, ya?
Semua ini berkatmu.
Gara-gara makan banyak, ya?
Bukan karena itu.
Ini karena ketulusanmu saat memberikannya.
Dewa Gunung, terima kasih
sudah sudi datang kemari.
Kau memang memancarkan aura sakral.
Tentu saja, aku ini Dewa Gunung.
Dewa Gunung.
Apa?
Bisa tolong kurangi cahayanya?
Mataku silau...
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
Semua prajurit, maju ke depan!
Gawat!
Gawat, dia kabur!
Biar kukejar.
Harima!
Di depan ada pusat perbelanjaan.
Kita harus mengusirnya di sini!
Pemuda itu…
TOKO TAMURA
Gawat!
Apa?
Roh sekuat itu,
langsung lenyap dalam sekejap...
Kau baik-baik saja?
Menghilang lagi.
Maksudku tulisan.
Lihat.
Aku sengaja mencatat barang belanjaanku
agar tidak lupa.
Itu, di situ dia!
Aku tidak tahu apa maksudmu.
Ini sangat penting
untuk kehidupan sehari-hari.
Biasanya digunakan secara rutin
setiap minggu.
Kantong sampah?
Itu dia!
Kau tahu tempat membeli
kantong sampah di sekitar sini?
Di depan sana ada toko obat.
Benarkah? Syukurlah.
Sampai jumpa.
Siapa sebenarnya pemuda itu?
Eh? Dewa Gunung?
Kau datang, ya...
Hebat sekali!
Kau yang membuat semua ini?
Hal kecil seperti ini sangat mudah.
Aku adalah Dewa Gunung.
Dewa Gunung, kau bisa
melakukan hal seperti ini juga?
Kau jadi mengecil?
Ini karena aku menggunakan kekuatan.
Kau jadi imut sekali.
Tak apa, aku bisa segera kembali normal.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Belakangan ini Dewa Gunung
tak pernah datang.
Apa dia baik-baik saja?
Dewa Gunung!
Apa terjadi sesuatu?
Tidak perlu khawatir.
Eh?
Dewa Gunung!
Serius, nih?
Kau jadi lebih kecil lagi.
Seberapa banyak kekuatan yang kau pakai
sampai jadi begini?
Eh?
Bawa anak kecil juga?
Kau yang melahirkan mereka?
Kembar tiga pula.
Tapi Dewa Gunung itu om-om, 'kan?
Memanggil om itu terlalu tidak sopan.
Apa?
Setidaknya panggil paman.
Jangan panggil aku Pak Tua.
Eh?
Mereka adalah cerpelai, kerabatku.
Kerabat?
Mereka klona yang kuciptakan.
Makanya kau jadi sekecil ini?
Benar.
"SERI"
Aku Seri.
"TORIKA"
Aku Torika.
"UTSUGI"
Aku Utsugi.
Namaku Minato, salam kenal.
Oh, ya!
Kalian lapar?
Harum sekali!
Utsugi, kau tidak sopan.
Namanya kue madu. Mau coba?
Enak!
Kelezatan yang baru pertama kali kurasakan!
Seumur hidupku baru kali ini
aku makan seenak ini.
Kan kalian baru saja lahir.
Sepertinya mereka suka camilan Barat.
Makanlah sepuasnya.
Benarkah?
Terima kasih.
Minato, kau yang terbaik.
Semoga saja cukup.
Mereka kekenyangan sampai tertidur.
Imut sekali.
Kau benar-benar sudah kembali normal.
Sepertinya ada yang datang.
"RUMAH KUSUNOKI"
Ada apa dengan tempat ini?
Aku merasakan aura yang sangat kuat.
Jangan-jangan ini kawasan suci?
Kau yang waktu itu…
Maaf.
Boleh aku masuk?
ONMYOJI, SAIGA HARIMA
Onmyoji?
Bukankah itu sering muncul
di novel fantasi...
Aku dari instansi pemerintah.
Namaku Harima Saiga.
Aku Kusunoki Minato.
Beberapa hari lalu, kau yang memakai
kekuatan untuk mengusir roh jahat, 'kan?
Aku?
TOKO TAMURA
Jangan-jangan yang waktu itu?
Belakangan ini terlalu banyak
roh jahat yang sulit diatasi,
jadi kami kekurangan onmyoji.
Pengusir roh jahat yang tersisa
sedikit juga jadi alasan.
Begitu rupanya.
Bisa kau jual jimatmu padaku?
Jimat?
Sepertinya dia menginginkan
kertas tulisanmu.
Apa?
Yang ini?
Benar.
DORAYAKI, KUE MADU, SAKE MANJU
Dia juga tak bisa melihatku.
Ini hanya daftar belanja biasa.
Daftar belanja?
Kertas yang tampaknya
tidak berharga sepeser pun...
Roh jahat yang tak bisa diusir
oleh tiga onmyoji sekalipun,
malah diusir oleh orang awam
dengan selembar daftar belanja?
Tapi kalau kau mau,
biar kutulis beberapa untukmu.
Sekalian aku tulis yang banyak.
Maaf merepotkan.
Apa yang akan dia tulis?
Aku mulai, ya.
Mantou gula merah, mantou kastanye,
ronde millet, ronde mugwort, kue sakura…
Kau tak apa?
Cahaya ini…
"MANTOU GULA MERAH, MANTOU KASTANYE"
Daftar camilan biasa...
"RONDE MILLET, RONDE MUGWORT, KUE SAKURA"
bisa-bisanya punya kekuatan seperti ini!
Tidak mungkin!
Aneh, badanku lelah sekali.
Pasti karena menggunakan kekuatan.
MANTOU GULA MERAH, MANTOU KASTANYE,
RONDE MILLET, RONDE MUGWORT, KUE SAKURA
Maaf.
Cuma sanggup segini.
Ini sudah cukup.
Tolong terimalah ini.
Aku tak bisa terima uang sebanyak ini!
Kertasnya saja hanya kubeli
di toko 100 yen.
Tapi ini sangat berharga.
Uang segini saja masih kurang.
Sisanya kubayar nanti.
Aku sungguh tak bisa menerimanya.
Terima saja.
Kan sudah kubilang,
aku tak bisa menerimanya.
Terima saja, jangan sungkan.
- Kau terima saja.
- Ambillah.
- Kalau tak diterima, dia tak akan pergi.
- Aku tak bisa.
Baiklah, akan kuterima.
Tapi…
Aku masih merasa agak sungkan.
Bisa ulurkan tanganmu?
Kalau bahas onmyoji,
pasti ingat simbol pentagram, 'kan?
Mungkin ini bisa memberi sedikit efek.
Maaf, aku jawab telepon dulu.
Halo, dengan Harima.
Maaf.
Tuan Harima, mohon segera
datang untuk membantu.
Tuan Katsuragi! Horikawa!
Jangan gegabah!
Sekalipun itu kau, makhluk sebesar ini
takkan bisa diusir sendirian.
Hah?
Mustahil!
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
Episode 2.
Kuil di Gunung dan Pohon Suci di Taman.
SELANJUTNYA: KUIL DI GUNUNG
DAN POHON SUCI DI TAMAN