Ya, silakan masuk.
Sudah datang?
Tekanan yang belum pernah kurasakan…
Seperti ini masih bisa ditahan?
Benar-benar hebat.
Padahal tekanannya lebih besar
dari sebelumnya.
Kegigihan yang patut dikagumi.
Sungguh tidak main-main.
Memberi tekanan lagi.
Tuan Harima.
Silakan masuk, lewat sini.
Hari ini kepala pun terasa sangat berat.
Bahkan Tuan Tori juga seperti ini.
Sepertinya ada sesuatu
yang melilit leherku.
Kusunoki's Garden of Gods
LATIHAN PAKSA BERSAMA DEWA MURKA
Apakah jimat untuk menyegel
kekuatan mengusir roh jahat itu berguna?
Efeknya tahan lama, jadi sangat membantu.
Tapi,
belakangan ini di kota
sering muncul roh jahat.
"USIR"
Karena tidak bisa diusir semua,
kami menempelkan jimat di seluruh kota
untuk mengatasinya.
Tapi tidak peduli berapa banyak
yang ditempel,
roh jahat tidak berkurang,
malah terus bertambah.
Bertambah? Kenapa?
Saat ini sedang diselidiki penyebabnya.
Bagaimanapun juga, baguslah bisa membantu.
Ini hadiah terima kasih, silakan diterima.
Sebanyak ini?
Ini dari sepupu-sepupuku.
Mereka menyuruhku menyampaikan salam
untuk Tuan Hisui.
Tuan Hisui?
Karena kekuatanmu untuk mengusir roh jahat
memancarkan cahaya hijau zamrud.
Baru pertama kali aku dengar ini.
Karena aku tidak bisa melihatnya.
Wangi sekali.
Aku cium dulu.
Tak sabar ingin coba.
Kuterima semua ini dengan penuh syukur.
Oh ya, apakah sebelumnya ada dua
pengusir roh yang masuk ke rumah ini?
Itu…
Maksudnya ada dua orang
yang sangat bau itu?
Mereka benar-benar keterlaluan.
Kami berhasil mengusir mereka.
Pernah terjadi hal seperti itu?
Ya.
Sepertinya mereka pernah datang,
tapi diusir pulang.
Mereka tidak kapok,
mungkin masih ada taktik lain.
Teruslah berwaspada.
Aku mengerti.
Ada apa, Tuan Dewa Gunung?
Terkait perkataan pria itu…
Soal Tuan Harima bilang muncul
banyak roh jahat di kota?
Benar.
Tampaknya ada kekuatan jahat
yang sedang mengganggu.
Kekuatan jahat?
Semoga masalahnya tidak makin besar.
Iya, semoga tidak terjadi apa-apa.
Sepertinya akan terjadi sesuatu.
Permisi.
Halo, salam kenal.
Jadi, kau
yang diberi kekuatan oleh para dewa?
Kekuatan jahat yang dikatakan
Tuan Dewa Gunung,
jangan-jangan…
Tuan Dewa Gunung tampaknya
sama sekali tidak tertarik.
Aku sudah mendengar kakakku
menceritakan tentangmu.
Kakakmu?
Sampai membuat kakakku
meminjamkan kekuatan padamu,
kupikir manusia sehebat apa,
sampai aku sengaja datang melihat,
ternyata hanya bocah yang tak mencolok.
Meminjamkan kekuatan padaku…
Jangan-jangan Amaterasu?
Benar.
Tunggu.
Bicara soal ular berkepala delapan…
Apakah itu Yamata no Orochi?
Artinya Anda adalah Susanoo?
"SUSANOO"
Benar.
Kekuatan segel yang diberikan
oleh Amaterasu,
kugunakan dengan sangat hati-hati.
Tolong sampaikan salamku padanya.
Baik.
Maaf, masuk tanpa izin.
Sebagai permintaan maaf, ini untukmu.
Jangan sungkan, terimalah.
Te-terima kasih.
Kame.
Tuan Kame.
Aku menerima sake.
Kame.
Orochi!
Sake itu bukan untukmu!
Siapa yang kau sebut bocah, berengsek?
Selalu memanggilku dengan
nama yang merendahkan.
Mau berkelahi, dasar kau ini!
Berani sekali.
Awas nanti kupotong-potong lagi!
- Sangat mudah marah.
- Baiklah, ayo maju.
Kau mau dihajar lagi?
Aku akan memenggal semua kepalamu!
Berhenti, dasar!
Gawat, Tuan Dewa Gunung!
Sudah tertidur lelap?
Maaf, tolong jangan berkelahi di sini.
Kenapa?
Kalau makhluk ini dibelah,
dari ekornya akan keluar pedang, lo.
Menarik, 'kan?
Maksudmu Pedang Kusanagi?
Kau tahu banyak, ya.
Kau juga ingin melihat wujud aslinya, 'kan?
Aku tidak ingin melihatnya.
Jangan bohong!
Karena kau seorang pria, seharusnya kau
juga menyukai hal seperti itu, 'kan?
Kalau begitu, jangan menghalangi!
Kau menggunakan kekuatan angin
dengan cukup mahir, ya.
Masih kurang.
Benar.
Kau masih amatir.
Amatir?
Jadi, aku akan melatihmu.
Tidak, jangan!
Sepertinya tidak bisa di sini,
ayo ke rumahku.
Tidak perlu, maafkan aku menolak.
Jangan banyak bicara, ayo ikut aku!
Eh, tunggu!
Aduh, apa yang Anda lakukan?
Tahan sedikit, sebentar lagi sampai.
Anda tinggal di dekat sini?
Sebentar lagi sampai?
Tidak, aku akan segera
menyambungkannya sekarang.
Jalan-jalan di udara akan segera berakhir.
Wilayah dewa?
Ayo!
Berani sekali dia bertindak sendiri.
Maafkan bocah itu.
Karena sudah terlalu lama
tidak ada yang bermain dengannya.
Apa boleh buat.
Baiklah, ayo kita ke sana juga.
Tidak bisa membiarkan
bocah itu begitu saja.
Kame.
Aduh!
Lihat, sudah sampai.
Kasar sekali Anda terhadapku.
Kalau kau gadis muda,
mungkin aku akan menggendongmu.
Tapi aku tidak tertarik melakukan
hal seperti itu pada pria sialan.
Aku juga tidak ingin memintamu
melakukannya.
Lupakan itu, cepat berdiri!
Apakah ini wilayah dewa Tuan Susanoo?
Ya, aku akan menemanimu berlatih sekarang.
Tuan Dewa Gunung.
Sungguh nostalgia, pemandangannya bagus.
Oh ya?
Kalau dipikir-pikir, belakangan sepertinya
tidak melihat rumah gaya seperti itu.
Karena dunia manusia berubah dengan cepat,
tren pun datang dan pergi dengan cepat.
Memang benar.
Dia sedang beristirahat.
Hei, jangan mengabaikanku!
Apakah harus bertarung secara paksa?
Aku akan menyerang!
Berhenti kau!
Tunggu, Anda terlalu berlebihan!
Semua yang ada di sini bisa rusak, lo.
Abaikan itu, hancurkan sepuasnya.
Lagi pula, tidak ada yang tinggal di sini.
Aku bahkan tidak punya senjata.
Curang sekali menebasku dengan pedang!
Anginmu terlalu lemah, membuatku kesal.
Bagaimana kalau kau juga ambil senjata?
Aku tidak punya dan tidak berniat
mengambilnya.
Apa-apaan? Dasar membosankan!
Kau merasa sudah cukup jika bisa
mengendalikan angin?
Aku hanya perlu bisa melindungi diriku
dan orang-orang di sekitarku.
Aku tidak berniat mencari masalah
dengan bertarung.
Kau pikir dengan angin sepoi-sepoi itu
bisa melindungi orang di sekitarmu?
Apa maksudnya angin sepoi-sepoi?
Lagi pula, kau adalah manusia pertama
yang diberi kekuatan oleh Fujin.
Kalau kau terlalu lemah,
akan mempermalukan Fujin.
Aku yang pertama?
Apa? Kau tidak tahu?
Aku sudah ada cukup lama.
Tidak pernah kulihat Fujin memberikan
kekuatan kepada manusia lain.
Begitu rupanya.
Aku sampai lupa.
Susanoo adalah dewa agung
yang muncul dalam mitos.
Eh…
Maaf, aku berbicara lancang.
Kenapa tiba-tiba merendahkan diri
seperti ini?
Karena itu?
Karena aku bilang aku sudah ada cukup lama?
Kau merasa aku sangat tua, 'kan?
Mana mungkin? Aku mana merasa Anda tua?
Aku masih sangat muda!
Aku belum menjadi om, juga bukan pak tua!
Jangan salah paham.
Ya.
Benar.
Karena belum lama ini dia menangis histeris
karena merindukan ibunya.
Benar sekali.
Saat itu, dia sangat berisik.
Berisik sekali kalian yang menonton!
Sudah cukup.
Sudah cukup?
Kau jadi tidak kuat minum ya.
Sekarang aku hanya mencicip sedikit saja.
Tapi aku masih bisa makan banyak camilan.
Hal ini sama sekali tidak berubah.
Suasananya persis seperti di izakaya.
Jangan tersenyum-senyum di sana!
Ayo, lanjut!
Kusunoki's Garden of Gods
USIR
Kak, di sini juga ada.
Dasar!
Para onmyoji itu malah menempelkan
benda merepotkan seperti ini.
Kalau begini, roh jahat akan semakin banyak.
Pekerjaan mengusir roh jahat kita
juga tidak akan ada habisnya.
Kita harus terus meraup
untung besar seperti ini.
Sha!
Barusan itu…
Dia itu…
Onmyoji?
Cepat kabur!
Sudah bekerja keras, ya.
Sudah kenyang?
Sha.
- Penpen…
- Patuh sekali.
Mereka…
Tuan Katsuragi!
Harima.
Ada apa?
Lihat sana!
Jimatnya sudah dirobek.
Tidak hanya di sini,
sudah dirobek belasan lembar.
Roh jahat di kota tidak berkurang,
apakah ini penyebabnya?
Tidak salah lagi, ini perbuatan
para pengusir roh itu.
Aku akan menangkap mereka.
Tapi agak aneh.
Apa yang aneh?
Bisa dipahami kalau hanya roh jahat
yang tidak berkurang.
Kenapa terus bertambah?
Benar.
Tuan Katsuragi! Tuan Saiga!
Ada apa?
Di tanah kosong di sana
muncul banyak roh jahat.
Apa?
Roh jahat? Apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu,
tapi energi jahat sedang menyebar.
Harima.
Harus bagaimana?
Kau ingin kabur sampai kapan?
Akhirnya sudah agak bersemangat?
Tapi terlalu lemah, terlalu lemah!
Tidak bisa, seranganku bisa ditebak.
Sekarang giliranku menyerang!
Kalau dari jarak jauh,
seranganku bisa ditebak.
Usahakan untuk memancingnya mendekat.
Belum.
Masih belum, harus lebih dekat lagi.
Sekarang saatnya!
Berhasil!
Angin barusan lumayan bagus.
Tak kusangka kau bertahan sampai
detik terakhir baru balas menyerang.
Lebih berani daripada yang kukira.
Hari ini cukup sampai di sini.
Dipuji?
Walau banyak bicara,
seorang manusia bisa mengendalikan
kekuatan dewa dengan tubuhnya,
itu sudah sangat luar biasa.
Terima kasih atas pujiannya.
Tapi masih belum bisa menandingi Fujin.
Kalimat ini tidak perlu, 'kan?
Setelah berolahraga, perut jadi lapar.
Kau juga lapar, 'kan?
Silakan, makanlah sepuasnya.
Enak!
Rasa chikuzenni ini enak sekali!
Akar teratai yang renyah
juga menyerap bumbunya. Enak!
Aku sangat suka.
Terima kasih atas pujiannya.
Itu hanya sisa makanan tadi malam.
Tapi…
Masakan terong rebus ini sepertinya
kurang sesuatu, aku tidak terlalu suka.
Tapi bukan berarti tidak enak.
Hanya tidak sesuai dengan seleraku.
Karena merepotkan, jadi aku pakai
bumbu mentsuyu untuk menghemat waktu.
Kenapa kau asal-asalan begitu?
Di bagian seperti inilah kau kurang teliti.
Bagian seperti ini, maksudnya apa?
Serangan barusan itu.
Bukankah tadi Anda memujiku?
Aku tidak memujimu.
Aku hanya merasa kau ada sedikit kemajuan.
Orochi sialan, dengkuranmu terlalu berisik.
Sake pun jadi tidak enak.
Kalau begitu, mau minum wine-ku
untuk ganti selera?
Tidak!
Kalau begitu, bersulang dengan bir saja.
Juga ada buah asing sebagai pencuci mulut…
Sudah kubilang tidak mau!
Tetap saja bau!
Kalian semua sangat konservatif, ya.
Oh ya, kau kurus, tapi bisa makan banyak
dan makan sangat cepat.
Harus kunyah pelan-pelan.
Kurasa kita tidak jauh berbeda.
Sudah begini, makan banyak pun
tidak akan tumbuh lagi, 'kan?
Aku sudah dewasa, tidak muda lagi.
Kalau menurutku, kau masih bayi.
Tidak, sebenarnya tidak jauh berbeda
denganku.
Kalau lihat penampilan saja.
Jadi jangan anggap aku tua, aku masih muda.
Baiklah, baiklah.
Meski bersama bocah tengik sepertimu,
ada lebih baik daripada tidak.
Si Pak Tua Dewa Gunung itu,
kalau dibiarkan saja,
dia bisa menjadi kecil karena
terlalu banyak pakai kekuatan, 'kan?
Betul.
Di sekitar sini banyak masalah seperti
roh jahat dan wilayah dewa terbengkalai.
Aku ingin kau pakai kekuatan itu
untuk membantu Pak Tua.
Tuan Susanoo, jangan-jangan Anda
mencariku demi hal ini?
Jadi karena itu Anda melatihku?
Mana mungkin!
Terima kasih.
Sudah kubilang bukan!
Silakan, silakan, makan lagi.
Dasar!
Lupakan ini, kapan kita bertarung lagi?
Besok atau lusa?
Anda masih ingin bertarung?
Hei, Susanoo!
Kakak…
Amaterasu.
Lama tidak berjumpa.
Hei, kau ini!
Kenapa kasar pada manusia?
Malah minta orang lain mentraktirmu makan.
Aku hanya ingin melatihnya.
Kasihan kalau terus merepotkannya.
Kalau urusan selesai, cepat pulang!
Tunggu…
Aku belum makan semuanya!
Jangan melawan!
Semuanya!
Setelah makan,
mau mencoba hasil pegunungan?
Baru dipanen.
Lihai juga, bocah-bocah!
Ayo pulang!
Tidak mau!
- Tidak boleh bilang tidak mau!
- Aku belum mau pulang!
Benar-benar seperti bayi.
Betul sekali.
Yang di sana, jangan tertawa!
Lokasi kemunculan roh jahat
ada di sekitar sini.
Energi jahatnya sangat kuat…
Usir semuanya sekaligus.
Apa itu?
Roh jahat keluar dari dalam sana.
Begitu rupanya.
Roh jahat terus bertambah,
apakah karena itu?
Itu bergerak.
Ini…
Episode 11.
Dendam Roh Jahat Menodai Ritual.
SELANJUTNYA:
DENDAM ROH JAHAT MENODAI RITUAL