Pertama kali aku melihatnya...
Ini…
saat aku berusia lima tahun.
Kakek! Kakek!
Lihat!
Semanggi berdaun empat dari Warashi.
Sepertinya kau akrab dengan Warashi, ya.
Ya.
Warashi bilang itu
balasan untuk camilannya.
Identitas aslinya adalah
yokai yang tinggal di rumah ini
sejak sebelum Kakek lahir.
Ayo makan bersama.
Warashi.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
KUNCI KEKUATAN ADA PADA INGATAN
Ganjil genap.
Ganjil ganjil genap.
Warashi, coba ikuti yang kulakukan.
Ya.
Ganjil genap.
Ganjil ganjil genap.
Hebat, hebat!
Benarkah?
Warashi, kuberikan sesuatu yang bagus.
Apa itu?
Kakek sepertinya masih bisa melihat
banyak yokai yang tidak bisa kulihat.
Hei, Nue!
Jangan datang mengganggu!
Sungguh menyebalkan.
Warashi, monaka ini besar.
Mari kita bagi dua.
Terima kasih.
Minato ini
pandai juga menjadi kakak.
Aku pulang.
Suara ini…
Ternyata Babun.
Babun, kembalikan topiku.
Terima kasih.
Kakek!
Kakek, dengarkan aku.
Babun menggangguku.
Karena makhluk-makhluk itu
tidak ada kerjaan.
Dia menggodamu untuk bersenang-senang.
Apa-apaan itu?
Meski senggang pun,
tidak boleh menggangguku.
Bisa akur dengannya atau tidak,
itu tergantung padamu.
KEESOKAN HARINYA
Bagus.
Babun!
Kembalikan topiku!
Janji tidak akan menggangguku lagi.
Kalau begitu,
"KUE MADU PREMIUM"
kuberikan kue madu ini.
Kau suka kue madu, 'kan?
Aku pernah melihatmu
mengambilnya dari altar.
Kembalikan dulu topiku, baru kuberikan.
Dasar!
Sejak itu, aku dan Babun
menjadi teman baik.
LENTERA ROH
Tidak lama kemudian, Kakek meninggal.
Itu terjadi suatu hari setelah aku
naik ke kelas lima SD.
Panas sekali.
Ranmaru, kalau bilang panas,
akan terasa makin panas, lo.
Tapi memang sangat panas.
Kalau begitu, ayo pikirkan hal-hal
yang membuat hati menjadi sejuk.
Misalnya apa?
"ES SERUT"
Camilanku hari ini adalah es serut.
Wah, enak sekali.
Hanya bicara saja,
di rumahku juga ada es krim.
Mimpi.
Sama sekali tidak terasa lebih sejuk.
Dengarkan baik-baik, Minato.
Ketika bertemu yokai di luar,
kau harus lari sebelum
ia menyadari keberadaanmu.
Karena yokai tidak selalu jinak.
Ran-Ranmaru, ayo kita pulang.
Kenapa tiba-tiba bilang begitu?
Es serut.
Benar, aku ingin cepat makan es serut.
Ayo, cepat, lari.
Berlari di cuaca panas seperti ini,
benar-benar tidak bisa.
Jaraknya tidak terlalu jauh, 'kan?
Tidak bisa, cepat pulang!
Anak-anak.
Kalau terus main di bawah terik matahari,
bisa terkena sengatan panas.
Ya.
Menghilang?
Oh ya, katanya di sekitar sini
ada Jalan Onsen.
Jalan Onsen yang sangat berkarakter.
Apakah Anda memesan penginapan?
Tidak.
Kalau begitu, mungkin tidak ada
tempat menginap.
Begitu, ya?
Penginapan di daerah sini
seharusnya sudah penuh.
Di musim sekarang?
Karena tempat ini populer sepanjang tahun.
Penginapan mana pun
nyaman untuk ditinggali.
Benarkah? Kalau begitu,
aku benar-benar ingin mencobanya.
Ayo kita diskusi di rumahmu.
Kenapa Anda tahu rumahku
adalah penginapan onsen?
Ayo.
Pria misterius itu
menjadi tamu di penginapan onsen
yang dikelola keluarganya,
Penginapan Kusunoki.
Kebetulan hari itu ada
yang membatalkan kamar mendadak,
sehingga ada satu kamar kosong.
Entah kenapa, para yokai mulai gelisah.
Mereka sama sekali tak berani
mendekati kamar pria itu.
PENGINAPAN KUSUNOKI
Tugasnya merepotkan sekali.
"TEKANAN"
Tulisannya bagus sekali.
Tulisannya sangat mudah dibaca.
Eh?
Terima kasih atas pujiannya.
Tulisanmu seolah mengandung
ketulusan dan kemurnian hatimu.
Hatiku?
Ya.
Jagalah baik-baik.
Baik.
Aku mengikuti nasihat orang itu.
Membuat papan nama pun
"PENGINAPAN KUSUNOKI"
berjalan lancar.
Kalau dipikir-pikir sekarang,
sejak awal orang itu sudah tahu tulisanku
mengandung kekuatan mengusir roh jahat.
Pria itu mungkin adalah
pengusir roh pengelana.
Atau yang biasa disebut pengusir roh.
Pengusir roh?
Berbeda dengan onmyoji,
yang hanya warga biasa,
tapi pria itu sangat ahli.
Begitu rupanya.
Makanya para yokai menghindarinya, 'kan?
Benar.
Omong-omong, bagaimana latihan
kekuatan segelmu?
Aku sampai lupa,
sedang latihan menyegel
kekuatan mengusir roh jahat ke jimat.
Petunjuknya ada dalam ingatanmu.
Apa?
Pengusir roh itu
telah melihat hakikat dari kekuatanmu.
Tulisanmu seolah mengandung
ketulusan dan kemurnian hatimu.
Sepertinya aku paham.
Tuan Dewa Gunung pernah bilang
"HATI"
imajinasi itu penting, 'kan?
Bayangkan menyegel hatiku
ke dalam jimat ini.
Cukup seperti itu saja.
Benarkah?
Akhirnya berhasil.
Sip!
Hei, Tsubaki dan yang lain.
Bagaimana situasinya?
Kakak, kau datang tepat waktu.
Senjata dan kekuatan spiritual kami
sudah hampir habis.
Berikan kami jimat Tuan Hisui.
Baik.
"MUNDUR"
Ini untuk kalian.
Terima kasih.
Tuan Saiga!
Berikan kami jimat juga.
Kumohon!
Wah, jumlahnya banyak sekali.
Terselamatkan.
Benar.
Tuan Hisui, terima kasih banyak.
Dilihat kapan pun, orang di sisimu…
Setelah hal ini selesai,
aku akan bepergian.
- Padahal semuanya cantik,
- Aku akan berendam onsen.
- tapi tak ada
- Lalu menonton film yang tertumpuk.
- yang menarik.
- Jangan lupa minum.
Sebelum itu, kita harus segera
membersihkan roh jahat.
Saiga.
Di mana jimatnya?
Tinggal satu lembar terakhir.
Kalau begitu, ambil lagi.
Baik.
Tuan Saiga.
Anda akan menemui Tuan Hisui, 'kan?
Seperti apa orangnya?
Dia pria, 'kan? Tampan?
Jangan tanya dia.
Kakakku tak bisa membedakan
cantik atau jelek.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
RUMAH KUSUNOKI
Ya, silakan masuk.
Apakah tekanan ini berasal dari para dewa?
Kau baik-baik saja?
Mengenai jimat yang kuminta sebelumnya…
Apa?
Jangan-jangan makhluk Reiju
mengamuk karena marah?
Bukan, itu…
Jangan dipedulikan.
Tetap tenang saat menghadapi
Reiju mengamuk.
Kusunoki Minato memang tidak biasa.
Ini jimatnya.
Sebenarnya, beberapa hari lalu
aku dapat kekuatan baru.
Kucoba pakai itu untuk menyegel
kekuatan mengusir roh jahat ke jimat.
Karena kekuatannya tak bocor,
efeknya seharusnya lebih tahan lama.
Begitu rupanya, terima kasih banyak.
Kau terlihat lelah.
Karena akhir-akhir ini banyak lagi
roh jahat yang bermunculan.
Permisi.
Tuan Fujin, Tuan Raijin.
Hai, lama tidak berjumpa.
Omong-omong, pria ini
kelihatan lelah sekali.
Iya, sampai-sampai mengundang rasa iba.
Oh ya!
Biarkan aku lakukan elektroterapi padanya.
Tuan Harima, Tuan Raijin ingin
melakukan elektroterapi padamu.
Hah?
Aku mulai, ya.
Selesai!
Tuan Harima!
Eh?
Apa kekuatanku berlebihan?
- Tuan Harima! Tuan Harima!
- Sedot…
Tidak tahu apakah urusan Tuan Harima
berjalan lancar atau tidak.
Tenang saja, selanjutnya serahkan padanya.
Ya.
Daripada itu,
kue sakura baru dari Echizentei
sangat kunantikan.
Iya.
Ayo kita cepat pulang.
Tuan Dewa Gunung,
apakah daerah sini terasa aneh?
Udara terasa berat.
Wilayah dewa terbengkalai?
Sakit!
Aku benar-benar terlalu lengah.
Perhatianku terfokus pada kue sakura.
Ini wilayah dewa
dari dewa yang merosot, 'kan?
Benar, dibuat oleh dewa
yang tidak begitu kuat.
Di mana dewa itu?
Tidak tahu.
Bagaimana caranya keluar dari sini?
Gunakan kekuatan anginmu
untuk membelah ruang.
Akan kucoba.
Kenapa?
Kalau kita keluar dari sini,
apa yang akan terjadi pada dewa
yang menciptakan tempat ini?
Kalau dibiarkan, energi negatif
akan bertambah.
Lambat laun akan
memengaruhi daerah sekitar.
Tidak bisa tinggal diam saja?
Kau memang orang yang terlalu baik.
Mungkin.
Tapi itu mirip gayamu.
Ayo kita cari dewa itu.
Itu…
Inikah dewanya?
Sebenarnya seharusnya ini
adalah sebilah pedang.
Maksudmu Dewa Pedang?
Tidak, roh dewa tidak akan tinggal
secara alami pada benda buatan manusia.
Manusia yang memanggil
roh dewa ini ke pedang.
Entah kenapa rasanya sesak.
Apakah ia marah?
Tampaknya begitu.
Apa yang ingin kau lakukan?
Memusnahkannya?
Dewa ini marah karena
tidak diperlakukan dengan baik, 'kan?
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena melihat tingkat karatnya,
tidak akan jadi seperti ini kalau
dirawat dan dipuja dengan baik.
Ya.
Aku tidak ingin memusnahkannya.
Aku mau coba mengusir energi negatif
dengan jimat baru.
Energi negatifnya sangat mengerikan.
Bagus, kalau jimat biasa,
"MUNDUR"
sudah pasti tidak akan mempan.
Kekuatan segel sudah berfungsi?
Ya.
Selanjutnya serahkan padaku.
Aku juga baru pertama kali
merawat dewa lain.
Tidak tahu bagaimana hasilnya.
Hah?
Kedengarannya sangat membuat khawatir.
Di mana dewanya?
Aku sudah menyelamatkannya, sudah aman.
Syukurlah.
Ruang ini akan lenyap.
Hah?
Cepat, gunakan kekuatan angin.
Baik.
Mohon bantuannya, Nomor Lima!
Sip, kerja bagus.
Hei, sudah kenyang secepat ini?
Aduh, Ichijo dan Horikawa sedang apa?
Kau baik-baik saja?
Horikawa, lambat sekali
kau datang membantuku.
Dasar dungu!
Akhir-akhir ini kau terlalu imut…
Eh, salah.
Benar, kau agak gemukan,
jadi lambat saat berlari.
Lebih merepotkan daripada sebelumnya.
Suara lonceng angin!
SUARA LONCENG ANGIN
Efeknya luar biasa.
Kekuatan spiritualnya tidak cukup.
Lagi pula, jimatnya juga sudah habis.
Padahal tinggal sedikit lagi.
Harus bagaimana ini?
Semuanya, tenang.
Tuan Saiga!
Kakak!
Ini jimat baru.
Padahal sudah mengusir begitu banyak,
tapi kekuatannya tidak hilang.
Ini jimat baru yang mengandung
kekuatan mengusir roh jahat.
Tuan Hisui memang hebat!
Selalu ada caranya.
Sangat ingin bertemu dengannya.
Cahaya Zamrud.
Jangan-jangan Tuan itu?
Kusunoki Minato…
Sangat silau!
Mataku tidak bisa melihat.
Tidak bisa melihat orangnya.
Tuan Hisui, terima kasih banyak.
Keluar dari tempat yang aneh.
Itu…
Tuan Harima?
Hebat, semuanya wanita cantik.
Tuan Harima sebenarnya punya harem?
Seharusnya saudara sedarah.
Ada yang menjerit-jerit
sambil meronta-ronta.
Karena benda yang kau pegang itu
mengeluarkan cahaya terang
sehingga mereka tidak bisa melihat.
Ayo kita pergi.
Baik.
Topi itu…
Tidak, seharusnya tidak mungkin.
Dia adalah Kusunoki Minato?
Tak disangka dia begitu hebat.
Bahaya sekali.
Kau sangat menyukai topi itu, 'kan?
Betul.
Ini pun ciri khas ayahku.
Aku ingat ayahmu…
Seorang pengusir roh.
Itu…
Ansho?
Kenapa mereka ada di sini?
Nyam…
Bagaimana rasanya, Tuan Dewa Gunung?
Berbeda dengan Echigoya,
kekenyalan dan rasanya mantap.
Bagus sekali.
Akhirnya kembali ke wujud semula.
Eh?
Ini…
Roh dewa yang tinggal di pedang.
Kau membawanya kembali?
Aku memasukkannya ke dalam wadah ini.
Supaya dia bisa menjadi kerabatku.
Begitu, ya.
Tapi dia tidak bergerak.
Apakah kurang semangat?
Katanya ingin istirahat,
mungkin akan pulih nanti.
Begitu, ya.
Oh, ya.
Cepat pulih, ya.
Episode 8.
Gunung Sebelah Punya Ikatan Sejak Dulu.
SELANJUTNYA:
GUNUNG SEBELAH PUNYA IKATAN SEJAK DULU