Kupikir aku akan mati kepanasan.
Belakangan ini panasnya luar biasa.
Tapi taman ini adalah wilayah dewa.
Tidak peduli kapan pun, selalu nyaman.
Benar.
Kalau begitu, agar lebih nyaman,
aku akan merombak taman ini.
Hah?
Sebaiknya jangan.
Kalau terlalu banyak
menggunakan kekuatan, kau akan…
Tenang saja.
Kali?
Benar-benar ada air yang mengalir.
Kesan yang diberikan sangat berbeda.
Tidak, terlalu monoton
kalau hanya begini saja.
Sudah cukup, 'kan?
Masih kurang sebuah jembatan.
Posisinya kurang tepat, agak ke sini lagi.
Duh, Tuan Dewa Gunung...
Kalau menggunakan kekuatan
tanpa dikendalikan…
Bukan, ke sebelah sini?
Tuan Dewa Gunung, berhenti, berhenti!
Ternyata masih kurang sesuatu.
Oh ya, kurang suara air?
Suara air?
Itukah poin utamanya?
Luar biasa! Air terjun!
Suara air terjun, benar-benar menenangkan.
Langsung jadi sejuk, ya, Tuan Dewa Gunung.
Anda kembali menyusut
jadi seukuran Chihuahua!
Chihuahua? Aku adalah Dewa Gunung.
Tentu saja aku tahu itu.
Bahkan suaranya pun lucu.
Kusunoki's Garden of Gods
GUNUNG SEBELAH PUNYA IKATAN SEJAK DULU
Dewa Gunung,
seharusnya sudah sering kukatakan.
Tolong jangan gunakan kekuatan
secara berlebihan.
Anda menjadi seperti ini
karena terlalu bersemangat.
Benar.
Sungguh bisa-bisanya menyusut
jadi lebih kecil dari kami.
Ini tak seberapa.
Meski menyusut, aku tetaplah aku.
Lagi pula, bukankah sekarang
jadi cukup elegan?
Tuan Dewa Gunung, kenapa Anda
begitu bersikeras merombak taman?
Itu hobiku, hanya menyesuaikan
dengan musim saja.
Tapi Anda jelas-jelas membiarkan
gunungmu sendiri terlantar.
Benda alami itu indah apa adanya, bukan?
Ini bisa kupahami.
Tapi ukuran sekarang ini
sangat merepotkan, 'kan?
Harus secepatnya kembali ke ukuran semula.
Tidak apa, tidak perlu buru-buru.
Tuan Ryu, kau suka tempat itu, ya?
Sepertinya nyaman berada di sana.
Dewa yang diselamatkan dari
wilayah dewa itu belum juga bangun.
Jangan khawatir.
Ya, dia hanya sedikit lelah saja.
Tidak lama lagi seharusnya bangun.
Lihat ke sini.
Tuan Tori juga kelelahan, ya.
Minato, lihat ke sini!
Ikan koi?
Mereka datang dari mana?
Sepertinya mereka tersasar masuk.
Depan adalah jalan buntu.
Ini ikan melompat gerbang naga.
Daripada disebut
ikan melompat gerbang naga,
lebih tepatnya ikan terbang di langit.
Sampai jumpa.
Jangan tersasar masuk lagi, ya.
Mengagetkan saja.
Oh ya, konon ikan koi yang berhasil
panjat air terjun akan berubah jadi naga.
Mereka juga kerabat dewa.
Sepertinya makhluk dari kota sebelah.
Kota sebelah, ya?
Tsumugi dari gunung sebelah
tidak pernah muncul lagi.
Entah bagaimana keadaannya.
Siapa yang tahu?
Persik yang ditinggalkannya
sangat sepat.
Bisa-bisanya memberi oleh-oleh
kualitas buruk.
Sungguh keterlaluan!
Seperti majikan, seperti kerabat.
Tuan Dewa Gunung,
apa Anda tidak akur dengan dewa sebelah?
Tidak.
Sungguh penasaran dewa seperti apa.
Tuan Ryu?
Mungkinkah ikan koi yang panjat air terjun
benar-benar berubah jadi naga?
Dia turun!
Besar sekali!
Jangan panik.
Kenapa Anda begitu tenang?
Itu kenalan Oryu.
Hah?
Minato, tutup matamu.
Menyusut?
Dia tanya apakah boleh masuk.
Selamat datang, silakan masuk.
Selamat datang.
Ini…
Dia bilang ini hadiah perkenalan.
Terimalah.
Terima kasih, Anda terlalu sungkan.
Masih ada?
Tunggu dulu.
Meski sangat berterima kasih,
tapi aku tidak bisa menerima lagi.
Dia bilang sudah waktunya untuk pergi.
Terima kasih, maaf jika
tidak melayani dengan baik.
Datang lagi lain kali jika ada waktu.
Omong-omong, semua itu apa?
Coba buka saja.
Kelihatannya enak.
Ini kue bulan, 'kan?
Isinya berupa isian manis.
Oh ya, Tuan Dewa Gunung.
Setelah makan ini, Anda seharusnya
bisa kembali ke ukuran semula, 'kan?
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi.
Bagaimana?
Lumayan enak.
Tapi belum kembali seperti semula.
Ini camilan yang langka.
Ini teh Tiongkok.
Baik.
Tuan Dewa Gunung, silakan makan sepuasnya.
Ini yang terakhir.
Kali ini pasti bisa.
Bagaimana?
Enaknya tak tertandingi.
Kenapa tidak bisa kembali ke semula?
Pasti harus makan lebih banyak
untuk memulihkan kekuatan.
Aku juga ingin mencobanya.
Aku membeli semua camilan Jepang
premium yang terpikir olehku.
Aku tidak sabar untuk mencicipinya.
Mohon cepat kembali ke ukuran semula.
Ini gunung tempat Tsumugi tinggal, 'kan?
Benar.
Gunung ini sangat lucu.
Kupikir hanya gunung besar
yang ada dewanya.
Ukuran tidak penting.
Meski ada di mana-mana,
tapi makhluk di sini…
Ada apa? Wilayah dewa terbengkalai lagi?
Jangan bertindak sembarangan!
Beraninya muncul di hadapanku,
jarang sekali.
Hah?
Rubah?
Memiliki sembilan ekor.
Yokai?
Tidak, dia adalah dewa.
Maksudnya, dia adalah dewa gunung ini?
"TENKO"
Dia adalah Tenko, Tsumugi kerabatnya.
Tuan Dewa Gunung, Anda
dan Nona Tenko memang tidak akur, ya?
Bukan soal akur atau tidak.
Tunggu aku, Tuan Dewa Gunung.
Dia mengundangmu pergi bertamu.
Kenapa?
Hari ini aku pertama kali lewat sini,
juga belum pernah bertemu dengannya.
Dia tahu tentangmu.
Karena setiap gerak-gerik kerabat
diketahui dengan jelas oleh Dewa Utama.
Begitu rupanya.
Tapi tidak tahu dia hanya ingin
melihatmu secara langsung,
atau karena inarizushi.
Dia cukup dominan, ya.
Jika diundang dengan cara normal,
aku bisa pergi.
Tapi aku tidak bisa menjamin
kau akan kembali dengan selamat.
"KUIL INARI"
Maaf, sebaiknya lupakan saja.
Apa? Pengusir roh dari kota sebelah?
Sebelumnya saat mengusir roh
di rumah sakit terbengkalai,
aku melihat seorang pria bernama Ansho.
Dia pengusir roh dari kota sebelah, 'kan?
Kenapa dia muncul
di wilayah yurisdiksi kita?
Tidak tahu.
Tuan Saiga.
Aku juga agak khawatir tentang hal itu.
Jadi aku melakukan penyelidikan
secara diam-diam.
Kau sudah bekerja keras. Lalu?
Pria bernama Ansho itu
membawa pria yang seperti bawahannya,
sering muncul di Hojocho.
Saat ini belum tahu apa tujuannya.
Sangat mengkhawatirkan.
Baik, aku juga akan mencari tahu.
Mohon bantuannya.
Apa?
Nenek, pinggangmu sakit?
Itu pasti karena roh jahat.
Roh jahat?
Kami adalah pengusir roh,
jadi bisa melihat hal semacam itu.
Bisakah kalian melakukan sesuatu?
Tidak masalah. Jimat ini bisa
membantu mengusir roh jahat.
Efeknya luar biasa.
Sekarang beli satu set 10 lembar,
dapat tambahan satu lembar.
Aku mau beli itu.
Terima kasih.
Kusunoki's Garden of Gods
Rasanya sangat elegan.
Manis segar kastanya benar-benar terasa.
Sudah makan sebanyak ini,
masih tidak bisa kembali ke ukuran semula.
Bukankah sudah kubilang jangan buru-buru?
Ya ampun.
Hah?
Banyak ranting yang rontok.
Ini bukti pohon Kusunoki sedang tumbuh.
Oh ya.
Itu…
Apa yang kau takuti sejak tadi?
Itu adalah senjata mematikan
yang menakutkan.
Sejak zaman dahulu, berapa banyak
makhluk hidup yang dibunuh manusia?
Apakah Tuan Rumah berencana menggunakan
pahat ukir itu untuk membantai kerabatnya?
Berisik! Kau mengganggu tidur siangku.
Apa yang kau lakukan?
Ini adalah
gantungan kunci kamar untuk tamu dari
penginapan onsen di kampung halamanku.
Bahkan ada barang seperti itu.
Sudah lama tidak membuatnya, kali ini aku
ingin coba pakai cabang pohon Kusunoki.
Begitu rupanya.
Sudah selesai.
Aku menyegel kekuatan mengusir roh jahat
ke dalamnya.
Seperti ini sudah selesai.
Hm.
Cocok digunakan sebagai jimat.
Ini untuk Tuan Dewa Gunung,
silakan diterima.
Untuk aku?
Ini adalah jimat.
Meski tidak tahu apakah ini
bisa membantumu.
Lumayan bagus.
Cepatlah kembali seperti semula.
Ya.
Sepertinya dia juga menginginkan
balok kayu yang kau ukir.
Begitu, ya.
Tapi itu yang terakhir.
Katanya, produk gagal pun tidak apa-apa.
Nah, kalau tidak keberatan, silakan ambil.
Sudah selesai.
Kelihatannya enak, 'kan?
Kalau tidak segera dimakan,
mungkin akan mengundang rubah lagi.
Maksudmu Tsumugi?
Dia tidak mungkin muncul sesering itu.
Kalau begitu, selamat makan.
Permisi.
Baru saja dibicarakan, langsung datang.
Apakah kau datang karena
mencium aroma inarizushi?
Apa yang kau katakan?
Aku tidak mengerti maksudmu.
Bolehkah aku masuk?
Silakan masuk.
Ini versi sederhana yang hanya
ditambah wijen putih.
Mau makan?
Hebat!
Ada juga yang berisi soba.
Apa?
Maksudnya, diisi dengan soba
sebagai pengganti nasi cuka.
Ini disebut inari soba.
Aku belum pernah melihatnya,
apalagi memakannya.
Tolong biarkan aku mencobanya.
Kalau begitu, silakan makan.
Selamat makan!
Sebenarnya, hari ini aku datang
untuk meminta maaf.
Kenapa?
Beberapa waktu lalu, Dewa Tenko
yang kulayani, mengundangmu secara paksa.
Aku minta maaf.
Kalau itu, aku tidak keberatan.
Baguslah kalau begitu.
Bisa bertemu Nona Inari berekor banyak,
mungkin itu keberuntungan.
Jumlah ekor sebanding dengan kekuatan.
Begitu rupanya.
Dewa Tenko yang kulayani sangat kuat.
Kuil di gunung tempat kami tinggal
adalah tempat dengan jemaah
terbanyak di daerah ini.
Meski banyak jemaah itu hal yang baik,
tapi terlalu berisik
membuat sedikit terganggu.
Meski di luar berisik,
wilayah dewaku tetap tenang dan nyaman.
Bagaimana? Maukah kau
datang bermain ke tempatku?
Tentu saja, harus bawa inarizushi, ya.
Aku juga sangat tertarik
dengan inari soba itu.
Mungkinkah itu Nona Rubah?
Seharusnya Tenko, bodoh!
Seberapa rakusnya kau?
Dasar rubah betina rendahan!
Aku tidak ingin dikatakan begitu olehmu!
Mudah disogok dengan sedikit camilan
sampai menahan amarahmu.
Omong kosong! Aku berbeda denganmu.
Aku tak pernah masuk wilayah dewa
orang lain demi makanan.
Jangan masuk ke sini! Pergi sana!
Kau mengizinkan kerabatku masuk.
Artinya aku juga boleh masuk, 'kan?
Omong kosong!
Jangan seenaknya menafsirkan.
Lagi pula, masuk ke sini
tidak perlu izinmu, 'kan?
Selama pemiliknya mengizinkan,
siapa pun bisa masuk ke taman ini.
Benar, 'kan?
Eh, ya.
Malah diremehkan olehmu,
benar-benar membuat kesal.
Terlalu lemah! Terlalu lemah!
Sungguh menyedihkan!
Kekuatanmu sekarang, jangankan lalat,
bahkan nyamuk pun lebih kuat darimu.
Kau ini!
Untuk melawanmu sekarang,
tubuh Tsumugi saja sudah cukup.
Pokoknya, aku pasti menang.
Kurang ajar! Aku akan memberimu pelajaran!
Dasar rubah kerdil!
Apakah sekarang kau berhak
berkata seperti itu?
Betapa menyedihkan penampilanmu,
lihatlah di cermin.
Berisik!
Tuan Dewa Gunung!
Cepat berhenti! Cepat berhenti!
Terlalu lambat! Terlalu lambat!
Gerakannya benar-benar lamban.
Sungguh penampilan yang menyedihkan!
Buatlah aku lebih senang lagi!
Jangan banyak bicara!
Oh ya, kekuatanmu berkurang drastis ya.
Bahkan lebih lemah
dari 500 tahun yang lalu.
Kalau begitu, akan kutunjukkan
kekuatanku yang sebenarnya.
Terlalu lambat!
Tuan Dewa Gunung!
Baiklah, ini sudah
putaran ke-33.332, 'kan?
Aku menang untuk ke-22.222 kalinya.
Siapa yang akan menghitung
hal sepele seperti itu?
Tidak menerima kekalahan?
Kekuatanmu berkurang karena bergaul
terlalu dekat dengan manusia itu, 'kan?
Kau yang menipu kepala pendeta Kuil Inari,
tak berhak mengaturku!
Berani-beraninya bilang aku menipu!
Manusia-manusia itu yang jatuh cinta
padaku sendiri tanpa kuminta.
Oh ya?
Sampai sekarang, aku sudah
berurusan dengan banyak manusia.
Maka aku tahu betul soal itu.
Terlalu dekat dengan manusia
akan menghancurkan dirimu sendiri.
Tuan Dewa Gunung, Anda baik-baik saja?
Baik-baik saja, jangan khawatir.
Itu hanya lelucon.
Tapi Anda sudah menguras kekuatan lagi.
Maafkan aku.
Jimat berharga itu hancur.
Jangan dipikirkan, buat lagi saja.
Aku istirahat sebentar.
Yang dikatakan Nona Tenko tadi…
Apa?
Terlalu dekat dengan manusia
akan menghancurkan dirimu sendiri.
Apa maksudnya?
Ini bukan urusanmu.
Jangan dikelabui olehnya.
Aku…
Apakah benar tidak masalah
aku tinggal bersamamu?
Tentu saja.
Aku juga sukarela tinggal di sini,
hanya itu.
Sungguh menyenangkan, Kakak.
Mereka tertipu oleh selembar kertas saja.
Orang-orang tua itu benaran bodoh.
Ada apa?
Aduh, aduh.
Para pengusir roh.
Kalian sepertinya mendapat
banyak keuntungan di kota kami.
Gawat!
Cepat kabur!
Kami sudah mengetahui
semua perbuatan jahat kalian.
Segera pergi dari kota ini!
Dasar! Jangan datang lagi!
Dengan begini, mereka seharusnya
bisa mengambil pelajaran dari hal ini.
Semoga saja.
Sial, para onmyoji sialan!
Bukankah sudah kubilang, Kakak?
Jangan ganggu kota ini.
Berisik!
Jangan ragu-ragu sekarang.
Sakit.
Hah?
Kakak, ada apa?
Episode 9.
Saat Jalan-Jalan di Kota,
Datang Tamu Tak Diundang.
SELANJUTNYA: SAAT JALAN-JALAN DI KOTA,
DATANG TAMU TAK DIUNDANG