KASHIWAMOCHI, UMEKO MANJU, OHAGI
Pena tinta memang yang paling nyaman.
Ada kejadian aneh belakangan ini?
Misalnya, pria kasar yang mendadak muncul.
Tidak, tidak ada.
Ada rekan seangkatan yang memusuhiku.
Orangnya cukup menyebalkan.
Dia melihat jimat buatanmu.
Jadi sekarang dia mengincarmu. Maaf.
Dia tipe yang akan mengirim Shikigami
untuk mengawasiku.
Shikigami? Benar-benar gaya onmyoji.
Meski Shikigami pengawas itu
selalu kusingkirkan,
kau harus tetap waspada.
Manusia itu makhluk bodoh.
Tak berubah sejak zaman kuno.
Aku takkan kalah dari keroco sepertinya.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GOD
KEKUATAN ANGIN,
BERKULTIVASILAH DI KAWASAN SUCI
Di sinikah tempatnya?
Apa rencanamu setelah menemuinya?
Ya, membeli hak eksklusif jimatnya
atau memintanya membuat jimat khusus.
Suara lonceng angin?
RUMAH KUSUNOKI
Firasatku agak buruk.
Hei, keluarlah!
Jangan main-main!
Aku jauh-jauh datang mencarimu!
Apa yang kau lakukan?
Keluar sekarang!
Jangan!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Di mana ini?
Padahal tadi aku di depan rumah.
Horikawa!
Kuilnya sama seperti tadi.
Bercanda, ya?
Waktunya juga berhenti.
Apa jam tanganku rusak?
DAIFUKU, YOKAN, MANJU
Lumayan.
"ECHIGOYA, MANJU SAKE BARU"
Apa?
"ISIAN KACANG MERAH KASAR"
Produk baru Echigoya
isiannya bukan kacang merah halus,
tapi kasar?
Apa Pak Tua itu mulai pikun?
Echigoya?
Aku sering ke toko ini.
Baru pertama kali keluar
bareng Tuan Dewa Gunung.
"IWAYAMAYA"
Aku agak gugup.
Tenang, jarang ada yang bisa melihatku.
Begitu ya.
Astaga!
Kalian cium bau harum?
- Apa?
Aku tak cium apa-apa.
Tidak tercium?
Aromanya seperti hutan pegunungan.
"TEH HIJAU, SANSHOKU DANGO"
Terima kasih.
Orang saleh atau berhati suci
bisa merasakan kehadiran Tuan Dewa Gunung?
"TOKO MANGKUK TEH, YAMADOAN"
Tuan Dewa Gunung, mampir sebentar?
Ya.
Bagaimana yang ini?
Kurasa mangkuk biasa sudah cukup.
Minum pakai mangkuk itu tak nyaman.
Anda harus pakai cangkir yang layak.
Hm…
Oke, selanjutnya bantal duduk.
Aku tak butuh bantal duduk.
Pas sekali.
Terlalu kecil.
Mari pesan sesuai ukuran.
Ya.
"ECHIGOYA"
Rasanya ratusan tahun tak kemari.
Ada orang?
Selamat datang.
Kau pemuda yang pindah
ke dekat gunung itu, 'kan?
Sampai beberapa waktu lalu…
Ya. Kakek tampak bersemangat.
Cepat suruh dia berhenti pakai
isian kacang kasar untuk produk baru.
Oh, dia tim kacang merah halus?
Kau sudah pernah naik gunung?
Ya, beberapa kali.
Apa kau menemuinya?
Bertemu siapa?
Tuan Inu di gunung itu.
Hm…
Aku serigala.
Tidak, belum pernah.
Ini tak dihitung bohong, 'kan?
Siapa Tuan Inu itu?
Ada Tuan Inu yang sangat ramah
di gunung itu.
Waktu aku masih muda dan bugar.
Saat aku tersesat,
aku menemukan sebuah kuil.
Apa barusan itu?
Muncul lagi.
Datang lagi!
Sialan!
Sakit!
Eh? Tempat ini…
Saat itulah aku sadar,
dia bermaksud mengantarku ke kaki gunung.
Itu anjing siluman penunjuk jalan.
Siluman? Aku ini Dewa Gunung.
Sebagai tanda terima kasih,
aku memanggilnya Tuan Inu.
Aku sering menaruh manju di sana
sebagai imbalan.
Aku juga ingin bertemu Tuan Inu.
"ECHIGOYA"
Terima kasih atas kunjungannya.
Sebelumnya, Kakek terlihat sangat lesu.
Aku terkejut melihatnya bugar kembali.
Pencernaannya bermasalah.
Gorengan kesukaannya saja tak dimakan.
Pikirannya kalut, membuat
fisik dan mentalnya melemah.
Dewa pun tak bisa mencegah
kematian manusia.
Tapi hingga saat itu tiba,
menjaga tubuhnya tetap sehat
masih bisa diupayakan.
Ternyata berkat kekuatanmu?
Kalau bos generasi ke-12 ini
tumbang sekarang,
aku bakal sangat kerepotan.
Maaf, Kek, aku terlambat.
Tak apa. Jangan dipikirkan.
Klub lebih penting.
Kau baru sembuh, 'kan?
Jangan memaksakan diri.
Selesai.
Lumayan.
Aku berkeringat, mau mandi dulu.
Ya.
Kucoba dulu produk baru ini.
Aku jauh-jauh datang mencarimu!
Apa ini ulahnya?
Benar, ini semua salahmu, Harima!
Atau orang di rumah itu…
Berengsek! Aku sudah muak.
Apa aku harus terus begini seumur hidup?
Aku minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Tolong kembalikan aku ke duniaku.
Biarkan aku kembali.
Aku sudah lancang pada hutan dan gunung.
Aku benar-benar minta maaf.
Maafkan aku, aku sangat menyesal.
Dewa Gunung, kumohon antar aku…
Antar aku kembali…
Sudah kembali?
Horikawa, sudah berapa hari kau di sini?
Hah?
Maksudnya?
Kita kan baru saja tiba.
Suara lonceng angin?
Sebaiknya kita cepat pergi.
Tuan Dewa, tadi sepertinya
aku mendengar lonceng.
Ada tamu?
Tak ada siapa-siapa.
Masa? Aneh.
Bagaimana rasa manjunya?
Isian kacang merah kasar lumayan enak.
Tak sia-sia kita jauh-jauh ke sana.
Kelamaan berendam bikin kepanasan.
Tumben.
Biasanya kau hanya
mandi kilat pakai shower.
Iya.
Aku mendadak rindu
onsen di kampung halamanku.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GOD
RUMAH KUSUNOKI
Bau belerang?
Eh?
Onsen?
Ayo berendam.
Anggap saja mandi pagi.
Terima kasih. Kalau begitu,
aku takkan sungkan.
Nikmatnya.
Benar, 'kan?
Rumah mewah dengan onsen
memang beda kelasnya.
Omong-omong, ke mana
Tuan Kame dan Tuan Ryu?
Hm.
Mereka mungkin masih tidur di dasar kolam.
Semalam aku, Oryu, dan Reiki
membuat onsen ini dan minum sampai pagi.
Begitu rupanya.
Aku harus berterima kasih pada kalian.
Onsen Dewa Gunung luar biasa!
Lantainya dingin.
Minato, kau baik-baik saja?
Terima kasih, aku tak apa-apa.
Minum hojicha hangat usai berendam
memang paling mantap.
Minato, gawat!
Apa?
Sepertinya ada tamu lagi.
Mencariku?
Temannya Tuan Ryu dan Tuan Kame?
Aneh.
Itu…
Yang waktu itu…
Eh?
Dia tanya boleh masuk atau tidak.
Silakan masuk.
KIRIN
Apa dia mau mengatakan sesuatu padaku?
"Terima kasih banyak
atas pertolonganmu waktu itu."
Begitu katanya.
Lama tidak berjumpa.
Berkatmu, aku bisa
menemukan jati diriku kembali.
Terima kasih.
Rasa syukur ini sulit diungkapkan.
Aku takkan melupakan kebaikanmu
seumur hidupku.
Jadi…
30 MENIT BERLALU
Rumah ini sangat megah.
Pasti nyaman ditinggali. Aku kagum!
Saat ini aku sedang berkelana...
30 MENIT BERLALU LAGI
Begitulah, semuanya sudah berubah.
Membuatku merasa seperti Urashima Taro.
Karena itu, aku ingin membalas budi.
Jadilah penguasa atas separuh dunia ini.
"MILIK MINATO"
Separuh dunia?
Aku hargai niat baikmu.
Kenapa?
Bukannya manusia itu makhluk tamak
yang berebut tanah dan sumber daya,
saling bunuh,
hina dan kejam?
Dia tak punya ambisi semacam itu.
Menguasai separuh dunia pun
belum tentu bahagia.
Terima kasih.
Kalian sangat membantu.
Omong-omong,
apa tubuh kalian bertambah besar?
Tubuh kami berangsur
kembali seperti semula.
Berkatmu.
Apa yang sudah kulakukan?
Kau mengakui dan menghormati kami.
Menghormati kami,
itu menguatkan eksistensi kami.
Terima kasih.
Ini balasan dariku.
Hup!
Hebat, hebat.
Minato, kau juga bisa melakukannya?
Jika ada kesempatan, mungkin saja.
Kenapa bicaramu jadi kaku?
Sepertinya kau sudah mulai bisa
mengendalikan kekuatan angin.
Ya.
Maaf.
Tak apa-apa.
Kau sengaja menahan kekuatanmu?
Kau takut?
Takut? Apa aku terlihat takut?
Kau cemas akan melukai
orang di sekitarmu, 'kan?
Dengan mengerahkan kekuatan penuh
dan tahu batasannya,
kau bisa mengendalikannya lebih leluasa.
Kekuatan penuh…
MENDESAK! PAPAN NAMA RUSAK,
CADANGAN HABIS, SEGERA BUAT YANG BARU
Papan nama rusak.
Cadangan habis.
Segera buat yang baru.
Aneh sekali papannya bisa rusak.
Benar juga.
Hal seperti ini biasa di rumah kami.
Mungkin dirusak orang.
Siapa yang merusaknya?
Pasti ada makhluk selain manusia
di rumahmu.
Hah?
Jangan-jangan…
Mungkin dia ingin memberitahu
kalau papan itu sudah tak mempan.
"RUMAH KUSUNOKI"
Papan namaku dulu juga sering jatuh.
Dulu papan nama rumahku sering jatuh.
Padahal sudah dipasang kuat.
"RUMAH KUSUNOKI"
Mungkin Tuan Warashi sengaja merusaknya.
Agar aku segera menggantinya.
Papan nama buatanmu
mengandung kekuatan pelindung rumah.
Aku harus segera membuat
dan mengirim papan yang baru.
Tapi apa aku bisa membuat
yang lebih baik dari sebelumnya?
Kau harus meningkatkan
kekuatan tolak balamu.
Meningkatkan kekuatan?
Agar kau bisa menyalurkan
energi yang lebih kuat ke papannya.
Memangnya bisa?
Harus tingkatkan kekuatan angin.
Pergilah ke tempat yang tepat.
Ikuti aku.
Eh?
Pintu belakang?
Coba buka.
Apa ini?
Coba masuk.
Apa?
Baiklah.
Apa ini? Apa yang terjadi?
Minato.
Semuanya.
Ini wilayah dewa buatan kaumku.
Diciptakan oleh kalian semua?
Keluarkanlah seluruh kekuatanmu di sini.
Di sini?
Tapi aku tak mau merusak
pohon di sini tanpa alasan.
Jangan khawatir.
Semuanya palsu.
Palsu?
Tebanglah sesuka hatimu.
Jangan ragu, kerahkan kekuatan penuhmu.
Aku mengerti.
Apa Tuan Rumah sedang berburu kerabatnya?
Aku harus tinggalkan tanda terima kasih.
"DURIAN"
Sedang apa ini?
Keterlaluan, membuang sampah
saat Tuan Rumah pergi.
Bawa pulang lagi!
Sampah apa? Jaga bicaramu!
Ini buah.
Rasanya sangat lezat.
Gunakan kekuatan penuh.
Aneh…
Anda yang memindahkanku ke sini?
Kau mengeluarkan terlalu
banyak tenaga sekaligus.
Maaf.
Sepertinya latihanku kurang.
Selesai.
Sepertinya energi kali ini lebih besar.
Syukurlah kalau begitu.
RUMAH KUSUNOKI
Apa yang terjadi di sini?
Episode keempat.
Pergi ke Dunia Lain untuk
Mengusir Siluman, Berangkat Sekarang.
SELANJUTNYA: PERGI KE DUNIA LAIN UNTUK
MENGUSIR SILUMAN, BERANGKAT SEKARANG