IWAYAMAYA, YAMANAKADO
Minato, lihat, lihat!
Mereka sedang mempersiapkan festival.
HOJOCHO, FESTIVAL TIGA TAHUN SEKALI
Besok Festival Hojo tiga tahun sekali.
"YAKISOBA SPESIAL"
Itu ritual yang dilakukan orang zaman dulu
untuk berterima kasih atas berkah gunung.
Berkah gunung, ya?
Gunung yang dimaksud…
Tentu saja adalah aku.
Tapi sekarang banyak orang
yang sudah lupa asal-usulnya.
Krepes!
Sebelah sana pisang cokelat.
Ada marshmallow dan kue telur juga.
Ayo besok kita beli.
Utsugi, kau terlalu bersemangat.
Dasar!
Wah, Kak.
Halo, Pak Echigoya juga mau buka stan?
Tentu saja.
Aku akan persembahkan banyak
manju spesial kesukaan Tuan Inu.
Tuan Inu pasti akan sangat senang.
Aku adalah Dewa Gunung.
Kakek, ayo kita cepat pulang,
lanjutkan persiapan untuk besok.
Baik, aku akan melatihmu dengan baik.
Aku akan segera mandiri.
Kakek tenang saja.
Hei, masih sepuluh tahun
terlalu dini untukmu.
Sake manju buatanku sebelumnya
lumayan berhasil.
Baru sebentar tak bertemu,
cucunya sudah sangat bisa diandalkan, ya.
Masa depan Echigoya seharusnya aman.
YAKITORI, PISANG COKELAT
KARI DEWA DAN SILUMAN
Banyak sekali orang yang meramaikan
festival untuk Tuan Dewa Gunung.
Sungguh mengagumkan.
Pengaturan yang bagus.
Tuan Dewa Gunung, Anda terlalu silau!
Tolong kendalikan dirimu.
Benar saja,
Tuan Dewa Gunung bisa tampil seperti ini
berkat orang-orang di kota.
Tuan Dewa Gunung,
mau beli camilan Jepang apa?
Katakan saja kalau ada yang diinginkan.
Karena Tuan Dewa Gunung
adalah tokoh utama festival besok.
Kalau begitu,
kuterima kebaikanmu.
Kusunoki's Garden of Gods
DENDAM ROH JAHAT MENODAI RITUAL
Bagus, hebat!
"GUDANG MAINAN"
Ayo! Ayo!
Keduanya, semangat!
Aku juga takkan kalah.
- Ya, seperti ini!
- Lebih semangat lagi!
Bisa.
Aku masih kuat.
Main gasing, jadi nostalgia.
Itu permainan Tahun Baru, 'kan?
Benar, tapi di toko ini
sepertinya bisa dimainkan kapan saja.
- Kalah lagi.
- Aku menang!
Selamat!
Yuk main gim di rumahku.
Ya, ayo, ayo.
- Lain kali aku pasti menang.
- Ayo, ayo!
Tuan Dewa Gunung, mau main?
Tentu, ayo bertanding!
Sudah lama aku tidak main,
tidak tahu bisa atau tidak.
Aku ingat seperti ini.
Hup!
Minato, kau hebat!
Lumayan hebat.
Tidak seberapa. Tuan Dewa Gunung bisa?
Tuan Dewa Gunung?
Hal kecil seperti ini, sangat mudah bagiku.
Itu curang, 'kan?
Jadi, bagaimana Anda melemparnya?
Lempar saja seperti ini.
Asal latihan pasti bisa.
Dewa Gunung, semangat!
"GUDANG MAINAN"
Benda menyebalkan!
Setiap kali harus melilit tali perlahan.
Aku tahu.
Lemparannya buruk karena
bentuk gasingnya jelek.
Seharusnya bukan seperti itu.
Kalau begitu, ini masalahnya.
Dohyo.
Hah?
Tempat sempit seperti ini
sama sekali tidak cocok denganku.
Anda benar-benar kompetitif.
Anda melemparnya terlalu kuat.
Kali ini coba letakkan
pelan-pelan di dohyo.
Ayo, maju!
Tuan Dewa Gunung, Anda berhasil!
Hal sepele.
Sekarang sudah bisa bertanding.
Ya.
Kalau begitu, mulai sekarang.
Pertandingan gasing satu ronde.
Singkirkan gasing lawan dari dohyo;
kalau tidak, yang berputar
lebih lama yang menang.
Aku tidak akan berbelas kasih.
Sesuai keinginanku.
Bersiap, mulai!
- Ayo!
- Bagus!
- Semangat, Dewa Gunung, Minato!
- Benar, seperti ini!
Baik, mari kita tentukan pemenangnya!
Rasakan ini!
Tuan Dewa Gunung, tidak membalas?
Tidak perlu. Aku adalah Dewa Gunung.
Diam tak tergoyahkan bagai gunung
adalah jalan cepat menuju kemenangan.
Kalau begitu…
Dewa Gunung bertahan lagi.
Pertandingan seru,
tak ada yang mau mengalah.
Semangat untuk keduanya!
Pertarungan selesai. Dewa Gunung menang!
Aku kalah.
Dewa Gunung hebat sekali!
Sungguh duel yang menegangkan!
Harima, ada apa?
Tidak apa-apa.
Ada apa?
Lihat, ini tempat ketiga.
Sungguh merepotkan.
Sama sekali tidak menemukan
para pengusir roh itu.
Selain itu…
Sebenarnya pusaran energi negatif
yang memunculkan roh jahat itu apa?
Bukankah benda besar itu
juga perbuatan para pengusir roh?
Maksudmu Ansho mengendalikannya
untuk menciptakan roh jahat?
Mana aku tahu.
Terpaksa menangkap lalu
memaksa mereka mengaku.
Tapi bagaimana caranya?
Semuanya!
Horikawa!
Kau menghilang tanpa pamit lagi!
Membuatku khawatir… ah, bukan begitu.
Buat pekerjaanku bertambah!
Ada apa?
Aku mendapat informasi anonim.
Katanya melihat orang
yang mirip pengusir roh.
Anonim?
Informasinya bisa dipercaya?
Aku juga tidak tahu,
di rumah kosong depan sana.
Baik, ayo ke sana.
Barang-barang sudah dibeli, saatnya pulang.
Ya.
Orang itu…
Minato?
Apa aku salah lihat?
Minato!
Ada apa?
Orang tadi
mirip dengan tamu di penginapan onsen kami
waktu aku kecil dulu.
Orang itu yang tahu ada
kekuatan mengusir roh jahat di tulisanku.
Tapi seharusnya dia
tidak mungkin ada di sini.
Mungkin orang itu adalah
pengusir roh pengelana.
Mungkin dia datang karena
merasakan sesuatu di kota ini.
Maksudmu apa?
Gawat, gawat.
Sangat bahaya!
Tadi itu…
Itu Roh Angin.
Sepertinya mereka memberi tahu kita
bahwa ada bahaya.
Benar.
Mereka sepertinya bilang
kekuatan jahat yang dirasakan sebelumnya
terus meningkat.
Anda pernah mengatakannya, 'kan?
Itu sebenarnya apa?
Hei!
Tuan Fujin, Tuan Raijin, ada apa?
Masalahnya jadi rumit,
makanya kami datang memberitahumu.
Jadi rumit?
Muncul pintu masuk
wilayah dewa terbengkalai yang aneh.
Pokoknya sangat besar.
Roh jahat keluar dari dalamnya.
Roh jahat keluar? Hal seperti itu…
Kami juga tidak pernah dengar.
Juga bisa berpindah. Sungguh misterius.
Kekuatan jahat yang dirasakan
oleh Tuan Dewa Gunung, jangan-jangan…
Benar, memang itu.
Sesuai dugaanku.
Di kedalaman wilayah dewa terbengkalai itu
tersembunyi kekuatan yang luar biasa.
Menerima tugas pengusiran roh lagi?
Ya.
Tak kusangka muncul roh jahat sebanyak ini.
Harus berterima kasih pada pusaran itu.
Kita benar-benar untung besar.
Mesti cari untung lebih banyak lagi.
Sepertinya kalian hidup senang, ya.
Kalian mau ke mana?
Gawat!
Sampai di sini saja!
Kalau bertindak sembarangan,
kalian akan menyesal.
Baik, jelaskan padaku.
Kalian yang merobek jimat
yang ditempel di kota, 'kan?
Pusaran energi negatif
yang memunculkan roh jahat itu apa?
Iya, kami yang merobek jimat,
tapi kami tidak tahu soal pusaran itu.
Jangan bohong!
Sungguh!
Kalau begitu, kenapa kalian kabur?
Saat pertama kali menemukan itu,
kami merasa bisa memanfaatkannya.
Roh jahat…
Kak, bagaimana ini?
Benda ini bisa dimanfaatkan.
Hah?
Selama kita biarkan benda itu begitu saja,
roh jahat di kota ini akan terus bertambah.
Jadi, kita bisa meraup untung besar
dari pekerjaan mengusir roh.
Begitu rupanya.
Kami bermaksud membuat kota ini
dipenuhi roh jahat,
makanya kami merobek jimat yang mengganggu.
Hanya itu saja.
Jangan pura-pura bodoh!
Pusaran energi negatif itu
juga perbuatan kalian, 'kan?
Bagaimana kalian mengendalikannya?
Kami benar-benar tidak tahu.
Mengendalikan benda semacam itu
terlalu konyol.
Tolong percaya pada kami.
Apakah kedua orang ini benar-benar
tidak tahu apa-apa?
Apa?
Kalau begitu, apa sebenarnya itu?
Suara apa ini?
Awasi mereka berdua.
Hei!
Harima!
Kusunoki's Garden of Gods
Datang!
Itu…
Minato.
Kusunoki Minato!
Tuan Harima!
Kau baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Yang lebih penting, itu…
wilayah dewa terbengkalai.
Wilayah dewa terbengkalai?
Yakni wilayah dewa yang ditinggalkan
oleh dewa penciptanya.
Ini pertama kali aku melihat wilayah dewa
yang begitu besar dan melahirkan roh jahat.
Hei, kenapa? Kau baik-baik saja?
Energi jahat sedang menyebar.
Kalau terus begini, semua orang akan…
Aku melihatnya.
Di dalam sana bersembunyi
roh jahat yang kuat.
Tuan Harima, ada roh jahat
yang hebat di dalam sana.
Apa?
Sepertinya itu roh jahat penuh dendam
karena kepercayaan pada dewa dikhianati.
Kalian, mundur!
Hebat, wilayah dewa terbengkalai itu
menghilang!
Sudah selesai?
Jangan lengah, masih ada banyak roh jahat.
Jumlahnya terlalu banyak.
Minato!
Semuanya!
Energi negatif ini sangat menakutkan.
Mataku sakit sekali,
tidak bisa dibuka sama sekali.
Badan tidak bertenaga.
Akan kuusir sekarang juga.
USIR
Cukup seperti ini saja.
Mereka akan datang!
Minato, kekuatan pengusiran tidak cukup.
Apakah harus pakai pena tinta
yang biasa digunakan?
Tuan Harima, aku akan pulang dulu
untuk membuat jimat yang lebih kuat.
Ya, mohon bantuannya.
Itu…
Hei, yang benar saja.
Sekarang saatnya!
Kalian jangan kabur!
Orang-orang itu…
Tuan Katsuragi, Tuan Seishiro!
Sekarang, menangani roh-roh jahat itu
adalah tugas utama.
Sial, pokoknya cepatlah pergi.
Cepat bangun!
Kalian baik-baik saja?
Sungguh memalukan.
Minato, maaf.
Tuan Dewa Gunung, aku akan membuat jimat.
Ya.
Jangan sampai festival besok dibatalkan.
Tuan Tori?
Wilayah dewa terbengkalai?
Padahal sudah diusir Tuan Dewa Gunung.
Pintu masuk wilayah dewa berpindah tempat.
Berarti belum berhasil diusir?
Ya.
Di dalam sana masih ada roh jahat.
Kalau terus begini, hewan-hewan di gunung…
Kenapa roh jahat itu
menargetkan Gunung Hojo?
Itu adalah roh jahat yang percaya
pada para dewa, tapi dikhianati.
Dia mestinya melampiaskan
kemarahannya padaku.
Tidak mungkin...
Ini bukan kesalahanmu.
Burung-burung kecil…
Di sini ada ikan koi.
Hewan-hewan dari gunung?
Mereka mungkin datang
untuk mengusir energi negatif.
Tuan Dewa Gunung, badanmu…
Sangat tidak nyaman.
Semuanya, bagaimana bisa…
Karena gunung tercemar?
Tidak hanya begitu saja.
Sumber kekuatanku berasal dari
kekaguman manusia terhadap gunung.
Jika itu terputus oleh energi negatif,
aku tidak akan bisa
mempertahankan wujud ini.
Harus segera mengusir roh jahat.
Kalau tidak, Tuan Dewa Gunung
dan yang lainnya akan…
Tuan Saiga!
Semuanya, mohon bantuannya.
Maju!
Penpen!
Sha!
Hoeru!
Jumlahnya sangat banyak.
Horikawa.
Jangan pergi jauh dariku.
Bo-bodoh! Jangan melirik-lirik!
Menyebalkan! Kau selalu saja jadi beban.
"USIR"
Sudah selesai.
Licik sekali.
Pintu masuk wilayah dewa
berpindah lagi ke kota.
Aku akan menyelamatkan semua orang di kota.
Karena besok adalah festival yang langka.
Serahkan energi negatif di gunung padaku!
Mereka juga.
Kau tidak perlu khawatir.
Aku akan merawat mereka.
Baik, aku juga akan memikirkan cara
untuk urusan di sini.
Setelah aku kembali, kita pergi
makan manju khusus Echigoya bersama.
Ya.
Mohon bantuannya.
Eh?
Itu…
Cahaya Zamrud…
Apa dia anak lelaki saat itu?
Kuserahkan padamu.
Kakak!
Kami juga datang untuk membantu.
Maju!
Mari kita bertahan bersama.
Sampai Tuan Hisui tiba.
Menyerang bagaimanapun,
mereka tetap muncul terus.
Harus cepat diselesaikan
agar bisa menikmati festival.
Festival? Singkirkan pikiran
yang tidak perlu!
Hebat juga, para nona.
Terlalu banyak.
Jika begini terus, tidak akan bertahan.
Harus bagaimana?
Gawat!
Tuan Dewa Gunung!
Tuan Dewa Gunung, jangan dipaksakan!
Tu-Tuan Dewa Gunung!
Episode 12.
Taman Dewa Kusunoki.
SELANJUTNYA: TAMAN DEWA KUSUNOKI