Tuan Dewa Gunung!
Tuan Dewa Gunung, jangan dipaksakan!
Tu-Tuan Dewa Gunung!
Bodoh sekali.
Nona Tenko?
Ada apa?
Bukankah sudah kukatakan?
Terlalu dekat dengan manusia,
akan menghancurkan diri sendiri.
Untuk apa aku gunakan kekuatanku,
itu adalah kebebasanku.
Kau tidak berhak ikut campur!
Banyak orang di kota ini tidak percaya
akan keberadaanmu.
Mereka sudah lama melupakan
asal-usul festival ini.
Hanya larut dalam pesta pora.
Bukan hanya itu.
Masih ada orang yang terbelenggu nafsu,
hanya mementingkan keinginan pribadi,
yang lebih merepotkan daripada roh jahat.
Apakah kau ingin menggunakan kekuatan
untuk orang-orang seperti itu?
Ini peringatan terakhirku, berhentilah.
Dewa Gunung!
Tenko, camilan buatan manusia itu
sangat enak, lo.
Tuan Dewa Gunung.
Ah.
Barusan itu…
Pintu masuk ke wilayah dewa
terbengkalai sudah hilang.
Syukurlah, Tuan Dewa Gunung!
Tidak, jangan senang dulu.
Itu…
Biang keladi dari semua ini, roh jahat.
Bukankah Anda sudah mengusirnya?
Tidak, dia muncul di dunia ini
tepat sebelum pintu masuk
ke wilayah dewa menghilang.
Itu biang keladinya?
Minato, aku tidak bisa lagi menggunakan
kekuatan mengusir roh jahat.
Gunakan kekuatanmu
untuk mengusir roh jahat itu.
(TAMAN DEWA KUSUNOKI)
Jumlahnya sebanyak itu,
bagaimana cara mengusirnya?
Jangan gentar, bukankah kau
memiliki kekuatan mengusir roh jahat?
Mereka datang!
Oh iya.
Saat itu…
Tuan Harima!
Aku selalu tertolong oleh jimatmu.
Kali ini giliranku membantumu.
"ECHIGOYA"
Kakek!
Ada apa ini, tiba-tiba aku sesak napas?
Tubuhku tidak bisa kugerakkan.
Bertahanlah.
Akibat energi jahat,
orang-orang di kota tampak menderita.
Mereka mendapat pengaruh dari roh jahat?
Jika begini terus, tidak lama lagi
Dewa Gunung juga tidak bisa
mempertahankan wujudnya.
Apa?
Apakah itu artinya aku tidak bisa
bertemu dengan Tuan Dewa Gunung lagi?
Tuan Dewa Gunung.
Aku pasti akan menyelamatkanmu!
Kau sendiri harus berhati-hati.
Maaf, aku sudah mencapai batas kemampuanku.
Tuan Harima.
Semua jimat terbawa angin.
Apa? Terbawa angin?
Maaf.
Ya ampun.
Ini… jimat.
Benar-benar merepotkan.
Buat orang khawatir saja.
Tuan Fujin, terima kasih.
Sampaikan terima kasih pada Roh Angin saja.
USIR
Semangat, semangat!
Semuanya.
Semangat!
Terima kasih.
Tuan Harima!
Tuan Harima, gunakan ini.
Aku tertolong.
Kami akan memikirkan cara
untuk menyingkirkan roh jahat di kota.
Kusunoki Minato,
bisakah kau menggunakan kekuatanmu
untuk menghadapi biang keladi itu?
Hah?
Ingin aku menghadapi itu?
Tapi bagaimana caranya?
Tidak.
Jika bisa menggunakan angin
untuk menerbangkan jimat ke dekatnya…
Ini kesempatan bagus
untuk menunjukkan kekuatan anginmu, lo.
Baiklah, akan kucoba.
Maaf, mohon bantuannya.
Sekaranglah saatnya menunjukkan
kemampuan kekuatan yang kuberikan.
Jangan sampai gagal, ya.
Berhasil dihadang.
Kalau begini terus,
roh jahat pun tak bisa kusentuh.
Apa yang harus kulakukan?
Bagaimana ini?
Minato, dia datang.
Kalau begini terus…
Itu dia.
Sepertinya dia teringat sesuatu.
USIR
Kalau berputar, angin akan menguat.
Seperti cara bermain gasing, ya?
Kau pintar juga memikirkannya.
Kekuatan angin telah menyingkirkan
energi negatif.
Hebat juga.
Apa yang kau lakukan?
Bukankah kau yang membual
bisa menyelamatkan Dewa Gunung?
Terima kasih, Nona Tenko.
Dia berhasil.
Tuan Hisui.
Terima kasih.
Selesai sudah.
Kerja yang bagus.
Terima kasih atas pujiannya.
Halo.
Kusunoki Minato, kau tidak apa-apa?
Tuan Harima, aku tidak apa-apa.
Oh ya, bagaimana dengan
orang-orang di kota?
Soal ini…
Kakek, kau sudah tidak apa-apa?
Demi Tuan Inu,
aku harus segera bersiap-siap.
Baik.
"PENERBITAN MUSASHI"
Yang tadi itu…
Direktur, kumohon bertahanlah.
Besok adalah Festival Hojo, lo.
Oh iya.
Demi Tuan Dewa Gunung, kita harus kejar.
Roh jahat telah menghilang dari kota.
Kau benar-benar melakukannya dengan baik.
Tidak, aku juga harus
berterima kasih pada kalian.
Bagus sekali.
Tuan Dewa Gunung,
kau sudah kembali ke wujud semula.
Seperti yang kau lihat.
Apakah Anda sudah tidak apa-apa?
Tentu saja.
Aku adalah Dewa Gunung.
Apakah niat hati semua orang di kota
yang membangkitkanmu?
Ya.
Tuan Dewa Gunung, i-ini terlalu terang.
Kumohon, tahanlah sedikit.
Nona Tenko.
Anda sangat membantu tadi.
Kalian benar-benar bodoh.
Tapi Dewa Gunung,
sepertinya kau bertemu manusia yang baik.
Sungguh sial sekali.
Aku sudah muak dengan kota seperti ini.
Benar.
Lebih baik kita cepat kabur.
Melihat semua kejahatan yang kalian
lakukan sebelumnya,
sebagai sesama pengusir roh,
aku tidak bisa tinggal diam.
Terimalah nasib kalian.
Sharchi!
Kusunoki's Garden of Gods
Begitulah.
Festival Hojo tiga tahun sekali
telah berhasil diselenggarakan.
Enak!
Enak sekali.
Utsugi, habiskan dulu baru bicara.
Aku juga ingin makan itu.
- Hei, itu tidak sopan, lo.
- Yang ini juga lumayan enak.
Hampir.
Tidak boleh, Tuan Dewa Gunung, itu curang.
Apa? Apa yang kau bicarakan?
Ini untukmu.
Tuan Dewa Gunung,
bagaimana rasa manju spesialnya?
Manju memang harus
yang pasta kacang merah halus.
Ini makanan kesukaan Tuan Inu.
Manju spesial, lo.
"ECHIGOYA, MANJU SPESIAL"
Mau coba satu?
Ini kesukaan Tuan Inu.
Aku ini serigala!
Nikmati saja hari seperti ini.
Hanya hari ini saja, ya.
Kau mau makan?
Bagaimana?
Aku juga mau.
Ayo cepat bergabung dengan yang lain.
Baik.
Cantik sekali.
Luar biasa.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Tuan Katsuragi, aku pulang.
Setelah itu, bagaimana dengan
para pengusir roh itu?
Untungnya, mereka tampak
hidup tenang di kota sebelah.
Syukurlah kalau begitu.
Tapi aneh juga, ya.
Apa?
Saat aku mendapat laporan
dan bergegas ke sana hari itu,
Ansho dan Enno sudah ditangkap.
Saat ditanya siapa yang memukul mereka,
mereka malah bilang tidak ingat apa-apa.
Siapa sebenarnya?
Kau penasaran? Itu…
Semuanya!
Roh jahat muncul di dekat pemakaman.
Kita masih harus bekerja?
Ayo, Tuan Katsuragi.
Hei, tunggu aku!
Harima, jangan tinggalkan aku.
Horikawa.
Dasar, jangan berkeliaran
tanpa sepengetahuanku!
Aku bisa khawatir padamu.
Makanya kau selalu jadi beban.
Hentikan suara itu!
Tidak!
Sudah, ayo kita pergi.
Hangat sekali.
Musim dingin memang harus berendam onsen.
Permisi.
Suara ini…
Tsumugi?
Ya.
Kenapa kau datang?
Waktu itu, dewa kami
sangat tidak sopan padamu.
Tidak, tidak sopan bagaimana.
Aku sangat berterima kasih
dia sudah membantuku.
Mau berendam onsen?
Bolehkah?
Hanya sekadar ungkapan rasa terima kasih.
Hari ini juga ada inarizushi, lo.
Kumohon, izinkan aku mencicipinya!
Terserah kau.
Baik.
Luar biasa.
Silakan.
Ini juga enak sekali.
Masih banyak, lo.
Hari ini, isi di dalamnya berbeda-beda.
Kelihatannya enak sekali.
Tuan Fujin, Tuan Raijin.
Biarkan kami bergabung juga.
Silakan, silakan.
Aku juga sudah banyak dibantu
oleh kalian berdua.
Sepertinya ada yang datang lagi.
Masa?
Tuan itu…
Ada apa ini? Ramai sekali.
Tuan Ebi.
Lama tidak berjumpa.
Halo.
Ah, sebenarnya
hari ini aku punya kabar baik untukmu.
A-Ada apa ini?
Muncul lagi perasaan aneh,
aku tidak boleh kalah darinya.
Bumbu hari ini lumayan enak.
Tuan Susanoo, sejak kapan kau di sini?
Maaf ganggu.
Ada perlu apa?
Aku pikir, aku akan membantumu
latihan khusus lagi.
Latihan khusus? Sekarang?
Waktu melawan roh jahat tempo hari,
bukankah kau sangat kesulitan?
Aku sudah mengusirnya.
Kekuatan anginmu masih terlalu lemah.
Pak Tua, aku pinjam bocah ini ya.
Terserah kau.
Yang benar saja.
Jangan banyak omong!
Ayo!
Tidak, tidak perlu.
Tuan Dewa Gunung!
Sudahlah, jangan berlama-lama.
Susanoo.
Ketemu kau.
Kakak.
Amaterasu.
Kau kabur lagi tanpa izin, ya.
Lagi pula, kenapa kau kasar sekali
pada manusia?
Bukan, ini demi kebaikannya.
Orang seperti ini, gunakan saja
kekuatan yang kuberikan padamu
untuk mengurungnya
di suatu wilayah dewa terbengkalai.
Jangan harap bisa kabur.
Kakak, ampunilah aku.
Aku tidak akan mengampunimu.
Dasar kau, jangan tertawa!
Jangan bicara seperti itu.
Maaf.
Hei, kau apes sekali waktu itu.
Ah, tidak, bukan masalah besar.
Untuk merayakan kau sudah pulih
dan kembali normal.
Ayo minum.
Terima kasih atas niat baiknya,
aku punya ini.
Kau benar-benar suka makanan manis, ya.
Kau mau makan?
Bagaimana kalau dijadikan teman minum?
Benar-benar mantap.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Jangan merepotkan manusia.
Karena itu kau selalu
setengah-setengah begitu.
Halo, Ibu?
Aku sudah terima paketnya, terima kasih.
Kau tidak pernah menghubungiku,
apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
Bagaimana denganmu?
"PENGINAPAN KUSUNOKI"
Bisnis penginapan onsen ramai sekali.
Pasti berkat papan nama yang kau buat.
Manju yang kau kirim,
sudah aku nikmati juga, lo.
Enak.
Camilan pilihan Minato,
memang tidak pernah salah.
Sesekali, kau pulanglah.
Aku juga ingin begitu,
tapi menjadi pengurus di sini
lebih sibuk dari yang kubayangkan.
Sangat menyenangkan.
Begitu, ya. Kalau begitu,
tolong urus terus, ya.
Baik.
Oh iya.
Aku masukkan paket camilan
hasil undian ke dalamnya, lo.
Tuan Dewa Gunung, bagaimana?
Ini kenyal sekali, aku suka.
Baguslah.
Itu gum anjing
yang tidak sengaja dikirim ibuku.
Anjing? Aku ini serigala!
Ternyata tidak cocok, ya?
Ini barang yang kau minta.
Terima kasih atas bantuanmu selama ini.
Kami seluruh onmyoji,
sangat berterima kasih padamu.
Ah, tidak, tidak.
Ini dorayaki pasta kacang merah krim asin.
Kelihatannya enak.
Oh ya, maukah kau minum teh dulu
sebelum pergi?
Terima kasih atas niat baiknya,
tapi aku tidak punya waktu.
Roh jahat muncul lagi.
Begitu, ya. Hati-hati.
Dia masih sama seperti biasanya, ya.
Krim asin dan pasta kacang merah.
Perpaduan Jepang dan Barat, ya.
Kenapa para kerabat dapat dorayaki,
aku malah dapat gum anjing?
Sangat tidak adil.
Maaf, maaf. Ada juga bagian untukmu.
Dorayaki cukup diisi dengan
pasta kacang merah saja, 'kan?
Menambahkan krim asin
bukankah itu aliran sesat?
Begitu, ya. Tidak cocok dengan seleramu?
Enak!
Baguslah, sepertinya cocok dengan seleramu.
Pasta kacang merah dan krim asin
ternyata sangat cocok.
Aku baru pertama kali
makan dorayaki seperti ini.
Dora… yaki?
Kenapa kau terkejut begitu?
Dora adalah alat musik pukul
yang terbuat dari logam.
Masa memanggang benda seperti itu
untuk dimakan?
Manusia benar-benar menakutkan.
Meskipun omnivora, ini sudah berlebihan.
Ya ampun.
Membosankan, sake-nya jadi tidak enak.
Lulus.
Baik, terakhir giliranmu.
Kalau begitu, ikut teriak denganku.
Lulus, aku perlu memujimu.
Apakah kelas luar ruangan Tuan Tori
akan segera berakhir?
Sepertinya begitu.
Tuan Tori, sudah bekerja keras.
Ada apa?
Tidak, hanya merasa kehidupan seperti ini
sangat menyenangkan.
Aku sangat suka menjalani
hari-hari di sini bersama semuanya.
Jadi, aku akan terus
menjadi pengurus Kusunoki.
Itu…
Roh dewa yang pernah diselamatkan.
Apakah akan bangkit?
Tu-Tuan Dewa Gunung, ini…
Tupai terbang?
Lucu sekali.
Mulai hari ini, kau adalah kerabatku.
Aku Kusunoki Minato, mohon bantuannya.
Selamat datang di Kusunoki.
SAMPAI JUMPA