Hup.
Minato, apa itu?
Ini jeruk musim panas yang dikirim ibuku
dari kampung.
Jeruk musim panas?
Baunya harum.
Isinya banyak.
Nuansa musim panasnya sangat terasa.
Iya, silakan makan sepuasnya.
Masih belum kembali seperti semula, ya.
Apa tidak masalah?
Kelihatannya kurang bersemangat
daripada biasanya.
Apakah sedih karena kalah dari Nona Tenko?
Jangan-jangan tak bisa kembali
seperti semula karena kurang energi?
Oh ya, camilan Jepang
untuk menjamu tamu sepertinya sudah habis.
Tuan Dewa Gunung.
Kalau tidak keberatan, maukah keluar
untuk mencari makanan enak?
Wah, asyik. Kalian mau makan apa?
Dewa Gunung, sesekali jalan-jalan
dengan Minato juga bagus, 'kan?
Biar kami yang jaga rumah.
Baiklah, ayo kita pergi.
Kusunoki's Garden of Gods
SAAT JALAN-JALAN DI KOTA,
DATANG TAMU TAK DIUNDANG
Tuan Dewa Gunung.
Kalau tidak keberatan,
silakan naik ke pundakku.
Tidak boleh membiarkan dewa terlalu lelah.
Kalau begitu, aku tidak sungkan lagi.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Iya, lumayan bagus.
TOKO BUKU, STUDIO FOTO SASAMOTO
Tuan Dewa Gunung,
bagaimana kalau kita ke toko itu?
Hmm…
Di sana juga ada toko yang kelihatannya
menjual makanan enak.
Benar-benar memusingkan.
Kalau begitu,
pilih saja toko yang kau suka.
Ya.
Sudah menemukan toko yang kau sukai?
"PENERBITAN MUSASHI"
Papan nama itu…
Aku ingat itu penerbit majalah kota
yang sering kau baca, 'kan?
Benar, seratus tahun lalu
hanya sebuah rumah kecil.
Rupanya penerbit itu
sudah ada sejak lama, ya?
Ya.
Ayo!
Eh?
"PENERBITAN MUSASHI"
Tuan Dewa Gunung, kau mau apa?
Aku mau memberikan sedikit saran.
Tu-Tunggu sebentar!
Aku benar-benar pria yang sial.
Sering sekali diganggu roh jahat.
Penjualan majalah kota juga tidak membaik.
Towada.
Direktur.
Kau mau pergi wawancara sekarang?
Iya, mau meliput camilan Jepang baru lagi.
Edisi Spesial Isian Kacang Merah Kasar
bulan lalu sangat bagus.
Kalau bisa dilihat oleh Tuan Dewa Gunung,
mungkin dia akan datang lagi ke kota.
Mantan Direktur pasti juga akan senang.
Selanjutnya aku ada rapat,
jadi kembali dulu.
Apakah laporanku benar-benar
bisa dilihat oleh Tuan Dewa Gunung itu?
Diganggu oleh sesuatu lagi?
Gawat ini.
Tunggu, Tuan Dewa Gunung!
Tidak boleh sembarangan masuk!
Tu-Tuan Dewa Gunung?
Jangan-jangan Anda…
Hah?
Kau bisa melihat Tuan Dewa Gunung?
Aku sendiri yang menampakkan diri.
Benar-benar ada,
tapi penampilannya sangat lucu.
Aku ini Dewa Gunung.
Kau yang menulis laporan
tentang camilan Jepang?
Ya.
Aku selalu menanti-nanti
laporan camilan Jepang.
Tuan Dewa Gunung melihat laporanku…
Eh, Tuan Dewa Gunung, bisakah Anda
bertemu dengan direktur kami?
Kami menanti Anda selama ini.
Tidak hanya direktur, karyawan lain juga.
Sekarang aku akan memanggil semua orang.
Mohon tunggu di sini sebentar.
Direktur, semuanya, cepat ke sini!
Tuan Dewa Gunung telah datang!
Direktur!
Ada apa ini, Towada?
Tuan Dewa Gunung ada di sini sekarang.
"PENERBITAN MUSASHI"
Apa? Di mana?
Ada di sini.
Tuan Dewa Gunung.
Dengan penampilanmu seperti itu,
mereka tak mengenalimu sebagai Dewa Gunung.
Sudah lama kami menanti.
Aku sering dengar cerita Tuan Dewa Gunung
dari pendiri, mantan direktur Musashi.
Eh?
Konon dulu direktur Musashi yang pernah
dibantu Tuan Dewa Gunung,
sering membawa Tuan Dewa Gunung
ke toko camilan.
Apa?
Ya.
Dulu aku memang sering
pergi ke toko camilan bersamanya.
Rupanya ada hubungan baik seperti itu, ya.
Apakah sekarang Anda juga
masih membaca majalah?
Ya.
Hari ini aku datang ke sini
untuk memberi saran.
Saran?
Benar.
Edisi spesial untuk terbitan berikutnya,
jangan buat isian kacang merah kasar,
buat saja pasta kacang merah halus.
Baik.
Baik, edisi berikutnya diputuskan menjadi
Edisi Spesial Pasta Kacang Merah Halus!
Baik!
Sudah, ayo makan sesuatu yang enak.
Baik, ayo kita pergi.
Sekarang segera selidiki
pasta kacang merah halus di seluruh kota!
-Baik, ayo!
-Baik!
Semuanya, cepat!
Tuan Dewa Gunung.
Tak disangka selain pemilik Echigoya,
Anda juga akrab dengan orang lain.
Ya.
Karena saat itu, lebih banyak orang
yang bisa melihat makhluk bukan manusia.
Begitu ya.
Tuan Dewa Gunung sepertinya
sudah agak pulih.
Jika begini…
"RESTORAN MIMASAKA"
Tercium aroma wangi dari toko itu.
Itu aroma kari.
Kari? Mantap sekali!
Tuan Dewa Gunung, pasti enak.
Ayo kita pergi.
Kalau begitu, ayo pergi.
Selamat datang.
Setelah memutuskan mau memesan apa,
silakan panggil aku.
Baik.
"RESTORAN MIMASAKA"
Kenapa ada dua menu?
Pegawai toko seharusnya tidak bisa
melihat Tuan Dewa Gunung, 'kan?
Tidak bisa melihat.
Tidak hanya tidak bisa melihat,
dia juga tidak punya indra keenam.
Jadi kenapa…
Tuan Dewa Gunung, nanti ketahuan.
Abaikan saja tatapan orang sekitar.
Kau lihat baik-baik.
Hah?
A-Apa itu?
Meski kecil, itu juga dewa.
Dewa?
Mau minum lagi?
Begitu ya? Kalau begitu,
kupesankan satu lagi untukmu.
Kalau begitu…
Apakah di samping pria itu juga ada dewa?
Namun, aku sama sekali
tidak merasakan aura apa pun.
Jangan-jangan yokai?
Benar, dia dikelilingi
banyak sekali yokai.
Oh, begitu.
Kalau yokai, aku seharusnya
juga bisa melihatnya.
Karena kau sudah lama
meninggalkan kampung halaman,
jadi indra keenammu melemah.
Begitu, ya?
Bisa-bisanya ada dewa dan yokai.
Ada apa dengan toko ini?
Kau juga selalu bersama dewa, bukan?
Memang begitu.
Omong-omong, kau tidak pesan kari?
Iya, ya.
Permisi!
Enak!
Pedasnya pas, lumayan.
Baguslah, Tuan Dewa Gunung puas.
Tuan Dewa Gunung, gunting jahit itu
sekarang bergerak sendiri, 'kan?
Itu sudah menjadi Tsukumogami.
Tsukumogami…
Peralatan yang digunakan
dengan penuh perhatian,
setelah melewati waktu yang lama
akan memiliki jiwa,
dan berubah menjadi Tsukumogami.
Di rumah yang kau tinggali sekarang
juga ada.
Kau tidak menyadarinya?
Hah, ada?
Ada.
Lonceng angin.
Namun, lonceng angin itu
tidak pernah berbunyi sendiri.
Itu karena ia hanya ingin
menjadi lonceng angin.
Karena itu aku mengizinkannya
tinggal di rumah itu.
Oh, begitu.
Tahun ini juga harus
sering-sering menggunakannya, ya.
Kadang-kadang rawatlah ia, ia akan senang.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Terima kasih atas kunjungannya.
Silakan datang kembali.
Eh?
Kenapa?
Bel pintu tidak berbunyi.
Kenapa? Tadi jelas-jelas berbunyi, 'kan?
Bel pintu itu juga Tsukumogami.
Benarkah?
Ketika ada makhluk bukan manusia
yang datang,
ia akan berbunyi
untuk memberi tahu pelayan.
Karena itu pegawai toko tadi
memberi kita dua menu, ya.
Benar.
Ternyata ini restoran yang bisa
dimasuki oleh dewa dan yokai.
Dewa Gunung…
Seri? Ada apa?
RUMAH KUSUNOKI
Datang tamu tak diundang.
Bau sekali!
Ini pertama kalinya aku
mencium orang sebau ini.
Penjelasan macam apa ini?
Meski yang kau katakan benar,
kalian amati dulu situasinya.
Baik.
Sangat pengap.
Kelembapannya tinggi sekali.
Ya, sangat buruk.
RUMAH KUSUNOKI
Benar, ini rumah orang
yang membuat papan nama kayu.
Di sini ada bau sawah.
Aku benar-benar tidak tahan
dengan bau amis ini.
Lebih baik sawah itu lenyap saja.
Kalau begitu, kau tidak bisa
makan beras kesukaanmu.
Itu tidak boleh.
Cepat pergi bernegosiasi.
Minta orangnya menjual papan kayu itu
kepada kita dengan harga murah.
Hati kedua orang itu benar-benar jahat.
Tujuan mereka sepertinya
adalah papan kayu Minato.
Tuan Kusunoki!
Tidak ada di rumah?
Dibandingkan sawah, kalian lebih busuk.
Yang tadi itu, apakah itu
meniru Dewa Gunung?
Meski jiwa orang berhati jahat
memang berbau busuk,
tapi baunya sampai menusuk mata,
sangat kuat.
Ini pertama kalinya aku
melihat orang seperti ini.
"RUMAH KUSUNOKI"
Tidak ada cara lain lagi.
Mereka mau mencungkil pintu secara paksa.
Tak kusangka ada manusia
yang tidak bisa diselamatkan seperti ini.
Dasar!
Kalian hukum saja sesuka kalian!
Bagus sekali!
Baik, terima perintah!
Aku pasti akan membuat mereka menyesal.
Kusunoki's Garden of Gods
Kenapa pintu ini tidak bisa dibuka?
Dasar, kau mau menunda sampai kapan?
Tapi ini benar-benar tidak bergerak.
Biar aku yang coba.
Apa-apaan?
Jelas-jelas tidak dikunci.
Lo? Kok bisa?
Memang daerah pedesaan,
sama sekali tidak waspada.
Tuan Kusunoki!
Hei, Tuan Kusunoki!
Ternyata benar tidak ada di rumah.
Benarkah?
Tidak hanya gerbang,
bahkan pintu masuk juga tidak dikunci?
Ini sangat tidak waspada.
Benar.
Bau jeruk?
Oh ya? Tapi aku sama sekali
tidak melihat jeruk.
Sudahlah.
Karena dia tidak ada di rumah,
cepat masuk dan geledah.
Rumahnya besar sekali.
Apa-apaan rumah ini?
Semuanya koridor.
Cepat jalan.
Kau tidak menyadarinya?
Bagaimanapun dipikir, ini sangat aneh.
Mana mungkin di rumah ini
ada koridor sepanjang ini?
Benar juga.
Dan bau ini…
Aroma jeruk makin kuat.
Aromanya tercium sampai sini.
Ya.
Berkat ini, kita sangat terbantu.
Kalian berdua, saat berbicara,
singkirkan dulu benda itu dari depan hidung.
Jeruk musim panas benar-benar
banyak membantu kita.
Kalau tidak ada ini, hidung kita
akan rusak karena bau mereka.
Aroma jeruk menjadi makin pekat.
Koridornya menghilang?
Kak, kalau terus begini, kita…
E-Enno, cepat lari!
Tunggu aku!
Ada apa dengan rumah itu?
Gawat, kita akan tertangkap!
Tadi itu apa?
Siapa tahu? Cepat lari!
Berjalan lancar, Torika.
Ya, karena aku sudah menanamkan sugesti.
Membuat mereka takut saat
mencium bau jeruk musim panas.
Kalau mereka datang lagi,
hadapi mereka dengan serangan jeruk.
Bagaimana kalau menyarankan Minato
menaruh penyegar jeruk di pintu masuk?
Penpen.
RESTORAN MIMASAKA
Sungguh kari yang lezat.
Bagus sekali, lain kali kita datang lagi.
Baik.
Aku kira Tuan Dewa Gunung senang,
tapi dia belum kembali seperti semula.
Baiklah, kita harus pulang.
Baik, Seri dan yang lain
juga menunggu kita.
Mereka sepertinya mengusir
tamu tak diundang saat kita tidak ada.
Eh?
Tak disangka jeruk musim panasmu berguna.
Jeruk musim panas?
HALTE BUS
Apakah Anda nyaman di pundakku?
Ya.
Lumayan nyaman.
Nenek itu…
Tuan Oogami…
Tuan Oogami?
Halo.
Kau datang untuk mempersembahkan sesuatu
kepada Jizo?
Itu…
Ibu.
Aku sangat khawatir padamu.
Kau datang ke sini sendirian lagi, ya.
Ibu, ayo kita pulang.
Baik, baik.
Itu…
Ada apa?
Apa itu Tuan Oogami?
Itu Dewa Gunung yang dianut ibu mertuaku.
Dia sering bilang padaku,
di gunung itu tinggal Tuan Oogami.
Makanya sekarang dia juga seperti ini,
datang berdoa di hadapan Jizo
untuk menyembah Tuan Oogami.
Oh, begitu ya.
Kalau begitu, kami pamit.
Tuan Dewa Gunung sangat dicintai, ya.
Ya.
Eh?
Tuan Dewa Gunung,
Anda sudah kembali seperti semula!
Ya.
Aura keberadaannya juga sangat kuat.
Tentu saja, aku adalah Dewa Gunung.
Tuan Dewa Gunung, tolong tahan sedikit!
Ma-Mataku!
Bukankah sudah kubilang?
Akan segera pulih.
Syukurlah, Anda sudah kembali bersemangat.
Apa? Apa yang kau katakan?
Eh?
Bukankah karena Anda terlalu sedih kalah
dari Nona Tenko, jadi tidak bisa pulih?
Bukan begitu. Bukankah aku sering bilang?
Kali ini hanya kehabisan
terlalu banyak tenaga.
Kalau begitu, kenapa pagi tadi
Anda terlihat tidak bersemangat?
Pagi?
Karena aku melihat
edisi spesial majalah pagi ini
adalah Edisi Spesial
Isian Kacang Merah Kasar,
jadi suasana hatiku tidak baik.
Edisi Spesial Isian Kacang Merah Kasar?
Oh, begitu ya?
Sudah, ayo pulang.
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Hanya merasa lega Anda bisa
kembali bersemangat.
Tuan Dewa Gunung
bisa kembali seperti semula,
mungkin karena orang-orang di kota ini
percaya akan keberadaan Tuan Dewa Gunung.
Penpen…
Apa?
Ansho dan anggotanya
pergi ke rumah Kusunoki Minato?
Penpen…
Jadi, akhirnya bagaimana?
Tenang saja.
Para pengusir roh itu sepertinya
dihajar habis-habisan.
Begitu ya.
DILARANG MASUK
BAGI YANG TIDAK BERKEPENTINGAN
Sebenarnya ada apa dengan rumah itu?
Kak, ayo kita pulang.
Sejak datang ke kota ini,
tak pernah mengalami hal baik.
Tidak, aku tidak akan menyerah,
sampai aku meraup
cukup keuntungan di kota ini.
Apa itu?
Episode 10.
Latihan Paksa Bersama Dewa Murka.
SELANJUTNYA:
LATIHAN PAKSA BERSAMA DEWA MURKA