Tidak ada uang lagi.
Meski Tuan Harima baru saja
membeli daftar belanjaan dariku...
Tapi uang itu sudah habis.
Karena...
Ini enak sekali!
Krimnya sangat kental,
kualitas premium.
Minato, terima kasih.
Tapi ini pasti mahal, 'kan?
Jangan khawatir.
Aku ingin kalian mencoba makanan enak.
Benarkah? Kalau begitu...
Aku mau makan satu lagi.
Utsugi, kau sudah makan terlalu banyak.
Kintsuba dari Chikugendo memang beda
karena sudah berdiri lebih dari 200 tahun.
Benar-benar meleleh di mulut.
"CATATAN KEUANGAN"
Dewa Gunung dan yang lain tidak kenal sungkan.
Kalau aku membeli barang murah...
Suasana hati mereka langsung merosot.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
KUIL DI GUNUNG DAN POHON SUCI DI TAMAN
KAFE HOJO
CARI PEKERJA PARUH WAKTU, TERIMA SISWA SMA
"CARI PEKERJA PARUH WAKTU, TERIMA SISWA SMA"
Kerja paruh waktu, ya?
"USIA DI ATAS 18 TAHUN, SEMUA JENIS KELAMIN"
Apa ini bisa menutupi biaya camilan?
Tidak, gaji kerja paruh waktu terkenal sedikit.
Sepertinya harus menurunkan
kualitas camilan.
Selamat datang!
Eh?
"JALAN PERBELANJAAN HOJOCHO, LOKASI UNDIAN"
Lokasi undian ada di sini.
"MENJUAL BUAH DAN SAYURAN"
Di sini adalah loket layanan.
Satu tiket undian untuk sekali memutar.
"TIKET UNDIAN"
Baik. Satu, ya?
Selamat, dapat hadiah utama.
Hadiah utama?
Ini hadiahnya.
"HADIAH UANG 100.000 YEN"
Voucher senilai 100.000 yen.
Apa?
Seratus ribu?
Tapi dengan ini...
TOKO SAKE TAMBA
Beli sake untuk Tuan Dewa Gunung.
Selamat!
Eh?
Hari ini adalah hari peringatan ke-333
"ULANG TAHUN KE-333"
Toko Sake Tamba.
Kepada pelanggan ke-333, kami akan berikan
paket sake premium.
Ini pasti kebetulan.
Pasti ada yang salah!
"HADIAH UANG TUNAI 100.000 YEN"
Setelah itu, aku menang terus.
Tidak kusangka bisa seberuntung ini.
Apakah ini perbuatanmu, Tuan Dewa Gunung?
Bukan kekuatanku.
Jadi, kenapa...
Itu kekuatan dia.
Eh?
Itu kura-kura?
Kura-kura yang memiliki kekuatan ajaib.
"REIKI"
Reiki.
Kame.
Empat makhluk suci pembawa keberuntungan
disebut "Shirei".
Dia salah satunya.
Kapan dia muncul?
Katanya dulu kau pernah membantunya.
Hah?
Aku?
Kame.
Aku sama sekali tidak ingat.
Apa mungkin salah orang?
Saat kau mengusir roh jahat
di jalanan sebelumnya.
Apa?
Saat itu?
Keberuntunganmu berasal dari
kekuatan Reiki.
Yang benar? Mana mungkin?
IBU MENELEPON
Halo.
Ibu, ada apa?
Jangan tanya ada apa, kau membuat Ibu kaget!
Hah?
"TAMAN ONSEN"
Kau pernah ikut undian sebelum ke sana, 'kan?
Undian?
Oh, itu.
Kau menang, hadiahnya satu juta yen.
Satu juta yen?
Sekarang kau sudah percaya?
Maaf, ya.
Tuan Kame, terima kasih.
Kame.
Sepertinya Reiki ingin
tinggal di kolam itu.
Begitu, ya.
Tuan Dewa Gunung, Anda tidak keberatan?
Ini tamanmu.
Kau putuskan sendiri saja.
Aku tidak masalah.
Katanya begitu.
Kame.
Tuan Kame.
Mau minum sake?
Tuan Kame suka sake, ya?
Dia kuat minum.
Silakan minum sepuasnya.
Eh?
Ini...
Benih?
Itu hadiah dari Reiki.
Hadiah dari Tuan Kame?
Kutanam di taman ini saja.
Itu akan tumbuh sangat besar.
Kalau begitu, Tuan Dewa Gunung,
silakan tentukan tempatnya.
Tanam di sini seharusnya tidak masalah.
Omong-omong, ini benih apa?
Harusnya kau tanya itu
sebelum tanam, 'kan?
Maaf.
Kau akan tahu suatu hari nanti.
Nantikan saja ia tumbuh besar.
Kue kering ini enak sekali.
Semuanya, mau tambah kue kering?
Itu kelihatannya enak.
Eh?
Bolehkah kami mencobanya?
Tak perlu kaget begitu.
Sangat tidak sopan.
Lama tidak berjumpa, Fujin, Raijin.
Ya, lama tidak berjumpa.
"RAIJIN, FUJIN"
Maaf mengganggu.
Fujin dan Raijin itu yang terkenal...
Benar.
Ia digambarkan dalam buku-buku
dan layar sekat sejak zaman dulu.
Lumayan imut.
Kalau tidak keberatan, silakan dinikmati.
Selamat makan.
Dewa Gunung, kau masih bertahan hidup, ya.
Kau sebelumnya sangat lemah.
Kupikir kau sudah mati.
Jangan ngawur!
Aku tidak akan mati semudah itu!
Itu kue kering kami.
Jangan bicara kaku seperti itu.
Kalian kerabat yang terkenal itu?
Salam kenal.
Kalian datang untuk apa?
Tidak ada apa-apa.
Ada kabar angin yang mengatakan
tempat ini jadi lebih nyaman ditinggali,
jadi aku mampir.
Memang di sini jadi lebih nyaman.
Kau sedang minum minuman enak, ya.
Mau minum?
Kesempatan langka, terima saja.
Bagus, mari minum.
JUNMAI DAIGINJO, KORA, SAKE, KAME
Kenyang sekali minumnya.
Ah, hanya hidangan sederhana.
Oh, ya.
Sebagai balasan, aku pinjamkan
sedikit kekuatan padamu.
Hah?
Barusan itu...
Seperti yang kau lihat,
itu kekuatan angin.
Bagaimana cara menggunakannya?
Bayangkan dirimu mengembuskan angin.
Membayangkan?
Ehm... Mengembuskan angin...
Minato, kau hebat sekali!
Benar-benar muncul angin.
Tapi masih sebatas angin sepoi-sepoi.
Harus lebih ditingkatkan lagi.
Kekuatan ini bisa berguna saat
menyapu daun-daun jatuh?
Siapa yang tahu...
Kekuatan hampir hilang?
Tak kusangka Kusunoki Minato
punya kekuatan sehebat itu.
Ichijo!
Jangan mendekat!
Tuan Seishiro.
Kau, cepat selamatkan aku!
Kau rekan kerjaku, 'kan, wanita sialan?
Kau baik-baik saja?
Baik-baik saja, terima kasih.
Apa yang terjadi tadi?
Aku kaget sekali.
Apa yang kau bicarakan?
Horikawa.
Maaf untuk yang tadi.
Jadi, kau sudah tahu
asal daftar belanja yang
digunakan si Harima?
Tidak tahu.
Aku hanya tahu itu dia dapatkan
dari seseorang baru-baru ini,
tapi tidak tahu detailnya.
Dasar bodoh, kau benar-benar
tidak berguna.
Kenapa?
Apa?
Kenapa kau menganggap Tuan Harima
sebagai musuh?
Apakah karena dia lebih unggul?
Dasar kau...
Berhenti!
Sialan!
Harima, aku tidak akan kalah darimu.
KUSUNOKI'S GARDEN OF GODS
Sepertinya hujan sudah reda, ya.
Tidak ada hubungannya dengan taman ini.
Karena ini kawasan suci.
Tak terpengaruh hujan, hebat sekali.
Ini benih yang ditanam waktu itu?
Benar.
Padahal sampai kemarin
masih belum berkecambah.
Itu pohon suci di kediaman Kusunoki ini.
Kusunoki.
Pohon suci?
Entah nutrisinya cukup atau tidak.
Pokoknya siram dulu saja.
Tuan Dewa Gunung, bagaimana rasanya?
Itu makanan khas kampungku, onsen manju.
Bikin ketagihan.
Aku juga minta Ibu
mengirim banyak barang kemari.
Kau mau mendaki gunung?
Sebenarnya aku ingin mendaki gunung Anda.
Maksudmu Gunung Hojo?
Ya.
Bukankah Anda Dewa Gunung?
Jadi, aku ingin pergi berdoa ke gunung itu.
Kebetulan akhir-akhir ini
aku juga kurang olahraga.
Gunungku bukan tempat yang bisa didaki
dengan santai hanya demi bersenang-senang.
Aku tahu, makanya aku
menyiapkan perlengkapan ini.
Di sekitar lereng gunung ada sebuah kuil.
Kalau hanya sampai di sekitar sana,
seharusnya tidak menguras banyak tenaga.
Kalau begitu, aku akan mendaki
sampai di sana saja.
Meskipun dulu sering dikunjungi orang,
sekarang sudah benar-benar terbengkalai.
Oh, begitu, ya.
Biarkan kerabat-kerabatku yang menuntunmu.
Lebih melelahkan daripada
yang dibayangkan.
Minato, hati-hati saat melangkah.
Tunggu!
Minato, semangat!
Bukankah katanya kalau hanya sampai kuil,
tidak menguras banyak tenaga?
Utsugi, cepat turun!
Kau menambah beban Minato.
Kenapa?
Tidak apa-apa, lagi pula
tidak terlalu berat.
Dasar, memanjakannya seperti itu.
Hati-hati, ya!
Setelah melewati sungai di depan,
sebentar lagi sampai.
Inikah kuil Tuan Dewa Gunung?
Kau tidak perlu membersihkan kuilnya.
Tuan Dewa Gunung tidak akan
mempermasalahkannya.
Ya, karena Minato langsung
menyembah Dewa Gunung.
Minato, ayo kita makan camilan.
Tapi aku tetap tidak bisa membiarkannya.
Dahulu orang bisa terus
mempercayai Dewa Gunung,
berkat kuil ini, 'kan?
Baik, ayo kita bantu juga.
Baik.
Sudah bersih, ya.
Dimakan bersama, terasa lebih enak.
Betul.
Dewa Gunung juga pasti senang.
Ada apa?
Eh?
Tunggu!
Apa terjadi sesuatu?
Semuanya.
Apa itu?
Kabut hitam itu...
Itu...
Roh jahat.
Roh jahat?
Dia bergerak!
Hati-hati!
Minato!
Kau tidak apa-apa?
Ada sesuatu yang dirasuki roh jahat.
Minato, kau tidak melihatnya?
Energi negatif yang menyelimuti area ini.
Aku hanya bisa melihat hal-hal baik.
Tapi bahkan yang seperti ini pun
bisa kulihat secara samar-samar,
berarti itu roh jahat yang sangat kuat.
Karena pengaruh energi negatif,
kami tidak bisa terus mendekat.
Jijik sekali.
Minato, kau membawa kertas catatan?
Ya.
Hati-hati.
Baik.
Tidak bisa, tidak bisa mendekatinya.
Harus bagaimana?
Oh, ya!
Kekuatan angin.
Benar juga.
Sip!
Berhasil!
Tak disangka kau bisa memanfaatkan
kekuatan dari Fujin.
Apakah itu rusa?
Sepertinya bukan.
Kau tidak apa-apa?
Cepat sekali!
Seketika sudah lari ke tempat itu.
Sudahlah, yang penting
dia kembali bersemangat.
Dah!
Terima kasih sudah membantuku
membersihkan kuil.
Omong-omong, makhluk apa itu?
Lambat laun kau akan tahu.
Aneh.
Kenapa?
Pohon Kusunoki sepertinya berhenti tumbuh.
Karena pohon Kusunoki ini
adalah pohon suci,
cara tumbuhnya berbeda dengan pohon biasa.
Tidak perlu khawatir.
Begitukah?
Tuan Kame, ada apa?
Kame.
Kau yang aku selamatkan di gunung...
Bukan, penampilannya benar-benar berbeda.
Kau sopan sekali.
Tuan Kame mengenalnya?
Dia sama seperti Reiki, merupakan
salah satu dari empat Shirei.
Namanya Oryu.
ORYU
Begitu, ya.
Eh?
Tiba-tiba muncul awan.
Turun hujan di kawasan suci.
Sepertinya Oryu ingin
tinggal di kolam ini.
Baik, kalau Tuan Kame tidak keberatan.
Kame.
SAKE, KAME, ANGGUR
Tuan Ryu suka anggur, ya.
Bertambah satu teman minum lagi,
Reiki juga senang.
Oryu sangat berterima kasih padamu.
Aku?
Bukankah sebelumnya ada seorang onmyoji?
Maksudmu Tuan Harima?
Sebelumnya ketika Oryu
ditelan oleh roh jahat,
orang itulah yang membantu
mengusir roh jahat sehingga dia selamat.
Bukankah itu jasa Tuan Harima?
Itu berkat pentagrammu.
Bagaimanapun juga, untung kau selamat.
Daftar belanjaan baru yang kau minta padaku...
Bukan, jimatnya di sini.
Maaf, selalu merepotkanmu.
"MIZU YOKAN"
Sama-sama.
Maaf, selalu menerima hadiahmu.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Bagaimana efek pentagramnya?
Melebihi ekspektasi.
Tapi hari ini aku ingin kau menggambar
pola kotak-kotak untukku.
Hah?
Kau benci bentuk bintang?
Bukan, karena itu bukan
lambang keluargaku.
Ternyata pentagram adalah
lambang keluarga?
Maaf, aku tidak tahu.
"SPIDOL"
Mau gambar berapa kotak?
Kondisimu belakangan ini sangat bagus.
Apakah semuanya berkat
Tuan Daftar Belanjaan yang hebat itu?
Kekuatannya sangat langka.
Tapi kertas catatan itu sulit digunakan, 'kan?
Sulit dilempar.
Jadi, kali ini aku memintanya
membuat kartu nama.
Kau mau melempar kartu nama?
Memakai baju ketat, lalu bersama
kakak dan adik, bertiga.
Kenapa harus pakai baju ketat
untuk melempar kartu nama?
Kau tidak tahu? Inikah yang disebut
kesenjangan generasi?
Benar-benar membuatku sedih.
Tapi, Harima, kau harus
lebih berhati-hati.
Jika hal tentangnya diketahui orang lain,
akan membuat warga biasa
terlibat dalam bahaya.
Tidak, sudah terlihat.
Oleh Ichijo yang menganggapmu
sebagai musuhnya.
"TOKO DAGING USHIYAMA"
Semoga tidak terjadi apa-apa.
TOKO DAGING USHIYAMA
Maaf.
Tidak perlu melotot seperti itu, 'kan?
Episode 3.
Kekuatan Angin, Berkultivasilah di Kawasan Suci.
"BERIKUTNYA: KEKUATAN ANGIN,
BERKULTIVASILAH DI KAWASAN SUCI"