【Oshi No Ko】
B - ROMBONGAN DISTRIK DAGANG KITAGUCHI
A - KLUB DANSA HULA HULA
C - AUDISI PRIBADI, KLUB REKREASI HIMAWARI
- YASUOKA
Baiklah, selanjutnya giliran Ruby.
Jika ini adalah audisi biasa,
Ruby mustahil bisa menang.
Namun, alasan dia datang ke tempat ini...
Karakter ini adalah...
Film ini...
Eh, Ruby.
Bagimu, kebohongan itu apa?
Akting sebagai pembohong, ya?
Kebohongan... Pembohong itu apa?
Apa akting juga termasuk kebohongan?
Aku mahir berakting.
Bahkan Aqua pernah bilang
mungkin aku bisa jadi aktris di masa depan.
Habisnya,
aku selalu berakting.
Memerankan "Hoshino Ruby".
Memerankan karakter yang cocok
menjadi "putri Hoshino Ai".
Memerankan idola polos dan ceria
yang berhasil melewati tragedi
kematian sang ibu.
Karena aku merasa Mama
ingin aku tumbuh seperti itu.
Aku juga selalu memerankan
"Tendouji Sarina".
Gadis tegar dan malang
yang selalu memaklumi orang tuanya
yang sibuk bekerja
hingga tak sempat datang menjenguk.
Karena aku paham, jika tak lakukan itu,
aku yang terlalu lemah untuk lakukan apa pun
tanpa bantuan orang lain
takkan sanggup menjalani hidup.
Menyembunyikan emosi buruk
di dalam hatiku.
Apa Mama juga sama?
Mama, idola sempurna
yang menyembunyikan fakta ia memiliki anak.
Mama yang selalu terlihat
polos dan ceria.
Apa semua itu juga hanya akting?
Apa dia juga menyembunyikan
berbagai macam emosi?
Jika dia sama sepertiku yang sekarang...
Jika Mama juga pembohong...
Sakit.
Benci. Sesak.
Ini konyol. Kenapa?
Menyebalkan. Tak bisa diampuni.
Aku iri. Menjijikkan.
Kejamnya. Sangat sakit.
Aku masih memimpikan hari kematian Mama.
Kenapa Pak Dokter juga meninggal?
Setiap terpikir bahwa semua orang
yang kusayang akan mati,
aku tak berani menyukai siapa pun lagi.
Aku ingin pergi ke tempat mereka juga.
Aku juga ingin mati.
Bercanda!
Bohong, kok.
Aku tak pernah memikirkan hal itu.
Aku sudah memproses semua emosi itu.
Sekian.
Bagaimana bilangnya, ya?
Ya. Aku paham sekarang.
Bagaimana menurutmu, Kurokawa?
Ya. Menurutku cukup bagus.
Walau banyak bagian yang ingin kukomentari.
Selama berlatih dengan baik, dia pasti bisa.
Kau benar-benar ketat soal akting, ya.
Baiklah.
Aku akan tampil sesuai tema.
Yey!
Eh, Frill.
Ini yang kamu incar, 'kan?
Apa maksudmu?
Oh, ayolah.
Frill, kamulah pembohong terbesar
di ruangan ini.
Frill, kamu sejak awal sudah berniat
menyerahkan peran ini untuk Ruby, 'kan?
Kamu lakukan ini untuk menyingkirkan aku
yang jadi kandidat kedua, ya?
Maksudnya?
Ini tebakanku saja, sih.
Kurasa ini audisi untuk
menentukan pemeran Hoshino Ai.
Film yang akan disutradarai Pak Gotanda
adalah film tentang Hoshino Ai.
Benar, 'kan?
Kenapa begitu?
Karena ini hal yang akan terpikir oleh Aqua.
Sekarang, dia tak bisa bedakan
baik dan buruk.
Dia ingin mencapai tujuannya,
meski harus dibenci orang-orang di sekitar.
Aqua.
Sekarang dia ingin cari cuan pakai Mama?
Kurasa bukan.
Karena aku cukup terkejut
saat membaca naskah ini.
Aku belum pernah membaca naskah
yang begitu penuh dengan niat jahat.
Lagi pula, aku tak sebodoh itu.
Aku akhirnya sadar.
Aqua
berencana membalas dendam
melalui karya ini.
Dia bersama Pak Gotanda.
Aqua, dia...
Seperti yang Kurokawa katakan tadi,
karya ini menggambarkan
separuh hidup Hoshino Ai.
Di saat yang bersamaan,
film ini juga ingin menghukum
pembunuh Ai.
Namun, hasilnya bergantung pada
performa pemeran Ai.
Semuanya bergantung pada bisa atau
tidaknya Ai memaafkan pembunuhnya.
Karena itu, kita membicarakan siapa
yang bisa menuangkan tekad Ai ke dalam aktingnya.
Tekad Mama.
Kalau begitu, jawabannya aku.
Aku sudah mempelajari Ai secara menyeluruh
dan memahami emosi serta kebiasaannya.
Aku yakin diriku bisa menyampaikan
hal-hal yang ingin dia sampaikan.
Ruby, apa kamu yang masih amatir
merasa bisa berakting lebih baik dariku?
Tidak.
Tapi hanya aku yang paham perasaan Mama.
Tak ada yang lebih paham
penderitaan Mama dibandingkan aku.
Akulah yang akan membalaskan dendam
Mama dan Pak Dokter.
Akulah yang harus membalaskan dendam mereka!
Ini tanggung jawabku.
Terus terang,
aku kesal karena mengikuti kemauan Aqua.
Bahkan sempat pasrah
kalau kalah dalam audisi ini.
Tapi sekarang berbeda.
Aku akan bertanding sampai menang.
Aku akan lakukan yang terbaik
sampai kalian semua puas!
Canggung banget.
Bagaimanapun juga,
aku pernah dipanggil "Kakak" olehnya.
Sudah begitu,
dia saksi langsung kematian ibunya.
Mentalku tak sekuat itu
untuk terus bersikeras bahwa akulah
yang lebih memahami ibunya daripada dia.
Selain itu...
KEBOHONGAN 15 TAHUN
Kalau ingin ikut,
aku tak harus memerankan Ai.
Aku sudah menunggu kata-kata itu!
Jika tekadmu semantap itu,
kau pasti bisa melewati berbagai
macam pelatihan!
Akane!
Aku ingin akhiri topik ini
dengan kalimat itu!
Ayo mulai!
Setelah itu,
audisi terus berlangsung
sampai semua pihak merasa puas.
Kualitas akting Kurokawa terus menurun,
sedangkan aku sudah berniat
menyerahkan peran ini pada Ruby.
Audisi pribadi pun berakhir
dengan Ruby sebagai pemenang.
Sampai jumpa.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kerja bagus.
Akane, Frill.
Aku akan berusaha.
Ya.
Sekarang aku paham alasan
audisi harus melibatkan orang dewasa.
Kompromi dan diskusi
- Sekali lagi! Sekali lagi!
- menghabiskan terlalu banyak waktu.
Namun, makin sering dilakukan,
akting Ruby juga semakin baik.
Orang berbakat memang ada di mana saja.
Sebagai ganti menolak peran Ai,
aku akan minta peran lain.
Dengan begitu,
aku bisa mencapai tujuanku.
Aku takkan biarkan
Aqua berbuat sesukanya.
Sudah selesai?
Lama tak jumpa.
Katanya kamu tak mau
berurusan lagi denganku.
Itu rencana awalku.
Tapi apa daya,
aku tak punya hak casting.
Oh, begitu.
Kalau kamu ingin buat film,
aku bersedia membantumu.
Tapi jika kamu berniat
menjalankan rencana lebih lanjut sendirian,
aku akan menghentikanmu.
Begitu.
Coba saja kalau kamu bisa,
Kurokawa Akane.
ARIMA KANA
PENGUMUMAN UNTUK SEMUA.
Maaf karena tiba-tiba
mengumumkan kabar seperti ini.
Aku, Arima Kana,
akan lulus dari B-Komachi.
Bagiku, dua tahun bersama B-Komachi
adalah pengalaman yang berbeda
dan tak tergantikan.
Melalui pengalaman aktivitas sebagai idola,
aku telah melihat banyak hal
dan memberiku waktu untuk memikirkan
tentang hal yang ingin kukejar,
mimpi, dan harapanku.
Aku ingin menjadi seorang aktris.
Kini aku sadar
"FANS MEM-CHO, FANS ARIMA KANA, FANS RUBY"
bahwa keinginan itu sangatlah besar.
Akun.
Apa?
Coba cerita sesuatu yang lucu.
Bagaimana dengan perandaian
bahwa Arima Kana adalah seekor panda?
Maksudmu?
Pada tahun 1825,
ada orang barat yang pertama kali
melihat "Lesser Panda" di Pegunungan Himalaya.
Lalu, dia bertanya pada penduduk lokal Nepal,
"Hewan apa itu?"
Orang Nepal menjawab,
"Itu Nigalya ponya".
Karena logat daerah, kata "ponya"
salah didengar menjadi "panda".
Tapi makna dari "Nigalya ponya" sendiri
sebenarnya "pemakan bambu".
Dengan kata lain,
Arima Kana yang sedang makan rebung
adalah seekor panda.
Wah!
Kuberi 84 poin!
Baguslah kalau kamu suka.
Pengetahuanmu benar-benar luas, ya.
Macam anggota Quiz Kn**k saja.
Lebai.
Omong-omong, kata "panda" awalnya
dipakai untuk menyebut "Lesser Panda".
Tapi sejak panda hitam-putih
populer pada tahun 1869,
PANDA BESAR, PANDA KECIL
mereka pisahkan jadi "Giant Panda"
dan "Lesser Panda".
Terus, "Lesser" punya makna inferior.
Malah ditekankan, dong.
Tapi ceritanya mirip
dengan kondisi dunia hiburan.
Orang populer bisa merebut
gelar dan legitimasi,
sementara yang tidak,
dianggap produk inferior.
Bisa dibilang itulah akhir maskot
yang tak bisa menarik penonton.
Bisa jadi.
Omong-omong, aku sudah lihat unggahanmu.
Ah...
Akhirnya kuumumkan juga.
Sekarang, aku tak bisa mundur lagi.
Tidak terasa, ya?
Sudah dua tahun sejak kamu
membujukku menjadi idola.
Dua tahun.
Maaf, ya. Aku sudah memaksamu gabung.
Jangan bilang begitu.
Sekarang, aku bersyukur bisa ada di sini.
Jika kamu tidak mengajakku waktu itu,
mungkin Arima Kana sebagai artis
akan mati begitu saja...
Mungkin aku sedang bersantai
menjalani hari di suatu universitas.
Kayaknya opsi itu lebih bagus.
Tidak, lah.
Lagi pula, merintis karier di dunia hiburan
adalah judi jangka panjang aktor kabuki.
Tak seorang pun tahu
siapa yang menang dan kalah.
Pada akhirnya, aku meninggalkan B-Komachi,
tapi berkat itu pula,
aku masih merasa bisa terus bertaruh di jalur ini.
Aktivitas B-Komachi benar-benar seru.
Tapi capeknya juga setara dengan serunya!
Dulu, aku hanya merasakan sakitnya,
tapi ternyata itu sangat membantuku.
Aku akan menang dalam taruhan ini
dan jadi panda yang luar biasa.
Aku tak sudi dipanggil "Lesser".
Ya.
Aku baru ingat lagi...
Sutradara menawarkan peran di film itu.
Konon, aku memerankan anggota B-Komachi lama
yang sangat membenci Ai.
Aku terima, lo.
Kamu tidak masalah, 'kan?
Aku tahu ini hanya akting,
tapi aku akan memaki ibumu macam-macam, lo.
Boleh?
Kalau Arima, aku tak keberatan.
Kalau "aku" yang main?
Kenapa?
Karena kamu sosok yang spesial untukku.
Hah?
Hah?!
Aku tidak paham.
Spesial dari mana, coba?!
Tidak jelas!
Duh, aku mau beli minuman dulu!
Padahal aku sedang berusaha
memerankan teman yang baik!
Kenapa dia malah bilang
sesuatu yang ambigu?!
Dia bodoh, ya?
Dasar tidak pekaan!
Memangnya kamu sebenarnya naksir aku?!
Satu kalimat manis saja
langsung sepanik itu.
Kamu harus lebih pandai
mencurigai orang lain, Arima Kana.
Jangan mau dikendalikan
dan dimanfaatkan oleh orang sepertiku,
atau kamu akan hancur nanti.
Pemerannya mulai terpilih satu per satu.
Kalau seperti ini,
aku bisa bersiap untuk mulai syuting.
Namun...
Hoshino Ruby sebagai pemeran utama, ya?
Gagal merekrut Shiranui Frill dan Kurokawa Akane
adalah pukulan yang besar.
Karena masalah jadwal, mereka mau terima
selama bukan pemeran utama, ya...
Pasti tak sesederhana kelihatannya.
Sutradara dan Aqua
juga punya pemikiran lain.
Aku bisa tebak sampai batas tertentu...
Apa ini untuk menghukum, atau balas dendam?
Atau...
Sesuatu yang lebih jauh dari itu.
Untuk sekarang,
kita harus terima Hoshino Ruby, ya.
Dia harus bisa jadi maskot
yang menarik banyak penonton.
Kamu sedang memikirkan apa?
Adikmu?
Mantan pacar?
Gadis yang menaksir dirimu?
Atau mungkin... ibumu?
Kamu sengaja datang ke sini
untuk menyindir, ya?
Marah, ya?
Karena aku pernah bilang,
"Hoshino Ai tak ada lagi di dunia ini".
Diam.
Dasar dewa pembawa sial.
Tapi kamu tetap
memikirkan kemungkinan itu, 'kan?
Berpikir bahwa Hoshino Ai
sama seperti kalian,
bereinkarnasi, dan hidup bahagia
di suatu tempat.
Kamu salah.
Kisah Hoshino Ai sudah berakhir hari itu,
di tempat itu.
Itu fakta yang tak terelakkan.
Jiwa Hoshino Ai sudah benar-benar lenyap,
dan kembali ke lautan bintang-bintang.
Itu takkan pernah terbentuk lagi.
Kematian adalah kematian.
Hoshino Ai tak bisa merasakan,
atau pikirkan apa pun lagi.
Dia takkan pernah tersenyum lagi.
Apa pun yang kau lakukan setelah ini...
Apa kau juga katakan itu pada Ruby?
Wajahmu seram banget, deh.
Meski aku tak katakan itu padanya,
dia juga akan memenuhi
tugasnya sendiri di masa depan.
Mungkin sebaiknya kamu pikir-pikir lagi.
Kenapa jiwamu bisa masuk
ke dalam tubuh itu?
Kau tak perlu katakan itu padaku.
Alasan aku terlahir seperti ini...
Aku hanya punya
satu misi.
PENULIS NASKAH, SUTRADARA
GOTANDA TAISHI - PENGAJUAN NASKAH VERSI FINAL
PRODUSER - MENYETUJUI
KOMITE PRODUKSI - MENYELESAIKAN PENINJAUAN
RUMAH PRODUKSI - SUDAH FINAL
TIM PENCAHAYAAN, KAMERA - SUDAH FINAL
TIM SUARA DAN MUSIK
SUDAH FINAL
TIM KOSTUM DAN SENI
DAFTAR PEMERAN DAN JADWAL SYUTING
- SUDAH FINAL
DISTRIBUTOR FILM - MENYETUJUI
FILM "KEBOHONGAN 15 TAHUN"
RESMI MULAI SYUTING
Pemuda A.
Ayah kandung kami.
EPISODE 34:
AUDISI PRIBADI
KEBOHONGAN 15 TAHUN
Astaga, ceritanya benar-benar gelap.
"Berarti, Ibu tetaplah seorang perempuan."
"Dia tak bisa menjadi seorang ibu."
"Dia suka lelaki,
KEBOHONGAN 15 TAHUN
membenci perempuan..."
"Mungkin ini juga alasannya,"
"Ibu tak datang menjemputku."
Tidak.
"Ibu tak datang menjemput"...
"Ibu tidak"...
Ibu!
Ibu...
Ibu?
Ibu... Ibu!
Kamu berkeringat.
Senior.
Sudah istirahat, belum?
Kamu dicari banyak orang
dengan jadwal yang luar biasa padat.
Aku baik-baik saja.
Jadwal saat syuting
sudah diatur dengan baik.
Artinya, dia belum istirahat sama sekali.
KEBOHONGAN 15 TAHUN
"Jangan terlalu memaksakan diri".
Kalimat seperti itu tak pantas diucapkan
setelah membaca naskah ini.
- "Ibu tak mau datang"...
- Jika aku Ruby,
aku pasti tak ingin diganggu siapa pun.
- Ibu... Ibu...
- Aku pasti akan memaksakan diri hingga melewati batas.
Ruby.
Setidaknya, coba tidur saat
di jalan menuju lokasi.
Itu saja bisa membuatmu jauh lebih baik.
Ini saran dari mantan aktris cilik terkenal.
Ya.
Terima kasih, Senior.
PAK SUTRADARA, AKU MAU TANYA.
MENGENAI ADEGAN "IBU" INI...
Ada apa?
Ah, tidak.
Pak Kaburagi, Pak Gotanda.
Apa kami bisa menyapa
kalian berdua sebentar?
Ya, tentu.
Beliau adalah Nyonya Tendouji
dari agensi periklanan.