【OSHI NO KO】
"Menyiapkan" apa yang kamu maksud?
Kamu mau bilang kalau aku
merencanakan semuanya?
Mana mungkin aku bisa
memperhitungkan semuanya.
Aku kan bukan Dewa.
Yah... Aku memang
sedikit terlibat di dalamnya.
Baiklah.
Mengingat kita saudara,
aku akan memberitahumu.
Ini pengecualian, lo.
Soalnya aku dapat ide ini darimu, Aqua.
Ideku?
Benar.
Saat kamu memanfaatkan
kontroversi "Cinta Sekarang"
untuk menggaet Akane
dan meningkatkan popularitasmu.
Taktik itu benar-benar efektif, ya.
Saat itu, kamu dan Akane
benar-benar menjadi pusat perhatian.
Jadi, aku berpikir untuk meniru
apa yang kamu lakukan.
Kenapa kamu sampai...?
Seseorang pernah berkata padaku...
"Baik-baiklah pada asisten sutradara,
karena dia akan jadi sutradara
di masa depan."
Menurutku, kalimat itu sangat masuk akal.
Tapi aku tak bisa menunggu selama itu.
Aku harus menjadi lebih terkenal
dari sekarang dalam waktu singkat.
Nona Hoshino!
Kudengar, proposal segmen ini
diajukan olehmu.
Berkatmu, aku bisa
mempertahankan pekerjaan ini.
Kira-kira, aku harus berterima kasih
dengan cara apa?
Hm...
Kalau ingin berterima kasih,
tolong gunakan aku sebanyak mungkin
dalam proyek-proyek Anda.
Kalau mau, jangan dekati asisten,
tapi langsung sutradaranya saja.
Berarti, demi menggaet Sutradara Urushibara,
kamu sengaja membiarkan
acara ini kena kontroversi?
Itu kebetulan, kok.
Saat melakukan riset untuk
menulis proposal segmen pertamaku,
aku sadar sistem liputan acara ini
agak bermasalah.
Jadi, aku hanya merekomendasikan orang
yang bisa memicu kontroversi.
Sebenarnya, Meiya pernah melakukan
hal serupa beberapa kali sebelumnya.
Setiap merasa diperlakukan tak adil,
dia akan curhat di medsos,
dan memancing penggemarnya menyerang lawan.
Jadi, aku yakin dia akan
melakukan hal yang sama.
Bukankah dia temanmu?
Hah? Bukan.
Aku benci orang yang mulut ember.
Bocoran informasi mungkin bisa dimanfaatkan
untuk membuat dunia jadi lebih baik,
tapi hampir semuanya berakhir
menjadi sarana
untuk menyerang individu,
atau membalas dendam.
Kemudian netizen yang berada di zona aman
akan melempari batu ke orang yang "dibakar",
dan menganggap itu sebagai hiburan.
Keduanya sama-sama bermasalah.
Mama juga sempat kena masalah, 'kan?
Ada yang mengunggah fotonya
saat berpapasan dengan teman sekelas,
tapi orang-orang menuduh mereka berpacaran.
Mereka percaya begitu saja
pada informasi sepihak itu
dan menyebarkan berita palsu sembarangan.
Pada akhirnya, ada orang
yang memaki Mama sebagai pelacur.
Tapi aku hebat, 'kan?
Aku membuat Meiya menyelidiki lebih dalam,
dan menyiapkan tempat baginya
berdiskusi dengan baik!
Lagi pula, pernyataannya sendiri
tidak salah.
Menurutku, kasus ini bisa bantu
memperbaiki industri hiburan.
Minami juga bisa tampil di acara
yang ditonton banyak orang.
Pak Urushibara juga sepertinya
sudah bertobat.
Tidak ada orang yang dirugikan.
Tapi kenapa ekspresimu seperti itu?
Memangnya perbuatanku salah banget, ya?
Ya, sih, aku yang memicu semuanya,
tapi setelah itu tinggal
mengikuti alurnya saja.
Kebetulan saja hasilnya sesuai harapanku.
Aku memang beruntung!
Sepertinya aku memang dicintai oleh Dewa.
Kamu puas?
Kamu puas dengan semua ini?
Kukira kamu benci
memanfaatkan orang lain seperti ini.
Bukankah kamu ingin menjadi idola yang jujur
dan adil, tanpa berbohong pada siapa pun?
Apa ini sosok idola yang kamu kejar?
Kamu tadi bilang meniruku,
tapi yang kamu dapatkan dengan metode itu...
Eh, Aqua.
Mama juga pembohong, lo.
Dia menyembunyikan fakta sudah punya anak
dan tetap bekerja sebagai idola.
Di dunia ini, mustahil kamu bisa populer
pakai jalur jujur dan adil.
Terlebih, aku lebih cocok pakai metode ini.
Lihat saja nanti.
Aku pasti akan segera populer.
"HOSHINO RUBY"
Dia benar.
Setelah itu, kesempatan kerja Ruby
meningkat secara drastis.
Dah, Minami.
Aku berangkat kerja dulu.
Oh, oke. Hati-hati di jalan.
"Penghargaan Idola Wanita", sebuah ajang
yang mengumpulkan
sembilan tokoh ternama dari berbagai bidang
"SIAPAKAH "HOSHINO RUBY", BINTANG BARU PALING BERSINAR TAHUN INI?"
seperti penulis, produser, dan artis
untuk memilih idola paling aktif tahun ini.
Pemenang Penghargaan Bintang Baru
jatuh ke tangan Hoshino Ruby dari B-Komachi.
B-Komachi merupakan kebangkitan kembali
grup idola legendaris
yang bubar lebih dari satu dekade lalu.
Oleh karena itu,
banyak orang yang teringat pada Ai,
yang meninggal di usia muda
akibat ditikam penggemar fanatik.
Namun, Hoshino Ruby
memiliki potensi melampaui Ai dan berhasil
menjawab ekspektasi yang sangat tinggi itu.
"KUPAS TUNTAS, PELUANG EMAS"
Dia mulai menarik perhatian publik
lewat acara "Kupas Tuntas, Peluang Emas".
Kebanyakan orang pasti
mulai menonton acara ini
semenjak kontroversi
mengenai cosplayer 6 bulan lalu.
Paras yang sungguh menawan,
serta kepribadian
"bodoh-imut" yang berkesan,
tapi di saat yang sama memiliki kemampuan
bicara serta adaptasi yang luar biasa,
"B-KOMACHI, HOSHINO RUBY"
membuatnya mendapat
banyak pujian di industri.
Ditambah dengan kakaknya, Aqua,
merupakan aktor baru yang sedang naik daun.
Mereka kerap menjadi tamu reguler
di berbagai acara
sebagai saudara kembar rupawan.
Selain itu, B-Komachi sebagai grup YouTuber
juga memiliki popularitas yang tinggi.
"SALURAN B-KOMACHI!
PELANGGAN SALURAN: 970 RIBU ORANG"
Walau enam bulan lalu jumlah
pelanggan salurannya hanya 300 ribu orang,
kini mereka telah tumbuh
hingga hampir menembus angka satu juta.
YouTuber, idola, sekaligus
pengisi acara hiburan secara bersamaan,
dia benar-benar layak disebut sebagai
idola yang mewakili era Reiwa.
Dia pernah berkata dalam sebuah wawancara...
Kami akan mewujudkan mimpi B-Komachi,
mimpi Ai yang terampas.
B-Komachi pasti akan tampil di Dome!
Kami tak sabar menantikan
langkah Hoshino Ruby ke depannya.
Popularitas Ruby meningkat pesat, ya.
Yah, lihat saja wajah cantik itu.
Jika debut di agensi besar,
dia pasti terkenal lebih cepat lagi.
Dalam 6 bulan ke belakang,
laju perkembangan Ruby terbilang luar biasa.
"SALURAN B-KOMACHI!
PELANGGAN SALURAN: 970 RIBU ORANG"
Jumlah pelanggan saluran kami bisa tumbuh
secepat ini karena aktivitas Ruby seorang.
Keren, ya.
Jumlah pelanggan saluran kita
sudah melampaui saluranku.
Aku jadi meragukan seluruh
kerja kerasku selama ini.
MEM.
Yah, anggap saja keluhan yang membahagiakan!
Kita bisa seperti sekarang
berkat fondasi yang aku bentuk!
Mungkin inilah yang orang sebut "bintang".
Kita harus apa di jadwal syuting hari ini?
Sepertinya Ruby akan terlambat
karena jadwal syuting acara lain.
Kita hanya bisa menunggunya.
Kalau tidak ada dia,
kolom komentar kita akan dibanjiri protes.
Benar. Jadwal Ruby sudah penuh
hingga malam pada hari itu.
Dia ada waktu luang pada pagi hari
tanggal 22, atau 26 minggu depan.
Baik.
Ah, begitu rupanya.
Aku akan coba atur lagi jadwalnya.
Jadi Dirut itu selalu sibuk, ya.
Asli. Aku sudah kewalahan!
Kepalaku rasanya mau meledak karena
semua orang minta macam-macam sekaligus.
"SELAMAT ATAS PENGHARGAAN IDOLA-NYA, RUBY!"
Penyesuaian jadwal, rapat, operasional,
hingga proses penandatanganan kontrak.
Aku harus ikut minum
dengan direktur stasiun TV pula.
Aku senang Yoshizumi mau
bergabung ke tempat kita.
Kalau tidak ada dia,
aku pasti sudah mati kelelahan.
Yoshizumi Shun, mantan asisten sutradara
rumah produksi kini menjadi manajer Ruby.
Aku tak tahu bagaimana Ruby meyakinkan dia
yang penuh ambisi
pada acara televisi bergabung ke sini.
Namun, Ruby yang sekarang
sudah memiliki kemampuan
untuk memengaruhi karier orang lain.
Satu kalimat darinya bisa membuat
orang lain melepaskan profesi lamanya.
Kalau bisa, aku ingin menemani Ruby
ke lokasi syuting secara langsung.
Karena jika terjadi situasi darurat,
hanya orang di dekatnyalah
yang bisa membantu.
Bagaimana kalau tidur dulu sebentar?
Aku akan bangunkan
saat jam berangkat ke acara minum.
Ya, terima kasih.
Sebenarnya, aku lebih cocok
menangani urusan di lapangan.
Sejak Ichigo pergi,
aku terpaksa mengambil alih
pekerjaan kantoran juga.
Di saat seperti ini,
perbedaan kemampuan kami sangat jelas.
Kalau agensi besar,
mereka bisa dapat pemeran utama.
Kalau aku yang negosiasi,
bintang tamu saja sudah bagus.
Semua orang meremehkan aku
yang kurang relasi dan pengalaman.
Padahal agensi kita akhirnya memiliki
kesempatan untuk lahirkan bintang besar.
Sungguh menyedihkan.
Itu tidak benar.
Sekarang Ruby bisa dapat banyak tawaran...
Dia beruntung, itu saja.
Dia benar-benar beruntung sampai terasa
seperti ada yang ikut campur di balik layar.
Belakangan ini aku kedatangan banyak tamu.
Bagaimana caramu temukan aku?
Ruby selalu menghilang saat hari
libur tanpa bilang pergi ke mana.
Jadi, aku diam-diam membuntutinya.
Siscon-mu itu makin hari makin parah saja,
ya.
Kamu yang mengajarkan Ruby macam-macam,
'kan?
Bukan itu saja.
Kamu juga yang inisiatif
memberinya pekerjaan.
Aku masih belum memaafkanmu
yang menghilang dan lemparkan semua tanggung
jawab pada Bu Miyako setelah kematian Ai.
Tapi...
Kamu masih belum melepaskan
mimpi tampil di Dome, 'kan?
Panggung yang seharusnya dipijak oleh Ai.
Kamu sebenarnya ingin
menciptakan idola lagi, 'kan?
Kamu salah.
Aku memang membantu pekerjaan Ruby.
Seperti mengunjungi kenalan-kenalan lamaku,
atau menerima pekerjaan dari orang-orang
yang menyesal atas kematian Ai.
Aku masih punya koneksi semacam itu.
Namun, alasanku melakukan ini...
Karena aku merasa bersalah
atas keputusanku kepada Miyako.
Ini bukan melepaskan mimpi dan sebagainya.
Kalau kamu begitu peduli pada Bu Miyako,
bukankah lebih cepat
jika kamu kembali ke Strawberry Production?
Daripada sembunyi-sembunyi...
Aku punya tujuanku sendiri.
Miyako tidak boleh sampai terlibat.
Tujuan?
Kamu pasti tahu maksudku.
Aku akan membunuh orang yang mencelakai Ai.
Kamu hanya Dirut agensi tempat Ai bernaung,
'kan?
Kenapa sampai melakukan sejauh ini?
"AI ADALAH IDOLAKU YANG TAK TERGANTIKAN
SEPANJANG MASA!"
Bagimu, Ai mungkin seorang ibu.
Namun, bagiku,
dia sudah seperti putri kandungku sendiri.
Begitu rupanya.
Aku bisa paham.
Toh aku terjun ke industri
hiburan karena alasan yang sama.
Dulu, aku berpikir bahwa pelaku lainnya
pasti orang terdekat Ai.
Demi menemukannya, aku putuskan
untuk masuk ke dunia yang pernah Ai tempati.
Namun,
aku akan langsung ke kesimpulannya saja.
Pria yang membunuh Ai sudah meninggal.
Aku bertemu dengan orang
yang secara genetik satu ayah denganku.
Uehara Seijuro.
Dia sudah meninggal.
Berarti, balas dendam kita sudah berakhir.
Percuma saja melakukan ini...
Hei, bocah.
Kamu bicara apa, sih?
Aku ingat betul peristiwa itu.
Mengenai waktu kejadiannya...
Seingatku, itu saat aku sedang diskusi
tentang konser di Dome bersama Ai.
Kamu bilang Uehara Seijuro yang membunuh Ai?
Mana mungkin, lah.
Uehara meninggal sebelum Ai pindah rumah.
Bagaimana mungkin orang
yang sudah mati tahu alamat rumahnya?
Secara kronologis,
hal ini mustahil terjadi.
Namun, melalui tes genetik...
Bagaimana dengan kemungkinan
pria itu yang diselingkuhi?
Bagaimana kalau ibunya mengandung
anak hasil perselingkuhan dengan pria lain?
Kasus bunuh diri ganda pasutri Uehara itu
bisa saja terjadi karena sang suami mengamuk
setelah mengetahui kebenarannya, 'kan?
Lagi pula, kenapa kamu yakin
bahwa pelakunya ayah kandungmu?
Bisa saja orang agensi
yang membocorkan alamatnya.
Masalah ini sama sekali belum berakhir.
Sejak kecil, kamu anak yang cerdas.
Jika dipikir sedikit,
kamu pasti bisa mencapai kesimpulan ini.
Tapi kamu malah...
Tidak. Kau salah, Pak Ichigo.
Argumen itu punya celah yang krusial.
Celah apa?
Pasti ada!
Pasti ada di suatu tempat!
Ini tak mungkin.
Tidak.
Ini tak mungkin terjadi.
Seharusnya ini sudah berakhir!
Akhirnya...!
Ya, 'kan?
Karena...!
Maaf.
Semua yang kukatakan tadi hanya spekulasi.
Pokoknya, kamu harus istirahat.
Aku memutuskan untuk berpacaran
secara resmi dengan Akane.
Tolong turunkan aku di sini.
Tidak. Tidak seharusnya seperti ini.
Seharusnya, semuanya sudah berakhir.
Dendam Ai sudah terbalaskan.
Jika tidak, maka aku...
Bagus, dong. Kamu bisa mulai lagi.
Biarkan dirimu dikendalikan oleh kebencian.
Kali ini,
kamu harus temukan pria yang membunuh Ai,
dan lakukan segala cara agar dia
menderita di dunia ini.
"AI ADALAH IDOLAKU YANG TAK TERGANTIKAN
SEPANJANG MASA!"
Aku harus menderita.
Bagaimana mungkin aku membiarkan Ai terbunuh
bisa hidup di dunia ini tanpa beban?
Ini adalah hukuman, sebuah ganjaran.
Tidak!
Padahal akhirnya aku bisa berbahagia...
Kedamaian yang singkat ini
hanya sebuah mimpi yang fana.
Lupakan saja.
Lagi pula, kita belum menyelesaikan apa-apa.
Membalaskan dendam.
Hukum dia.
- Aqua.
- Buat dia rasakan penderitaan Ai, hukum dia.
- Aqua!
- Buat dia tahu apa arti dari penyesalan panjang...
Aqua!
Diam!
Apa aku melakukan sesuatu
yang membuatmu begitu membenciku?
Aku terlalu bodoh hingga
sama sekali tak menyadarinya.
Maaf, ya. Aqua.
"KUROKAWA AKANE"
Ah, Aqua?
Kamu punya waktu sekarang?
Oh, ya.
Besok upacara penganugerahan
Penghargaan Film Jepang, ya?
Ya.
Aku salah satu nominasi
Penghargaan Pendatang Baru Terbaik.
Nanti aku akan berjalan di karpet merah, lo.
Duh, gugup banget.
Rupanya Akane yang
sekarang masih bisa gugup, ya?
Tentu saja!
Lalu, kalau kamu senggang,
kita bisa ketemuan malam itu, tidak?
Sepertinya akan tengah
malam karena ada jamuan juga.
Gaunnya juga sulit...
Maaf.
Saat ini aku sedang tidak
ingin bertemu dengan siapa pun.
Begitu, ya.
Baiklah, aku mengerti.
Kalau sedang sedih,
kamu bisa curhat kapan saja denganku.
Terima kasih, Akane.
Ya.
Sampai nanti.
"AQUA"
Belakangan ini, Aqua lebih ceria.
Ruby pernah bilang bahwa dulu
dia tidak semurung sekarang.
Itu pasti sebelum Ai meninggal dunia.
Setiap teringat tentang Ai,
Aqua akan jatuh ke dalam kepanikan.
Trauma masa kecil masih menghantuinya
hingga sekarang,
bagaikan sebuah kutukan.
Sekarang dia akhirnya terlepas
dari belenggu balas dendam demi ibunya.
Rasa bersalah perlahan memudar oleh waktu,
dan dia mulai menemukan
jati dirinya kembali.
Dari lubuk hatiku yang terdalam,
aku berharap
dia bisa terus hidup dengan tenang
tanpa menyadari apa pun.
Dengan begitu, dia pasti akan bisa...
Nona Kurokawa telah mengasah aktingnya
selama bertahun-tahun di teater
dan memberikan penampilan luar biasa
dalam berbagai karya.
Selamat atas Penghargaan
Pendatang Baru Terbaik Anda.
Syukurlah, aku ikut senang.
Kenapa kamu menangis
lebih tersedu-sedu dariku?
Aqua?
Tentu saja bukan.
Wah!
Buket bunga dari kantor agensi besar sekali!
Sudah sewajarnya mereka mengirim ini.
Ah, bunga dari LALALAI kecil sekali.
Belakangan ini,
grup teater mana pun sedang kesulitan dana.
"SELAMAT ATAS PENGHARGAAN
PENDATANG BARU, GRUP TEATER LALALAI"
PENDATANG BARU, NONA KUROKAWA AKANE"
Mawar putih?
Ini dari siapa?
Dia mantan anggota LALALAI.
Sekarang, dia punya kantor agensi sendiri.
Dia selalu mengirim bunga
sebagai ucapan selamat.
Banyak yang memberikan selamat, ya.
Jangan sampai lupa
untuk selalu bersyukur, ya.
Tentu saja.
Tetap saja, tidak kusangka
Akane bisa menjadi seterkenal ini.
Ini semua berkat bimbingan Pak Kindaichi.
Tidak, tidak.
Anak ini memang punya bakat.
Namun, di industri ini,
kalau tidak meninggalkan kesan
di mata penanggung jawab casting,
tentu akan sulit dapat peran utama.
Ini berkat Pak Dirut yang
memaksanya tampil di televisi.
Awalnya aku juga sangat khawatir.
Namun, setelah syuting "Cinta Sekarang",
ekspresi wajahnya berubah total.
Itu, lo. Sorot matanya?
Biasanya dia tampak lembut seperti sekarang,
tapi sorot matanya di depan kamera
benar-benar menakjubkan!
Terkadang, ada orang yang
memiliki sorot mata seperti itu.
Tatapan yang mampu menipu orang lain.
Kekuatan yang membuatmu berpikir
kebohongan telah menjadi nyata.
Bagi seorang aktor,
itu jenis bakat yang paling dicari.
Dulu,
di teater kami ada orang yang seperti itu.
Oh? Siapa orangnya?
Orang yang mengirimkan buket mawar putih.
Saat itu, dia juga aktor papan atas
paling bertalenta.
Aku ingin lihat.
Rekaman videonya masih ada?
"DAFTAR PUTAR"
Seharusnya ada di bagian
terdalam arsip catatan latihan.
"PERTENGKARAN 1"
Mirip.
Benar-benar mirip.
Aqua berpikir bahwa pelakunya orang LALALAI.
Namun, itu hanya spekulasi
tanpa bukti kuat yang berasal dari
fakta Ai pernah mengikuti lokakarya
LALALAI sebelum kehamilannya.
Namun, bagaimana jika Himekawa Taiki
bukan putra kandung ayahnya, Seijuro,
melainkan anak
yang dilahirkan ibunya dari pria lain...
Besar kemungkinan ayah biologis
Kak Himekawa dan Aqua
adalah anggota LALALAI
tempat Uehara Seijuro bernaung...
Ya, bisa jadi.
Lalu, gaya aktingnya sangat mirip dengan Ai.
Jika Ai belajar akting di
bawah bimbingannya langsung...
Kenapa tak seorang pun membahas soal ini?
Karena ini dirahasiakan.
"SELAMAT ATAS PENGHARGAAN PENDATANG BARU,
NONA KUROKAWA AKANE"
Mawar putih.
Bunga yang dibawa penguntit
yang menikam Ai juga mawar putih.
Dia sengaja membocorkan Ai memiliki anak
kepada penggemar fanatik,
mengomporinya,
membocorkan alamat rumah Ai,
dan menghasutnya untuk membunuh.
Orang yang mampu
memanipulasi seluruh kejadian ini.
Emosi Ai yang kuciptakan
dalam diriku merasa gelisah.
Jika dia pelakunya,
aku paham kenapa Ai tak
mengungkapkan identitas pasangannya.
Begitu pula alasan dia memanfaatkan
orang lain untuk membunuh.
Yang terpenting, mereka sangat mirip.
Rupa orang ini benar-benar
persis dengan Aqua.
Kamiki Hikaru.
Pada saat Ai hamil,
dia hanya siswa SMP yang berusia 15 tahun.
"EPISODE 28
KEBUTAAN"