【OSHI NO KO】
"RUANG GANTI WANITA
PINTU MASUK"
Minami!
Ruby!
Kita kerja bareng, deh!
Ya.
Aku sudah tidak sabar.
Permisi...
Kamu Kak Ruby, 'kan?
Na-Namaku Yoshizumi Mimi.
Ha-Hari ini, aku ikut syuting
"Kupas Tuntas Peluang Emas".
Oh, begitu, ya.
Suaramu imut sekali. Pengisi suara, ya?
Bu-Bukan, kok.
Tapi pekerjaanku
memang mirip dengan itu, kok.
Lalu, kakak yang ini siapa?
Oh.
Dia cosplayer yang pernah
kerja denganku di tempat lain.
Aku merekomendasikan dia
karena cocok dengan tema segmen ini.
Salam kenal semuanya.
Aku Meiya.
Aku sering cosplay
sebagai karakter majalah shonen.
Kamu Kotobuki Minami, 'kan?
Aku sering lihat foto gravure-mu, lo.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Boleh aku melihat foto-foto Kak Meiya?
Jangan, jangan! Jangan dicari!
Fotoku termasuk dalam kategori erotis,
anak di bawah umur tidak boleh lihat.
Kalian baik-baik saja dengan
perubahan kostum yang mendadak ini?
Aku, sih, tidak apa-apa karena sering
cosplay karakter orisinal.
Memang agak repot,
tapi masih bisa diusahakan.
Kalau aku, pakai kostum yang ada di kantor.
Begitu, ya. Baguslah.
Tidak kaget, sih. Orang televisi
cenderung seperti ini.
Bagaimana bilangnya, ya?
Mau enak sendiri saja?
Bisa jadi masalah kalau
kalian juga tidak nyaman.
Sepertinya pihak sana
sibuk mengurus macam-macam.
Staf di lokasi pun
punya kesulitannya sendiri.
Kotobuki juga orang
industri hiburan, sih, ya.
Yah, pasti ada jalannya.
Mereka profesional, kok.
Masalah seperti ini
sudah jadi makanan sehari-hari.
Yuk, berangkat.
Ya.
"DILARANG MELAKUKAN PEMOTRETAN
YANG TIDAK PANTAS"
Meiya.
Maaf karena sudah menyusahkanmu.
Tidak apa-apa.
Pasti sulit jadi asisten sutradara.
Oh? Sudah mulai syuting?
Pak Urushibara?
Rupanya Anda datang.
Tentu saja aku datang.
Gila, ya. Panas banget.
Bisa-bisanya orang cosplay dengan
kostum bahan tebal di cuaca sepanas ini.
Kak.
Dia sutradaranya?
Ya.
Aku tidak suka wajahnya.
Jangan bilang begitu.
Yoshizumi!
Ha-Hadir!
Suaranya keras banget.
- Hei, siapa dia?
- Selanjutnya, silakan berpose ke arah sini.
- Dia Meiya, cosplayer.
- Boleh aku foto?
Boleh.
Oalah. Ternyata kamu orangnya!
Kostum milikmu minim sekali, ya.
Seksi banget, dah!
Biasa saja...
Seksi banget, lo.
Besar itu memang bagus, ya. Bercanda.
"BERAPA BESAR PENGHASILANMU
DARI KONTEN DEWASA?"
Maaf, aku tidak ingin jawab itu.
"APA KALIAN BENAR-BENAR BERKENCAN
DENGAN FOTOGRAFER?"
Mungkin ada cosplayer yang seperti itu.
"PERNAH HUBUNGAN SEKS
SAMBIL PAKAI KOSTUM, TIDAK?"
Syukurlah semua berjalan lancar.
Menurutku seru banget.
Baiklah, kami pulang lewat sini.
Ya. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Orang televisi memang keterlaluan.
Mentang-mentang pakai baju lebih terbuka,
langsung direndahkan.
Padahal aku terima tawaran ini
karena soal cosplay Tokyo Blade,
tapi H-1 tiba-tiba dikabari
harus cosplay karakter orisinal.
Mereka sama sekali tidak
menghargai cosplayer.
Mereka pikir menyiapkan kostum itu
perkara gampang, ya?
Jujur, aku syok.
Kayaknya aku bakal rehat dulu dari cosplay.
Pria jenis ini, tuh, ya.
Padahal dia yang dibantu
tapi malah merasa si paling hebat.
Aneh memang.
Mereka pasti merendahkan para cosplayer.
Kasihan Meiya!
Orang stasiun TV benar-benar menjijikkan.
Sudah bukan zamannya televisi.
- Mau sampai kapan bertingkah macam bos?
- Itu, sih, sudah kelewat tidak sopan.
- Aku tidak mau nonton "Kupas Tuntas" lagi.
- Zaman acara televisi sudah berakhir.
Hal ini bisa dihindari asalkan orang itu
rajin komunikasi dengan tim.
Ujung-ujungnya hidup kita cuma sibuk beresin
kekacauan orang yang tidak becus kerja.
"KAYAKNYA AKU BAKAL REHAT DULU DARI COSPLAY.
17 AGUSTUS - 7,9 JUTA KALI DILIHAT - MEIYA"
Meiya.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya
atas kelalaian kami dalam liputan ini.
Bisakah Anda berbaik hati
dan meredam insiden ini?
Tidak bisa.
Apa kamu tahu seberapa terlukanya aku?
Hanya karena pekerjaanku bersifat erotis...
Kalian tidak izin padaku terlebih dahulu,
mengabaikan soal cosplay, dan mengajukan
pertanyaan yang bersifat melecehkan.
Aku juga punya harga diri.
Dulu, aku jatuh sakit
hingga kehilangan pekerjaan.
Aku sempat kepikiran terima bantuan sosial
sebelum putuskan pakai kostum minim.
Tapi kalian malah...
Benar. Kami yang kurang
bisa menjaga batasan.
Aku paling tidak bisa memaafkan soal kostum.
Kalian awalnya bilang
ini liputan Tokyo Blade.
Aku sampai meminta teman ikut bantu,
dan menyelesaikan
kostumnya sampai bergadang.
Kalian tiba-tiba mengubah rencananya
seolah itu hal yang sepele.
Aku hanya memberikan
peringatan agar tidak ada
cosplayer lain yang menjadi korban.
Jadi, aku tidak berniat
menghapus unggahan tersebut.
Kakak.
Selanjutnya,
mengenai masalah "Kupas Tuntas"...
Pak Urushibara.
Atasan memerintahkan kita menunda
penayangan edisi khusus cosplayer.
Stasiun TV juga
sedang mendiskusikan permintaan maaf.
Itu saja.
Kamu ini, ya.
Lain kali, jangan bawa wanita merepotkan
sepertinya untuk diwawancara.
Beraninya dia membocorkan informasi ke luar,
sungguh tidak profesional.
Orang sepertinya pasti mengandalkan
kontroversi untuk cuan.
Pak Urushibara.
Metode Anda sudah
tidak bekerja lagi sekarang.
Sekarang, semua orang mengutamakan
kepatuhan terhadap aturan!
Menghargai orang lain
adalah hal yang sangat krusial!
Maksudmu era sudah berubah?
Ya, benar.
Kamu benar.
Lalu?
Terus apa?
"KUPAS TUNTAS PELUANG EMAS!"
Apa konsep acara ini?
Kenapa acara ini
dibuat sebagai program daring?
Kenapa mereka mempekerjakan aku,
sutradara yang punya catatan buruk?
Itu karena dunia ini terus menambahkan
hal-hal yang dilarang,
dan mereka ingin menayangkan
hal yang tidak bisa tayang di TV nasional!
Amoralitas dan hiburan
adalah dua sisi dari koin yang sama.
Makin tabu kata-katanya,
justru makin menarik!
Menciptakan acara menarik
di bawah aturan ketat itu memang bagus.
Tapi masalahnya, tidak ada
orang seberbakat itu di sini.
Aku tentu paham ini disebut pelecehan,
atau bahkan melanggar norma.
Aku juga punya istri dan anak
yang harus dinafkahi.
Aku tidak bisa kabur lagi.
Aku menyesal atas perubahan kostumnya.
Aku juga sering bergadang untuk
menyunting video dan semacamnya.
Aku akan bertanggung jawab penuh.
Maaf.
Karier orang itu sudah tamat.
Staf lama memang sudah waktunya mundur.
"MAYSUKE, ORANG TV ITU KENAPA, SIH?
7.37 - 19 AGUSTUS - 18 RIBU KALI DILIHAT"
Berapa tahun lagi aku harus
bekerja sebagai asisten sutradara?
Sudah diperalat sutradara,
masih harus dikekang opini sponsor
dan sensor penyiaran.
Bekerja seperti budak,
ambil cuti saja susahnya setengah mati.
Sekalipun aku bisa menjadi sutradara,
itu hanya jadi awal kesulitan yang baru.
Tidak ada kebebasan.
Itu tidak benar.
Selama kamu terus naik jabatan...
Dalam sinetron misteri,
banyak adegan karakter mati
karena jatuh dari tebing, 'kan?
Kamu tahu alasannya, tidak?
Kalau diracun menggunakan obat,
nanti sponsor bidang medis marah.
Kalau ditikam pisau,
pabrik peralatan dapur yang tidak suka.
Kalau ditabrak mobil,
giliran pabrik otomotif yang protes.
Pertimbangan, pertimbangan, pertimbangan.
Pada akhirnya, kematian akibat kecelakaan
yang tidak akan menyinggung siapa pun.
Urutan nama pemain aktor,
posisi meletakkan suvenir.
Itu bermasalah, bayar ganti rugi.
Kalau ini yang bermasalah, kena denda.
Semuanya penuh kebiasaan aneh-aneh.
Tidak ada kebebasan dalam industri ini.
Pak Urushibara memang
om-om berengsek tukang perundung,
seenaknya sendiri, dan tidak paham
komunikasi kepada anggota tim.
Tapi acara yang beliau buat
sangat menarik.
"KEHEBOHAN "PELECEHAN SEKSUAL" OLEH SUTRADARA ACARA"
Duh, beritanya menyebar ke mana-mana.
Bagaimana dengan nasibku nanti?
Jangan-jangan, aku akan dipecat.
Sedang dapat masalah?
"KUPAS TUNTAS PELUANG EMAS!"
PROPOSAL EDISI KHUSUS"
Aku punya proposal acara yang unik, lo.
Mau baca sebentar?
Program "Kupas Tuntas Peluang Emas"
telah mengupas tuntas berbagai hal
yang tak bisa ditayangkan TV nasional,
yaitu topik-topik sensasional
yang hampir melanggar batas norma.
Namun, ini episode khusus.
Kami akan meliput tema yang sangat spesial.
Begitu rupanya.
Secara konsep, ini sesuai
dengan gaya "Kupas Tuntas Peluang Emas".
Yoshizumi, kamu yang merancang ini?
Bukan.
Ini proposal yang diajukan
jurnalis khusus, Hoshino.
Kemudian dirapikan olehku
dan Sutradara Urushibara.
Kalau tidak salah, anak itu juga masuk
ke sini karena membawa proposal acara.
Ini... Kita mengundang wanita
yang memicu kontroversi ini, lo.
Dia mau tampil?
Ya. Hoshino yang turun tangan
untuk negosiasi.
Anak itu bisa kerja.
Tapi agak berisiko.
Sepertinya menarik. Mari kerjakan.
Bukankah gaya yang mepet dengan aturan
adalah ciri khas program kita?
Menurutku, ini bakal sukses.
Apa para penonton
masih ingat dengan unggahan ini?
Benar.
Sebuah wawancara dalam program ini memicu
masalah serius dan menuai kontroversi.
Jumlah kritikan pedas netizen
sudah mencapai ratusan.
"KUPAS TUNTAS PELUANG EMAS"
Maka dari itu, narasumber kali ini
adalah program ini sendiri,
atau lebih tepatnya tim produksi yang lalai.
Lalu, kami juga mengundang pihak yang
bersangkutan, Kak Meiya sang cosplayer.
Mari kupas tuntas alasan
masalah ini sampai terjadi!
Guk!
Sebelum itu, aku ingin tanya sesuatu.
Kok kamu sesemangat itu, sih?
Soalnya aku tidak salah apa-apa!
Malah, aku yang ikut terseret
kontroversi ini.
Bisa dibilang, aku juga
korban kelalaian tim produksi acara ini.
"PEMBAWA ACARA
SAWA"
Ehm, pertama-tama, Nona Meiya.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya
atas kelalaian staf kami.
Aku tahu Anda berada
dalam situasi yang sulit,
tapi terima kasih
telah bersedia hadir.
Tidak apa-apa, aku hanya...
Menurutku Meiya sudah benar.
Cara kerja acara itu memang bermasalah.
Aku juga lumayan sering
dibuat susah oleh mereka.
Lega rasanya mendengarmu bersuara.
Aku juga ikut senang, tapi...
Meski begitu...
Apa kamu sudah puas dengan ini?
Apa kamu puas dengan melihat orang stasiun
TV yang menyebalkan itu dimaki orang-orang?
Karena kontroversi ini,
stasiun TV akan semakin sulit
mengajak kerja sama cosplayer lain.
Kamu mungkin sudah menghambat
orang yang ingin terkenal lewat cosplay.
Kalau itu...
Selama kamu tidak sampaikan apa yang boleh
dan tidak boleh dengan jelas,
akar masalahnya tidak pernah terselesaikan.
Kalau kamu serius ingin mengajukan tuntutan,
mengandalkan unggahan di medsos saja
rasanya belum cukup.
Jika Meiya bersedia bicara
mewakili industri cosplay,
aku akan membantumu.
Aku akan mengarahkan opini publik
ke arah yang positif.
Apa kamu bersedia bersuara bersamaku?
"BINTANG TAMU
MEIYA"
Aku datang ke sini
bukan untuk mencari permintaan maaf.
Aku harap kita bisa mendalami penyebabnya
dan memperbaiki sistem yang ada
agar kejadian serupa tidak terulang.
Baiklah, mari tinjau kembali
kronologi insiden kali ini,
sembari mendengarkan komentar
dari pihak-pihak terkait.
"COSPLAY
MASALAH HAK CIPTA"
Pertama, ini.
Masalah hak cipta cosplay.
"BUDAYA COSPLAY..."
Awalnya, staf memberi tahu para cosplayer
bahwa mereka akan syuting
dengan kostum Tokyo Blade.
Namun, ada perubahan di detik-detik terakhir
yang menyusahkan para cosplayer!
Berikut adalah penjelasan yang diberikan
sutradara untuk episode tersebut.
Awalnya, aku ingin mengajukan
permohonan lisensi
pada komite produksi anime Tokyo Blade
melalui kepala departemen anime
internal perusahaan.
Kukira permohonan itu akan disetujui,
tapi saat dikonfirmasi, barulah aku tahu
bahwa lisensi itu tidak turun.
Saat itu, kami sedang kekurangan staf,
dan menyebabkan kami tidak punya waktu
maupun tenaga secara mental.
Hal ini terjadi karena aku gagal
menjalankan tugas dengan semestinya.
Kami telah mewawancarai
penghubung departemen anime yang dimaksud.
Umumnya, lisensi akan diberikan
oleh komite produksi saja.
Namun, proses peninjauan Tokyo Blade
terkenal sangat ketat.
Konon, harus mendapat konfirmasi langsung
dari mangakanya terlebih dahulu.
Karena itu, aku sudah menyampaikan
pada sutradara program
bahwa lisensi ini
tidak akan turun tepat waktu.
Sepertinya dia bukan orang yang
sering memeriksa kotak masuk surelnya.
Faktornya ada banyak, ya.
Ini agak melenceng dari topik,
tapi kenapa peninjauan lisensi
Tokyo Blade bisa seketat itu?
Jadi kepo, deh.
Karena itu, kami sudah
menggali poin ini lebih dalam!
Halo, aku jurnalis khusus
Kupas Tuntas, Arima Kana!
Sama seperti Ruby, aku juga
anggota grup idola B-Komachi!
Kali ini, aku menggantikan
Ruby untuk melakukan wawancara.
Kalian tahu ini di mana?
Tepat. Sekarang, aku sedang
berkunjung ke pihak penerbit.
Mengenai kontroversi cosplay kali ini,
kami telah mengundang mangaka Tokyo Blade,
Bu Samejima Abiko, untuk diwawancarai.
Lama tidak bertemu, Bu Abiko.
Terima kasih sudah meluangkan waktu
di tengah kesibukanmu.
Bukan masalah, kok.
Kalau Arima datang mencariku,
aku akan selalu menyempatkan waktu.
Senangnya.
Baiklah, mari kita langsung ke topik utama.
Kudengar, seluruh lisensi Tokyo Blade
harus melalui persetujuan Bu Abiko, ya?
Terkadang opini kreator karya tersebut
bisa memengaruhi pemberian lisensi.
Contohnya, di penerbit tempat aku bernaung
tidak memberikan izin lisensi
pada individu terkait produk figurin.
Tapi ada juga yang dapat lisensi
berdasarkan keinginan mangakanya.
Kalau dibiarkan begitu saja,
ada saja orang yang membuat barang aneh!
Misalnya figurin dengan pakaian minim,
dengan dadanya yang hampir menyembul keluar.
Ada juga yang ingin buat sarung bantal
dengan ilustrasi erotis!
Begitu, ya.
Ironisnya, di saat-saat seperti ini
justru karyawan wanita yang melayani.
Aku pernah hampir terbujuk kata-kata mereka.
Metodenya mirip dengan produsen
yang ingin idola pakai baju renang seksi.
Namun, kalau hanya cosplay,
kalian tidak butuh persetujuanku.
Tentu saja, kalau untuk pemotretan
konten dewasa, aku akan menolaknya.
Sebaliknya, editorku justru memintaku desain
pakaian yang bisa di-cosplay di Comiket.
Ada, ya, yang cerewet soal itu?
"KOMITE PRODUKSI HAK KEKAYAAN INTELEKTUAL"
Pada dasarnya, tidak
ada kreator yang menolak
memberikan lisensi selama mereka bisa
merasakan adanya cinta terhadap karyanya.
Namun, perusahaan membayar sejumlah uang
kepada komite produksi untuk dapat
lisensi menjual merch dan lagu.
Kita juga harus mempertimbangkan bagian itu.
Peninjauan ini ada untuk menghindari
produk yang tidak menghormati karya aslinya.
Sekalipun penerbit
berniat menuntut individu,
aku akan turun tangan menghentikannya selama
karya itu masih mengandung
cinta pada karyaku.
Tapi aku jelas tidak akan
melindungi para preman doujin
yang gambar cerita berbau pemerkosaan
dan cari untung dari penjualan daring!
Harap merujuk aturan dan pertanyaan umum
masing-masing penerbit, lalu nilai sendiri!
Lagi pula, doujin semacam itu tidak
menghasilkan uang sepeser pun untuk kami...!
Demikianlah laporan dari lokasi.
Masalah hak cipta ini
memang cukup rumit, ya.
Bu Abiko masih penuh
semangat seperti biasanya.
Selanjutnya, mari bahas
pertanyaan saat wawancara.
"PEMBAWA ACARA
SAWA"
Nona Meiya, boleh kami tahu apa saja
yang ditanyakan kepada Anda?
"HOSHINO AQUA - MEIYA - OSAKO"
Contohnya, apakah aku hobi berpakaian minim,
atau pernahkah hubungan seks
saat mengenakan kostum, yang seperti itu.
Jika dalam posisi setara
atau percakapan pribadi,
aku bisa menerima topik vulgar seperti itu.
Aku tidak sepenuhnya menolak
diskusi mengenai topik itu.
Namun, itu harus didasari rasa
saling hormat dan percaya.
Jika Anda sekalian
menghargai budaya cosplay,
melakukan konfirmasi, dan
membuatku merasa dihargai,
maka aku pun akan percaya dan
menghormati Anda sekalian.
Aku yakin masalah ini tidak akan terjadi.
Lelucon vulgar tanpa rasa hormat
itu murni pelecehan seksual.
Baik pergantian kostum secara mendadak
tanpa memikirkan kondisi cosplayer,
juga segala bentuk tindakan
yang merendahkan cosplayer,
aku tidak merasakan rasa hormat sedikit pun.
Namun, aku kini paham tim produksi
juga memiliki kesulitan mereka sendiri.
Sekarang, aku tidak lagi sekesal sebelumnya.
Selama kalian menunjukkan iktikad baik
untuk mencegah ini terjadi lagi,
aku bersedia menghapus
unggahanku di media sosial.
Kak Meiya.
Sutradara Urushibara yang memicu
kontroversi ini merasa sangat bersalah.
"KUPAS TUNTAS PELUANG EMAS!"
Namun...
Jika Kak Meiya menunjukkan sifat
yang begitu pemaaf,
bukankah rasanya masih ada yang kurang?
Apa Kak Meiya sudah benar-benar merasa lega?
Sebenarnya, tidak terla...
Nah!
Karena itu, aku mengajukan sebuah usulan.
Usulan?
Demi menebus segala ucapan dan tindakan
tidak pantasnya terhadap cosplay,
serta menghargai seluruh
kerja keras para cosplayer,
upacara penyucian ini
adalah metode yang tepat!
Pak Urushibara.
Upacara penyucian telah dimulai.
Silakan maju.
Nona Meiya
dan seluruh teman-teman
dalam industri cosplay.
Aku memohon maaf yang sebesar-besarnya
atas insiden kali ini.
Aku terlalu fokus membuat acara ini meriah,
hingga kurang menghormati kalian semua.
Itu adalah fakta yang tak terbantahkan.
Aku tidak akan berdalih.
Mulai sekarang, aku akan mendengarkan
masukan dari pihak ketiga,
dan mereformasi sistem dengan serius
agar menghormati setiap narasumber.
Sekali lagi, aku minta maaf!
Sebentar...
Lihat situasi kalau ingin melawak!
Hei, adik bodoh.
Kenapa kamu menyuruh paman setengah baya
meminta maaf dengan dandanan itu?
Minta maaf dengan kostum murahan ini
tidak menunjukkan rasa tulus, tahu.
Kakak tahu pepatah "mata
dibayar dengan mata", tidak?
Bukankah menarik kalau meredam
masalah cosplay dengan cosplay?
Masalahnya, ini terlalu lucu.
Jangan buat orang tertawa
saat sedang serius.
Aku tidak bermaksud seperti itu, kok.
Kamu menjahit ini sendiri?
Ya.
Kenapa Anda memilih
cosplay sebagai Saya Hime?
Setelah membaca manganya, dia
adalah karakter favoritku.
Kamu bahkan tidak tahu cara
memasang kancing dengan benar.
Jahitan dengan mesinnya berantakan.
Karena terlalu sering dijahit ulang,
kainnya sampai rusak.
Aku juga pernah melakukan kesalahan
yang sama saat baru mulai dulu.
Prosesnya sangat melelahkan, bukan?
Ya.
Aku tidak menyangka pembuatannya
akan memakan tenaga sebanyak ini.
Selama seminggu ini, saat sampai rumah,
aku langsung kerjakan hingga larut malam.
Seandainya kamu tiba-tiba diberi tahu
kalau kostum ini tidak dipakai,
bagaimana perasaanmu?
Aku akan mengamuk.
Selama kamu bisa memahami hal itu,
aku tidak akan mempermasalahkannya lagi.
Untunglah semuanya berakhir dengan damai.
Berhasil berdamai dengan Kak Meiya,
dan dia sudah menghapus unggahannya.
Kontennya juga menarik.
Liputan Comiket waktu itu juga
akan ditayangkan setelah
mengubah beberapa bagian.
Syukurlah, konten yang sudah direkam
tidak terbuang sia-sia.
Ruby.
Sejauh mana kamu menyiapkan semua ini?
Bukan.
Sejak kapan kamu menyiapkan ini?
Maksudmu?
"EPISODE 27:
MEMATUHI ATURAN"