Setengah tahun berlalu
sejak perilisan "POP IN 2".
Benar. Maksud Anda Ruby dari manajemen kami?
Tentu saja boleh.
Kalau begitu, aku akan menunggu
proposal acaranya.
Baik.
Cukup sekian dulu.
Saat ini, B-Komachi terasa seperti
grup yang popularitasnya
akan segera meledak.
TENGGAT TANDA TANGAN UNTUK ACARA TOKO BUKU
Pemicunya adalah video musik itu.
Anemone dan Pak Himura memberikan hasil
yang lebih baik dari ekspektasiku.
Saat dibandingkan
dengan video musik idola pada umumnya,
hasil akhirnya jauh melampaui standar.
Lalu, pusat dari segalanya
adalah Hoshino Ruby.
Saat itu, Ruby berbeda dari biasanya,
dia memancarkan aura misterius dan gelap.
Tatapan mata yang intens,
seolah menuntut sesuatu itu
meninggalkan kesan mendalam
di hati penonton.
"SALURAN B-KOMACHI! 360 RIBU PELANGGAN"
Jumlah penayangannya menembus angka 20 juta kali.
Tentu saja, kami berusaha
semaksimal mungkin dalam promosi.
Namun, ini bukan pencapaian
yang bisa diraih grup idola baru biasa.
Ruby pasti memiliki kualitas istimewa
yang berbeda dari orang lain.
Aku tidak boleh melewatkan
kesempatan emas ini.
Selama kami masih viral,
waktunya aku mengajukan kolaborasi
pada berbagai Youtuber populer.
Beberapa di antaranya
memberikan hasil nyata.
Kami juga memiliki hubungan baik yang bisa
mau mengajak kami jadi tamu reguler mereka.
HADIAH KEJUTAN UNTUK B-KOMACHI
TOTAL: 1 JUTA YEN DIKALI 3!
Aku juga mengajukan ajakan
kolaborasi pada TikToker,
pemain gim profesional,
dan kreator konten anak-anak
untuk meningkatkan kualitas video.
Kami juga aktif membuat video pendek untuk
memastikan ada konten baru setiap hari,
dan mengadakan siaran
langsung berdurasi panjang.
Pernah viral satu kali saja tidak cukup
untuk meningkatkan jumlah pelanggan saluran.
SALURAN B-KOMACHI
Kami harus memastikan
penonton terus datang untuk menonton.
Kuncinya adalah
sering kolaborasi dengan saluran lain
supaya video kami
muncul ke kolom rekomendasi penonton mereka.
Setengah tahun terakhir kuhabiskan
untuk saluran ini sampai
saluranku sendiri terabaikan,
bahkan uang lembur pun
tidak akan cukup untuk menggantinya.
Jumlah pelanggan saluran kami
kini mencapai 360 ribu orang.
Untuk ukuran Youtuber,
ini sudah masuk ke ranah yang cukup sukses.
Syuting pemeran utama, Kurokawa Akane,
telah selesai!
Terima kasih banyak.
Film pertama yang dibintangi Akane
sebagai pemeran utama akan segera tayang.
Konon, dia juga membintangi
beberapa sinetron.
Dia perlahan semakin bersinar
sebagai aktris yang berbakat.
ELEKTRONIK SASAKI
Aku senang melihat karier B-Komachi
dan Akane berjalan lancar.
Namun, yang paling mengejutkan adalah
Aqutan.
Dia berhasil menjadi anggota tetap
dalam sebuah acara ragam di TV internet.
Selain itu, dia menjadi pemeran pendukung
di sinetron dan model majalah mode.
Konon, dia membuat semuanya terlihat mudah,
dan mengambil langkah pertama
untuk menjadi artis multitalenta.
Oalah. Kalian pernah bertemu
saat masih menjadi artis cilik, ya?
Ya, di lokasi syuting saat kami masih kecil.
Bisa dibilang, kami teman sejak kecil.
Enak saja.
Eh?
Anak ini tidak tahu sopan
santun saat kecil dulu.
Dan saat reuni setelah sekian lama...
Bintang cilik berbakat
yang menjilat baking soda.
Bintang cilik berbakat yang bisa
menangis dalam 10 detik!
Jangan panggil aku itu lagi!
Belakangan ini, orang-orang mulai bertanya,
"Nama asli Gadis Soda itu apa, ya?"
Dasar.
Oke, deh.
Seharusnya durasi videonya sudah cukup.
Sampai di sini dulu untuk hari ini.
Kerja bagus, semuanya.
Jadwal besok adalah syuting
"Mencoba Menari".
Lusa pagi ada proyek kolaborasi
dengan Pieyon.
Sorenya kolaborasi siaran langsung
dengan pemain gim profesional.
Lalu, akhir pekan ini
kita ke Hokkaido untuk konser.
Kita sibuk sekali belakangan ini.
Bu Miyako, aku capek banget!
Sayang-sayang kepalaku, dong!
Sayang, sayang.
Kamu sudah bekerja keras.
Setelah ini, kalian senggang, tidak?
Mau pergi makan malam bersama?
Tidak perlu.
Kalau sudah selesai, aku mau pulang.
Aku juga.
Baiklah.
Belakangan ini, ada yang berubah
dari Kana dan Ruby.
Aku memutuskan untuk berpacaran
secara resmi dengan Akane.
Jadi…
Lalu, penata suaranya berteriak
lebih kencang daripada sutradaranya.
Seram banget.
Yah, ada juga orang
yang gaya kerjanya agak kolot.
Ada banyak hal yang ingin
kukeluhkan padamu.
Kapan kamu ada libur lagi?
Kalau bulan ini, sepertinya aku ada libur
di malam tanggal 23 dan 29.
Kamu mulai sibuk, ya.
Kalau main sinetron,
pasti akan berakhir seperti ini.
Aqua.
Ya?
Aku tidak sabar ingin bertemu denganmu.
Ya.
Aku juga.
♫Kelak, cinta yang memenuhi dada ini♫
♫akan membalut dan mewarnai dirimu.♫
♫Kamilah anak-anak bintang♫
♫terlahir hanya untuk bersinar♫
♫Aku ingin menjadi idola idamanmu♫
♫yang bersinar paling terang♫
♫Sorot lampu saling bersinggungan,♫
♫semuanya dimulai sekarang♫
♫Tunjukkan romansamu padaku♫
♫Ayo, tunjukkan!♫
♫Drama pembalasan yang
bangkit dari balik bayangan♫
♫Lihat saja, aku akan gunakan
segala cara untuk wujudkan!♫
♫Tak ada jalan untuk mundur,
hanya bisa melangkah maju♫
♫Raih kesempatan itu,
jangan biarkan ia kabur♫
♫Agar aku bisa selalu menjadi idolamu♫
♫Kelak...♫
♫Kelak, dengan warnaku sendiri,
akan kubalut dan penuhi dirimu♫
♫Meski kau bertingkah seperti kekasihku♫
♫aku pasti akan membuatmu menangis♫
♫Belum cukup!♫
♫Bintang yang pernah bersinar terang♫
♫Belum terpenuhi!♫
♫Kalau begini terus, aku hanya anak baik♫
♫Mustahil tercapai!♫
♫Memangnya, kalian bisa komentar apa?♫
♫Bukan mimpi lagi,♫
♫balas dendam yang jadi nyata♫
♫balas dendamku hari itu♫
Terima kasih sudah datang
ke konser solo kedua B-Komachi!
Konser solo kedua B-Komachi.
Baru debut satu tahun, tapi sudah
menjual habis tiket untuk seribu orang!
Aku iri dengan orang
yang bisa nonton langsung.
Untung saja ada
siaran langsung daring berbayar!
- MEM-cho-ku memang jagonya!
- Oke. Kita lanjut, ya!
Dia paham banget soal bisnis!
- Lagu berikutnya adalah "POP IN 2"!
- Kalau penonton daring dan luring digabung,
jumlahnya pasti lumayan banyak, 'kan?
Kalau sebanyak ini, mungkin mereka
bisa konser di Arena atau Dome!
Jangan halu, anak muda.
Konser di "Arena"?
Satu area di Makuhari Messe saja
kapasitasnya mencapai tujuh ribu orang.
Grup yang sering muncul di televisi saja
sulit mengadakan acara di sana.
Apalagi kalau bicara soal Dome.
Di zaman seperti sekarang,
grup idola yang bisa tampil di Dome
hanya grup yang berasal
dari manajemen besar saja.
Dalam lima belas tahun terakhir,
tidak ada grup idola wanita
yang dulunya idola
jalanan bisa tampil di Dome.
Aku sarankan jangan halu terlalu jauh.
Tidak juga.
Manajer Toko?
Memang benar, dunia hiburan saat ini
dimonopoli oleh manajemen besar.
Namun, setelah tahun 2020,
mulai banyak musisi
yang berasal dari internet tampil di Dome.
Itu titik balik yang besar.
Idola jalanan yang tampil di Dome...
Mimpi yang diidamkan oleh seluruh otaku itu
besar kemungkinannya diwujudkan
lewat idola yang mulai di internet.
Dengan kata lain,
itu adalah B-Komachi, 'kan?
Begitulah.
Yah, mereka butuh waktu empat tahun
untuk mengumpulkan penggemar sebanyak itu.
Namun, banyak idola
yang tidak bisa bertahan selama itu.
Belakangan ini, wajah Kana sangat muram.
Wajahnya tidak ceria
bagaikan mentari seperti dulu.
Oh, ya?
Penggemar sangat sensitif
pada wajah idola favorit mereka.
Aku sudah sering lihat banyak idola
yang mundur setelah murung seperti itu.
Kalau kamu sebut itu, Dik Ruby juga sama.
Sebelumnya,
dia memiliki kesan lebih lugu dan ceria.
Namun, akhir-akhir ini
dia kadang terlihat licik dan suram.
Mendengar om-om menyebut
"Dik Ruby" bikin aku merinding.
Mungkin terjadi sesuatu.
Jangan-jangan, "itu".
Mungkin "itu"!
Ada anggota baru yang akan bergabung!
Grup wanita biasanya akan canggung
saat ada anggota baru yang akan bergabung!
Dalam momen seperti ini,
sebaiknya mereka promosi sebagai individu!
Begitu, ya.
"TOKO IDOLA AKIBA"
Aku belajar satu hal baru!
Aqu-tan tidak ada hari ini?
Hari ini, dia ada syuting
"Kupas Tuntas, Peluang Emas".
Mereka selalu syuting untuk tiga episode,
jadi selalu pulang larut.
Bu Miyako, aku masih ada urusan lain.
Aku ingin turun di Ebisu.
Baiklah.
Ada apa?
MEM.
Apa? Kamu membuntutiku?
Rumahmu masih jauh dari sini, lo.
Begitulah.
Mungkin kamu tidak suka
kalau aku bersikap sok tahu.
Karena Aqu-tan, ya?
Pasti sakit banget, ya.
Aku paham, kok.
Dia sudah seperti ini
selama enam bulan terakhir.
Setiap kali aku pergi ke kantor,
dia selalu bersembunyi di ruangannya.
Hari ini, dia juga tidak datang
menonton konser kita.
Yah, karena dia juga sibuk...
Bukan itu alasannya!
Aku yakin dia menghindari aku!
Dia pasti berpikir tidak boleh
dekat-dekat perempuan lain setelah
berpacaran dengan Kurokawa Akane!
Itu memang hal yang jujur dan setia.
Bagi Akane, Aqua pasti pria
yang membuatnya merasa aman.
Akane itu berbakat dan cantik.
Aku juga tahu kepribadiannya lembut
dan baik hati.
Jadi, aku juga mendukung
hubungan mereka, kok.
Aku tidak akan pernah mau
membuat Aqua dapat masalah.
Dia tidak perlu menghindari aku
sampai sebegitunya!
Aku juga bisa sakit hati, tahu. Dasar bodoh!
Ka-Kana.
Sudah, sudah.
Sayang, sayang.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Aku pamit.
- Kerja bagus!
- Terima kasih atas kerja kerasmu!
Hai.
MEM.
Aku ingin bilang, "Kebetulan,"
tapi rasanya bukan begitu.
Aku sedang capek
karena bekerja dari pagi-pagi sekali.
Kalau mau ngobrol,
lain kali saja di kantor...
Lain kali?
"Lain kali"-mu itu kapan?
Satu bulan lagi?
Lagi pula, kita berdua
tidak punya banyak waktu luang.
Kalau menunggu jadwal kita sama-sama kosong,
kira-kira kapan, ya?
Ya sudah.
Setidaknya, aku ingin ngobrol
di tempat yang ada sofanya.
Oke.
Kalau begitu...
Sekadar informasi.
Orang dewasa yang membawa anak di bawah umur
berkeliaran lewat pukul 23.00
melanggar hukum prefektur Tokyo, lo.
Agh...!
Tidak perlu sekaku itu, dong!
Capek banget, ya?
Hari ini, aku syuting empat episode.
LALALAI juga mengundangku
tampil di pentas drama berikutnya.
Aku harus gladi dan sebagainya.
Aku juga ingin belajar saat sampai rumah.
Oh, ya. Aqutan lumayan pintar, ya.
Mau masuk universitas?
Ya, niatku begitu.
Toh sudah musim panas kelas dua SMA.
Kalau mau masuk fakultas kedokteran,
harus mulai dari sekarang supaya sempat.
Fakultas Kedokteran?!
Aqutan, kamu mau jadi dokter?
Masih belum tahu.
Tapi kalau mempertimbangkan masa depan,
aku ingin menyisakan opsi pekerjaan itu.
Itu ide yang bagus, lo.
Dulu, aku juga orang yang ingin kuliah.
Hebatnya.
MEM, kalau memang mau,
kamu masih sempat, kok.
Selama giat belajar
dan lulus ujian kesetaraan SMA...
Aqutan ini naif sekali.
Orang yang bisa lakukan hal serius
seperti itu tidak akan masuk dunia hiburan!
Aku tidak melebih-lebihkan, lo!
Ya, itu masuknya lebai.
Kuliah demi masa depan yang lebih baik
adalah fakta yang diketahui
semua orang dewasa di Jepang.
Namun, alasan mereka tidak lakukan itu,
karena sudah sibuk dengan urusan
di depan mata.
Manusia tidak selalu bisa
membuat keputusan yang rasional.
Aqutan juga sama, 'kan?
Kalau kamu bisa mengambil
keputusan rasional,
harusnya hubunganmu dengan Kana
tidak jadi seperti ini, dong?
Sudah kuduga kamu akan membahas ini.
Sebaiknya kamu jangan ikut campur
dalam urusan ini.
Ya, kamu benar.
Tapi aku bukan orang
yang mementingkan rasionalitas.
Saat melihat teman yang bersedih,
setiap orang pasti ingin
lakukan sesuatu untuknya, 'kan?
Terlebih, performa Kana sampai turun, lo.
Kumohon, pikirkan solusinya!
Kok aku?
Memangnya apa lagi yang bisa kulakukan?
Jujur, aku sendiri tidak tahu.
Tapi setidaknya kamu perlu bertanggung jawab
setelah menggoda anak gadis.
Menggoda?
Aqutan itu masih kecil,
dan mungkin belum tahu cara menjaga batasan.
Tapi tingkahmu di depan Kana...
agak mirip orang yang PHP.
Seharusnya, kamu hanya boleh lakukan itu
pada gadis yang kamu taksir...
Kamu sudah mengajak pemuda yang sedang puber
ke rumah tanpa rasa waspada,
jadi jangan sok dewasa dan menceramahi aku.
Aqutan?
Aku juga kurang lebih paham
batasan pria dan wanita.
MEM, jangan sok dewasa
dan bersikap seolah kamu tahu segalanya.
Aku tidak boleh setengah-setengah
saat sudah putuskan ingin jaga jarak.
Arima pasti akan sakit hati
kalau aku tiba-tiba menghindarinya.
Kamu pikir aku tidak
menduga ini akan terjadi?
Kamu pikir...
aku lakukan ini karena aku mau?
Belakangan ini,
aku mulai memikirkan masa depan.
Bukan masa depanku saja,
tapi orang-orang di sekitarku juga.
Arima pasti akan jauh lebih terkenal
di masa depan.
Bolehkah aku katakan sesuatu
yang sangat lumrah?
Begitu orang tahu idola punya pacar,
umumnya para penggemar akan mengamuk.
Kalau sampai difoto majalah gosip
atau ada yang menyebarkan
berita di internet...
Kalau...
Arima Kana ketahuan punya pacar oleh publik,
dan ada penggemar dengan niat buruk
mencelakai dia,
siapa yang akan bertanggung jawab nanti?
Kalau orang itu tiba-tiba
menyusup ke rumahnya
dan sampai membunuh Arima...
Apa yang harus kulakukan?
Kalau hal itu sampai terjadi lagi...
Aku pasti akan...
Jangan-jangan,
kenyataannya justru kebalikannya.
Mungkin dugaanku selama ini salah.
Kukira Kana yang sangat
terobsesi pada Aqutan,
tapi ternyata Aqutan-lah...
Aqutan-lah yang ternyata...
terobsesi pada Kana.
Begitu, ya.
Maaf, ya.
Memangnya ini tidak termasuk
memberi harapan palsu?
Hm...
Lagi pula,
manusia tidak selalu bersikap rasional.
Kupas Tuntas, Peluang Emas!
Sampai jumpa minggu depan!
Episode minggu ini
dari acara kakakmu sangat menarik.
Kamu ketagihan menonton itu?
Ya.
Ah, penata riasku juga
pernah cerita soal acara itu.
Misalnya, episode mewawancarai orang yang
kalah uang paling banyak di pacuan kuda.
Wawancara dengan staf yang bertugas
memasang sensor mosaik pada film dewasa.
Topik yang kupas selalu ada di ambang
batas norma, benar-benar menarik.
Favorit pribadiku adalah
episode menyusup ke lomba melawak
yang diadakan perusahaan
yang mengeksploitasi karyawannya.
Kayaknya susah banget
urus izin wawancaranya.
KUPAS TUNTAS - PELUANG EMAS!
AKTOR - HOSHINO AQUA
Komentar sindiran kakakmu sangat tajam.
Bagian terbaiknya adalah komentar datar,
tidak manusiawi, dan menohok hati.
Kakakku sudah begitu dari sananya, lo.
Aqua benar-benar hebat.
Sepertinya Frill sudah
menjadi penggemar kakakmu.
Tidak boleh!
- Ini benar-benar sangat menarik.
- Soalnya Kakak sudah punya pacar yang sangat cantik!
- Serius?
- Aku tidak berniat menggodanya, kok.
Aku hanya mengagumi pembawaannya saja.
Kalau kami terlalu akrab, aku malah tidak
bisa menikmati acaranya dengan maksimal.
Menjaga jarak dengan idola
adalah poin penting menjadi penggemar.
Namun,
jika reputasinya terus meningkat,
mungkin aku akan bekerja
sama dengannya di suatu tempat.
Ya, hal seperti itu mungkin saja terjadi.
Ini bukan soal Aqua saja.
Ruby dan Minami juga mulai populer.
Mungkin dalam waktu dekat, kita akan
berkesempatan tampil di acara yang sama.
Ah, tidak...
Aku belum cukup populer sampai bisa
bekerja dengan Shiranui Frill, lo?
Secara pribadi, aku sangat menantikannya.
Kalau Ruby, sepertinya kamu
bisa segera tampil bersama kakakmu.
Bukankah artis kembar
sering diajak tampil bersama?
Soal itu...
Aku Hoshino Ruby, 16 tahun, telah ditunjuk
menjadi reporter khusus
"Kupas Tuntas" hari ini!
Aku juga adik kembarnya Hoshino Aqua!
Yey!
Kak, kelihatan, tidak?
Bagaimana perasaanmu sekarang, hm?
Astaga.
Waduh, wajah kakaknya langsung lesu.
Dia tidak berkutik di depan adiknya sendiri.
Hari ini, kita akan mencari tahu
apakah nama nyentrik legendaris,
"Pikachu", benar-benar ada atau tidak.
Kalau ada,
pasti ingin tahu lebih banyak, dong.
Oke, deh. Kita langsung mulai saja!
"Kupas Tuntas, Peluang Emas!"
KUPAS TUNTAS - PELUANG EMAS!
GUK!
KUPAS TUNTAS: MENCOBA
BERTANYA KEPADA KEPALA SEKOLAH TK
KUPAS TUNTAS: BERTEMU DENGAN TEMAN PIKACHU!
AKHIRNYA BERTEMU DENGAN PIKACHU!
KUPAS TUNTAS: MENGETAHUI
FAKTA YANG MENGEJUTKAN!
KUPAS TUNTAS - PELUANG EMAS
HOSHINO AQUA, YAGI, MIZUNO
Ya ampun.
Sungguh tidak disangka.
Ternyata Aqua punya adik secantik dia.
Kalian kakak beradik dengan paras cantik!
Terima kasih atas pujiannya.
Pak Kaburagi.
Kamu sengaja mengerjai aku, ya?
Aku tidak bermaksud mengejutkanmu, lo.
Tapi reaksimu tadi sangat bagus.
Bukan itu yang aku maksud...
Kamu punya kebiasaan
menyembunyikan sifat aslimu.
Tapi kamu akan bersikap
biasa saat di depan keluarga,
dan penonton akan merasa
kamu lebih mudah didekati.
Menurutku, menjual status "saudara
kembar" ini lumayan bagus, lo.
Adikmu lumayan perhitungan juga, ya.
Jadi, ini bukan rencanamu, Pak Kaburagi?
Bukan.
Ruby-lah yang mengajukan ide ini.
Sejak kapan dia...?
Dia mengusulkan ini saat aku diundang
ke konser B-Komachi.
Dia bilang, "Bukankah lebih
menarik kalau dibuat seperti ini?"
Dia bahkan menyerahkan
proposal yang disusun rapi, lo.
Anak yang mampu melakukan
ini biasanya sangat berbakat.
Karena jalur ortodoks seperti mengasah bakat
dan dikenal orang-orang, bukan
satu-satunya cara untuk menaikkan nama.
Berusaha mencari jalan pintas,
dan aktif mengambil kesempatan.
Sebenarnya, ada banyak cara pemungkas
yang bisa digunakan dalam situasi tertentu.
Punya insting untuk menemukan
dan aktif menangkap peluang
nantinya akan menjadi senjata yang kuat.
Tentu saja, aku menerima Ruby
karena idenya memang bagus.
Acara televisi akan gunakan apa saja,
selama itu menghibur.
Ruby membuat proposal acara...?
Saat terakhir bertemu, aku tidak menyangka
dia akan lakukan hal semacam ini.
Jangan-jangan, ada ahli strategi
yang datang ke Strawberry Production?
Ada ikan yang terpancing, tidak?
Pak Saito Ichigo.
EPISODE 25:
TOTALITAS