【OSHI NO KO】
Saat ini, kedua anak Nona Ai
aktif di dunia hiburan.
Mereka telah bangkit dari tragedi...
Apa maksudnya ini?!
Kita harus lakukan ini.
Demi kebaikan Arima,
juga untuk kita berdua.
Untuk "kita"?
Omong kosong!
Perbuatanmu itu sama seperti
menggali kuburan orang.
Kau telah merusak reputasi Mama!
Kebohongan yang Mama pertahankan
sebagai idola...
Malah kau hancurkan dengan cara ini...
Apa kau tak sedih saat melakukan ini?
Tentu saja aku sedih.
Kamu sendiri pernah bilang,
kamu mau menyelamatkan teman
meski metodenya menyakitkan.
Kira-kira apa pendapat Mama
saat melihat kita dari surga?
Dia dikhianati
oleh putra kandungnya sendiri.
Aku yakin Ai
akan tersenyum dan berkata,
"Waduh, akhirnya ketahuan juga."
Ai sudah tiada.
Informasi ini harus dimanfaatkan
oleh orang-orang yang masih hidup.
Oh, begitu.
Jadi, itu pemikiranmu.
Benar juga.
Sekarang, reputasi Senior terselamatkan,
dan popularitas kita akan ikut meningkat.
Tak ada pihak yang dirugikan, ya.
Kamu sudah berubah.
Aqua yang dulu akan selalu
mengutamakan kebaikan Ai.
Rela berkorban segala macam demi Ai,
karena kamu menyayangi Mama
lebih dari siapa pun...
Aku juga bisa merasakan ikatan
yang menyerupai sebuah keluarga.
Tapi sekarang kamu tak berpikir
seperti itu lagi, 'kan?
Kamu salah.
Pembohong.
Pembohong, pembohong.
Pembohong, pembohong, pembohong.
Kalian semua pembohong.
Aku tak akan pernah
menganggap Aqua keluargaku lagi.
Selamat tinggal, Kak.
Padahal aku juga menganggap
kalian sebagai keluargaku.
Kalau kamu memang dirut agensi,
manfaatkan situasi ini dengan baik.
Ini hal yang perlu dilakukan.
Semuanya demi memastikan kamu
tetap hidup di dunia ini setelah aku tak ada.
Aqua dan Ruby mengungkapkan
bahwa mereka anak kandung Ai.
Setelah satu minggu, dua minggu berlalu...
"ANGGOTA LEGISLATIF ITU MENDUKUNG CALON WANITA"
Bahkan setelah beberapa waktu setelah itu,
artikel tentangku tak pernah
dimuat koran atau majalah.
"PUTRA KANDUNG MANTAN ANGGOTA B-KOMACHI, HOSHINO"
AQUA Alasannya tak perlu dipikirkan lagi,
Aqua telah melindungiku.
Mungkin dia lakukan ini
demi melindungi seluruh B-Komachi,
atau mungkin dia punya perhitungan lain.
Artikel itu menyebabkan kegemparan besar.
Banyak orang bergabung dalam topik ini,
dan menimbulkan berbagai perdebatan.
SUKA!
AKU SELALU MENDUKUNGMU!
Pada akhirnya, mereka hanya anak-anak
yang bekerja sebagai penghormatan untuk sang ibu,
dan itulah yang mengukuhkan cerita itu
sebagai kisah yang menyentuh.
Di detik-detik terakhirnya,
ibuku sempat berkata,
"Ruby, mungkin saat besar nanti,
kamu akan menjadi idola."
Impianku adalah
mewujudkan impian yang tak sempat
Ibu wujudkan, yaitu tampil di Dome.
Kamu Aqua, 'kan?
I-Itu... Aku selalu mendukungmu!
Mungkin ada beberapa situasi
yang menyulitkanmu, tapi berjuanglah!
Popularitas mereka berdua meningkat pesat
sehingga dicari banyak stasiun televisi,
dan perlahan menjadi
salah seorang bintang papan atas.
Aku juga dapat sedikit banyak
keuntungannya,
pekerjaan untukku mulai bertambah,
dan semua orang menjalani
hari-hari yang sibuk.
Aku sudah baca artikelnya.
Kalau aku ingat-ingat lagi,
saat kita pertama bertemu,
Ai juga ikut berakting.
Kamu yang saat itu jauh lebih ceria
dibandingkan yang sekarang.
Kamu masih belum bisa merelakannya, ya?
Tidak juga.
Jangan berbohong.
Menurutku, hatimu jauh lebih sensitif
dari yang kamu bayangkan.
Jangan sok tahu.
Aku memang tahu, kok.
Mungkin hanya sedikit,
tapi aku paham betapa sakitnya
melihat orang yang kita sayang pergi menjauh.
Karena ibuku...
Beliau memang masih hidup,
tapi saat aku meniti karier di dunia hiburan,
beliau perlahan berhenti memedulikanku.
Yah, masalahku tak seberapa
jika dibandingkan denganmu.
Begitu, ya.
Kenapa kamu melakukan hal seperti itu?
Apa itu untuk membatalkan artikel tentangku?
Kalau iya,
rahasia sebesar ini tak sepadan
dengan masalah yang kuakibatkan.
Atau... kamu punya alasan lain?
Kamu tak perlu memikirkan soal itu.
Maksudmu?
Dengan ini, kamu, Ruby, dan MEM
bisa melanjutkan aktivitas B-Komachi.
Itu saja sudah cukup, 'kan?
Kamu benar.
Bagaimanapun juga,
aku berterima kasih padamu.
Kamu seratus kali lebih gampangan
dari yang kamu pikirkan.
Lain kali, lebih waspada
100 kali lipat dari sekarang.
Aku tahu itu.
Namun, aku akan segera berhenti
menjadi idola.
Kenapa?
Pada akhirnya, aku harus menentukan sikap.
Lagi pula, insiden kali ini
membuatku menyadari satu hal.
Pada dasarnya, aku tak cocok
menjadi seorang idola,
dan bagaimanapun juga,
aku ingin menjadi seorang aktris.
Yah, aku bukan bermaksud berhenti
hari ini atau besok.
Demi Ruby dan MEM, aku berencana
untuk terus berjuang sampai saat-saat terakhir.
Jadi...
Kalau mau jadi penggemarku,
ini kesempatanmu.
Ada pepatahnya, 'kan?
"Dukung idolamu selagi masih sempat."
Kata-kata yang bijak.
Beraninya kau muncul di hadapanku
setelah melakukan hal semacam itu!
Aku ingin diskusi denganmu.
Hah? Diskusi apa?!
Kamu menggali kuburan ibumu sendiri
dan menghancurkan reputasinya!
Pria biadab yang menghalalkan segala cara
hanya untuk terkenal...
Diskusi macam apa yang harus
kulakukan denganmu, hah?!
Aku tahu nama pria
yang menjadi dalang kasus itu
dan menyebabkan kematian Ai.
Apa katamu?
Pelaku yang membunuh Ai...?
Siapa dia?
Cepat katakan!
Tidak bisa.
Kalau aku menjawabmu, kamu pasti
langsung pergi membunuh pria itu.
Tentu saja!
Apa kamu bisa membiarkan bajingan itu
hidup tenang di dunia ini?!
Tentu saja tidak.
Tapi sekadar membunuhnya tak akan cukup.
Apa rencanamu?
Apa sebenarnya niatmu
memberitahuku hal ini?
Sejak kecil aku terus berpikir,
dengan cara apa aku harus
membalas dendam pada pria itu.
Metode seperti apa
yang akan paling menyiksanya.
Namun, rencana awal yang kutulis
berdasarkan imajinasiku belaka
tak ada bedanya dengan coretan
anak kecil yang sedang merajuk.
Rencana yang egois, sok tahu, dan ceroboh.
Namun,
sejak hari aku mengetahui perasaan Ai,
kartu-kartu ideal
telah berkumpul di tanganku.
Rencana yang mustahil terwujud
tanpa suatu mukjizat itu
akhirnya selesai,
dan benar-benar bisa dilakukan.
Kalau begitu, aku hanya perlu lakukan.
Babak terakhir telah dimulai.
Di detik berita tentang Ai dipublikasikan,
aku tak bisa mundur lagi.
Tolong bantu aku
menyudutkan pria itu.
STUDIO GOTANDA
AI
Halo, Hoshino Ai.
Kedua anakmu tumbuh besar
dengan sehat walafiat.
PROPOSAL
"KEBOHONGAN 15 TAHUN JUDUL SEMENTARA)
Sudah tiba saatnya aku menepati janji.
PROPOSAL
"KEBOHONGAN 15 TAHUN JUDUL SEMENTARA)
Waduh.
Dia ketiduran.
Tolong bawa anak ini pulang bersamamu.
Tidak mau.
Aku masih ingin melihatnya lebih lama.
Kenapa?
Karena jarang-jarang Aqua
bisa akrab dengan orang lain.
Mungkin dia menganggapmu
sebagai ayah kandungnya.
Hentikan.
Pria tiga puluhan yang masih melajang
pasti senang dengar itu.
AWAL DARI SEGALANYA
Pak Sutradara,
kamu yang menulis cerita ini, 'kan?
Dari naskahnya saja kelihatan
ini film yang menarik.
Bagaimana caramu bisa
menulis cerita sebagus ini?
Hah?
Pada akhirnya, semua bergantung pada
bisa tidaknya kamu menulis emosi yang asli.
Contohnya, dalam karya ini,
fokus utamanya adalah inferioritas
si protagonis dan keinginannya menjadi cantik.
Jadi, jangan memalsukan emosi itu
hanya demi kemudahan alur cerita.
Mengambil emosi yang asli.
Hanya itu poin penting
untuk menciptakan sebuah karya.
Tentu saja, butuh keahlian untuk memperlihatkan
hal itu dengan baik pada penonton.
Oalah.
Kedengarannya hebat.
Kayak profesional!
Tentu saja.
Oh, ya!
Agensi kami merencanakan pembuatan
film dokumenter tentang B-Komachi.
Bagaimana kalau Pak Sutradara
yang buatkan filmnya?
Hah? Kenapa harus aku?
Soalnya aku merasa Pak Sutradara
bisa buat film yang bagus.
Mau, ya? Ya?
Sembarangan saja.
Meski terlihat seperti ini,
aku orang yang sibuk.
Jangan begitu, dong.
Kumohon.
Sudah kubilang...
Ayolah, terima saja.
Tidak.
Kumohon!
Sudah kubilang...
Tidak bisa!
Sejak saat itu,
aku sesekali meluangkan waktu
membuat dokumentasi formasi lama B-Komachi.
"B-KOMACHI"
Tanggal tayangnya sudah ditentukan.
Aku hanya perlu syuting
cuplikan konser di Dome.
Tepat di saat itulah
insiden itu terjadi.
Ai tewas dibunuh.
Segalanya pun menjadi sia-sia.
Konon, Ai menitipkan pesan
menjelang kematiannya,
dia bilang ingin minta maaf padaku.
Padahal akulah yang seharusnya
meminta maaf padanya.
Aku adalah salah satu dari sedikit orang dewasa
yang bisa membantunya.
Ampun, dah.
Aku terakhir membuat film dokumenter
saat masih sekolah dulu.
Dengar baik-baik.
Karena aku sutradaranya,
aku janji karya ini takkan membosankan.
Jika kamu melakukan akting-akting aneh,
dan menunjukkan sosok yang dibentuk
dengan kebohongan seperti biasanya,
aku bisa menghentikan syutingnya kapan saja.
Pak Sutradara pernah bilang,
kamu hanya ingin mengambil emosi asli.
Namun, kamu yakin ingin emosi yang asli?
Syuting dengan aku tanpa kebohongan
hanya akan menjadi bagian
yang tak bisa dipakai, lo.
Kalau kamu tak masalah dengan itu,
aku akan berhenti berbohong.
Tolong rekam aku yang sesungguhnya.
KEBOHONGAN 15 TAHUN
Film yang diangkat dari kisah nyata, ya.
Naskahnya secara garis besar sudah rampung.
Mengisahkan seorang idola
yang menjadi bintang besar,
tapi dibunuh oleh penggemar
pada hari dia tampil di panggung Dome.
Kenapa hal seperti ini bisa terjadi?
Konspirasi apa yang tersembunyi
di balik semuanya?
Tentang Ai, ya?
Benar.
Ini film adaptasi realistis berdasarkan
kasus pembunuhan idola yang terjadi 14 tahun lalu.
Aku ingin reka ulang kejadiannya
dengan aktor-aktor masa kini.
Isi ceritanya memang sangat menarik,
tapi ini agak sulit dieksekusi.
Banyak adegan yang terlalu sensitif
dan spekulasi terhadap insiden itu.
Kamu sudah pastikan semua ini fakta?
Kalau sampai ada yang salah,
kamu bisa dituntut banyak pihak.
PROPOSAL: KEBOHONGAN 15 TAHUN
NASKAH: GOTANDA TAISHI, HOSHINO AQUA
Distributor film besar dan sponsor
tak akan mau bergabung.
Kalau begitu, kita tak bisa dapat dana.
Sayangnya, proyek ini...
Isinya sudah diverifikasi.
Karena semuanya diucapkan oleh Ai sendiri.
Lalu, yang menulis naskah ini
adalah Pak Sutradara
NASKAH: GOTANDA TAISHI, HOSHINO AQUA
dan anak kandung Ai, yaitu aku sendiri.
Begitu rupanya.
Jadi begitu ceritanya.
Walau aku merasa, baik Gotanda
maupun aku, telah disetir olehmu...
KEBOHONGAN
Jika memang begitu,
proyek ini pasti sangat menarik.
Pasti.
Baiklah.
Biar aku yang memegang
tanggung jawab atas film ini.
Hanya aku yang pantas menjadi
produser film ini.
PROPOSAL: KEBOHONGAN 15 TAHUN
NASKAH: GOTANDA TAISHI, HOSHINO AQUA
Daftar aktor sementara sebagai berikut.
Hoshino Ruby.
MEM-Cho.
Arima Kana.
Narushima Melt.
Shuranui Frill.
Kurokawa Akane.
Himekawa Taiki.
Lalu, Hoshino Aqua.
Sementara diatur seperti ini.
Kalau begitu, siapa protagonis,
yang memerankan Ai?
Sebaiknya mencari aktris
yang sedang naik daun.
Yah, aku punya satu kandidat di benakku.
KATAYOSE YURA
Nona Katayose Yura.
Bisakah kalian mengosongkan
jadwal musim semi tahun depannya untukku?
Sebentar...
Ada beberapa tawaran dari tempat lain,
tapi kami banyak berutang budi
pada Pak Kaburagi.
Aku jamin dia dapat peran utama.
Aku mengerti.
Mohon bantuannya untuk
musim semi tahun depan.
SISTEM KEANGGOTAAN
BAR MARUCHAN
Asli. Bikin orang tidak tenang saja!
Bos, tambah satu gelas
racikan spesial Maru lagi.
Baik.
Benar-benar, deh.
Bagaimana kalau ada penggemarmu yang lihat?
AKTRIS
KATAYOSE YURA
Aktris yang begitu populer
malah minum-minum seperti ini.
Hmph.
Habisnya, pekerjaan ini
hanya bisa menumpuk stres.
PETUNJUK TV
EDISI SPESIAL - KATAYOSE YURA
Aku takkan sanggup
kalau tak ada tempat pelampiasan.
Tahu, tidak? Hari ini manajerku
bawa tawaran film.
Dia hanya minta kosongkan waktu,
tapi isinya belum bisa dipastikan.
Tapi itu hal lumrah
untuk syuting sinetron, 'kan?
Tapi ini tawaran film, lo.
Manajer dan Pak Produser
benar-benar memperlakukanku dengan asal.
Terus terang saja, rasanya mereka
hanya memanfaatkan popularitasku.
Aku yakin tidak seperti itu.
Yura punya wajah yang cantik
dan bakat akting yang diakui publik.
Terima kasih.
Memang, ya. Kalau mau minum
harus ajak Kak Miki!
Ayo, ayo. Minum lagi.
A-Ah... Wah...
Pekerjaan yang dikenalkan oleh produser itu
kebanyakan adaptasi suatu karya
yang targetnya anak-anak muda.
Aku sudah 25 tahun,
mana cocok pakai seragam sekolah.
Peran seperti itu sebaiknya
dimainkan oleh siswi SMA sungguhan.
Shiranui Frill masih siswi SMA, 'kan?
Kalau melihat belakangan ini...
Itu, lo. Hoshino Ruby.
Dia sedang menjadi perhatian publik, 'kan?
Ah, dia.
Aku juga sedang memerhatikannya.
Sudah kuduga.
Dia pasti sedang kebanjiran
tawaran pekerjaan.
Bagaimanapun,
wajah cantik selalu laku di pasaran.
Sebenarnya, aku yakin pihak produksi
ingin pakai aktor yang lebih muda.
Hanya saja, tak ada aktor muda
yang cukup terkenal untuk posisi itu,
makanya mereka mencariku
untuk memainkannya.
Yah, tapi aku tak mau diperlakukan
layaknya panda untuk menarik pengunjung.
Pola pikir yang patut dikagumi.
Kamu tahu?
Aku ingin terus mengasah kemampuan aktingku,
meningkatkan popularitasku,
hingga menjadi aktris yang tak bisa
didikte oleh pertimbangan komersial!
Tampil di banyak film bagus,
dan menjadi pemeran utama
dalam sebuah mahakarya
yang diingat hingga 100 tahun!
Menurutmu, apa aku bisa?
Bakatmu sangat nyata,
aku yakin kamu pasti bisa.
Terima kasih.
Kamu cuti besok?
Ya.
Setelah menyelesaikan proyek besar,
aku selalu ambil cuti selama 1 bulan
untuk bersantai.
Aku akan pergi mendaki gunung minggu depan!
Akhir-akhir ini, aku hobi mendaki gunung.
Lihat, aku pakai aplikasi untuk mencatat
gunung yang sudah kudaki.
Kelihatannya bagus.
Aku juga suka gunung.
Tapi hati-hati, ya.
Jika terjadi sesuatu di gunung,
ada kemungkinan kamu
takkan bisa ditemukan lagi.
Karena itu, hati-hati saat melangkah.
Kamu masih hidup?
Aku sudah ingatkan, lo.
Hati-hati saat melangkah.
Pembunuh...
Ah...
Cahayanya telah menghilang.
Aku merenggut nyawa satu orang lagi...
Ai.
EPISODE 32: RENCANA