【OSHI NO KO】
Ada ikan yang terpancing, tidak?
Pak Saito Ichigo.
Cih. Kamu datang lagi?
Aku sudah bukan dirut lagi.
Memangnya kenapa?
Putri Ai yang kamu sayang
seperti anak sendiri datang menengokmu.
Kamu sebenarnya senang, 'kan?
Kubilang, jangan berurusan denganku lagi.
Aku tidak akan biarkan kamu kabur.
Karena...
Kamu orang yang paling dekat dengan Mama,
artinya kamu yang paling dekat
dengan kebenarannya.
Sebelum aku menemukan pembunuh Mama,
aku tidak akan pernah membiarkanmu kabur.
Beri tahu aku, siapa ayah kandungku?
Sudah kukatakan berkali-kali,
aku tidak tahu.
Kalau pun tahu, aku sudah pergi
membunuhnya sejak dulu.
Kalau begitu, berikan kontak setiap orang
yang pernah berhubungan dengan Mama!
Tidak mau!
Jika aku memberitahumu,
kamu pasti langsung pergi menemui mereka.
Setelah 16 tahun berlalu, staf biasa pun
sudah jadi orang penting sekarang!
Menurutmu, siapa yang akan ikut terseret
saat kamu cari masalah dengan mereka?
Orang yang menopang Strawberry Production
saat ini adalah Miyako.
Aku juga sudah lumayan terkenal, tahu.
Kamu hanya idola jalanan
yang sedikit terkenal.
Meski ada orang
yang memotretmu minum alkohol,
majalah gosip pun
tidak akan mau terbitkan artikelnya.
Berarti, kalau aku lebih populer,
kamu akan kenalkan aku?
Jika aku begitu populer
sampai mereka ingin menemuiku sendiri,
aku boleh bertemu dengan mereka, 'kan?
Ya.
Janji, ya?
Kita sudah sepakat.
Sekarang, ajari aku cara menjadi populer.
Pikirkan saja sendiri.
Kamu sudah coba tanya itu tempo hari.
Oh, ya. Saat aku melakukan saranmu,
aku dapat pekerjaan
sebagai jurnalis khusus, lo!
Di "Kupas Tuntas Peluang Emas"?
Boleh juga!
Acara itu cukup diapresiasi
di kalangan industri.
Kalau sukses,
peluang kerjamu selanjutnya pasti...
Apa, sih?
Tahu, tidak?
Aku percaya kemampuan Pak Ichigo
yang pernah menjadi dirut sebuah agensi.
Membawa grup idola biasa
hingga hampir tampil di Dome
bukan sesuatu yang bisa diwujudkan
dengan bakat Mama saja.
Katakan padaku.
Aku harus apa untuk jadi lebih populer?
Pertama-tama,
kamu harus hasilkan prestasi kerja.
- Halo, aku jurnalis khusus. Ruby!
- Tunjukkan citra karaktermu dalam acara itu.
Hari ini, aku melakukan liputan langsung.
- Yey! Kakak bisa lihat aku, tidak?
- Contohnya, Aqua.
Sudah. Tidak usah undang adikku
ke acara ini lagi.
Aku sudah sering lihat wajahnya di rumah.
Dia membangun citra
sebagai pria keren yang berlidah tajam.
Setiap ada orang yang mengatakan hal bodoh,
dia akan membalas dengan sangat kejam.
Saat orang lain mulai memahami ini,
"SAWA"
mereka pasti akan melemparkan topik padanya.
Membangun citra karaktermu dengan jelas
adalah syarat terpenting
untuk tampil di acara ragam.
Citra karakterku...
Mungkin imut, cerdas, dan pengertian?
Yang benar itu bodoh,
kurang ajar, dan tidak tahu malu.
Tunjukkan lebih banyak sisi seperti itu.
Buat bahasa tubuh
dan cara bicaramu terlihat bodoh.
Perankan badut sebaik mungkin.
Itulah pentingnya kuesioner pra-acara.
Kariermu tamat saat cari aman
dan menulis yang biasa saja.
Dibuat sedikit hiperbol juga tidak apa-apa.
Berikan mereka episode yang sangat bodoh.
Ruby sepertinya gadis yang mandiri,
apa kamu pernah gagal sesuatu
belakangan ini?
Ini dia.
Gagal sesuatu?
Tidak pernah, sih...
Sebenarnya, beberapa waktu lalu,
rumahku hampir kebakaran.
Eh, kenapa bisa?
Ada temanku yang sedang gemar membuat sabun.
Jadi, aku berpikir ingin coba buat juga.
Lalu, aku merebus sabun cuci tangan
di dalam panci.
Kamu sadar barusan ngomong apa?
Sabunnya hangus sampai ke panci-pancinya,
alarm kebakaran teriak-teriak,
"Biip! Biip!"
dan rumahku penuh dengan asap!
Tentu saja!
Kenapa sampai terpikir ke sana?
Sabun cuci tangan dibuat
dengan melelehkan sabun batangan, 'kan?
Kupikir, kalau airnya diuapkan,
ia akan kembali jadi sabun batangan.
Sekrup kepalamu ada yang longgar, ya?
BERBAHAYA, JANGAN DITIRU.
Eh? Aku?
Cerita itu, kan...
Kamu salah kira detergen isi ulang sebagai
minyak goreng dan tuangkan itu ke panci.
Itu sudah menyimpang terlalu jauh
dari cerita aslinya.
Bagaimana bisa?
Kamu memang bodoh, ya?
Tidak, kok!
Lidah tajam Aqua akan membalas ini dengan...
Kakak juga menganggap aku bodoh, ya?
Tentu saja.
Aku miris sendiri dengan fakta kita
punya gen yang sama.
Jahat!
Sudah kuduga,
dia menguasai poin-poin utamanya.
Ada orang yang mengajarinya soal ini.
Begitu, ya.
Rupanya Ruby bisa memerankan
karakter seperti itu.
Aku bisa usulkan segmen
yang memanfaatkan citra itu, tapi...
Lalu, ada satu lagi elemen
yang sangat krusial.
Baik-baiklah pada asisten sutradara.
Karena suatu hari nanti,
dia akan menjadi sutradara.
Kalau ingin populer,
kamu harus pandai bersiasat.
Kak Yoshizumi!
Kak Yoshizumi, hari ini panas, ya?
Kak Yoshizumi, silakan minum tehnya!
Kak Yoshizumi biasanya
melakukan apa saat libur?
Belakangan ini,
Ruby sering sekali menempeli aku.
Kenapa?
Idola pendatang baru yang masih pemula
di acara TV akan untung apa
dari merayu asisten sutradara?
Jangan-jangan...
wajahku tipe yang disukainya?
Wajahku yang agak suram dan licik ini...?
Kak Yoshizumi, tidurmu tidak nyenyak, ya?
Aku cemas karena wajahmu
selalu kelihatan capek.
Eh? Oh...
Benarkah?
Apa benar asisten sutradara menyusun
kursi untuk tempat tidur saat senggang?
Kalau itu...
Dulu kami punya kesan seperti itu.
Tapi belakangan ini, kami akan dimarahi
bagian personalia saat lembur,
mirip dengan perusahaan biasa.
Peraturannya juga semakin ketat, lo.
Oalah.
Kontras sekali dengan kenyataannya, ya.
Yah, soalnya...
Tim kami dipimpin oleh orang industri
yang agak kolot...
Yoshizumi!
Aku sudah menyuruhmu unggah takarir
video wawancara ke penyimpanan!
Baru saja aku unggah!
Lambat! Aku yang bertanggung jawab
menyunting itu, tahu!
Maafkan aku!
Lalu, bagaimana dengan perizinan,
"Mewawancarai
Tempat Makan yang Menolak
Segala Bentuk Liputan"?
Semuanya ditolak.
Dasar bodoh!
Mengakali itu adalah
tempatmu unjuk kebolehan!
Kalau tidak becus, berhenti saja, sana!
Orang sepertimu hanya beban
yang menyusahkan semua pihak!
- Paham, tidak?
- Mohon maaf...
Mo-Mohon maaf.
Oh, itu Sutradara Urushibara
dari rumah produksi acara.
Rumah produksi?
Tim produksi stasiun TV
sering kali kurang tenaga kerja,
jadi mereka sering bekerja sama dengan
personel dari rumah produksi eksternal.
Urushibara adalah sutradara dari sana.
Sutradara itu orang penting, ya?
Kamu benar-benar tidak tahu apa-apa.
Acara ragam seperti ini membagi personel
menjadi empat tim selama proses produksi.
PEMBAGIAN TUGAS PERSONEL ACARA RAGAM
Di bawah produser dan sutradara acara,
ada beberapa tim...
Sutradara itu ketua tim tersebut.
Asisten sutradara itu, ya asistennya.
Oalah.
Kukira setiap episode dikerjakan
oleh tim yang sama.
Sutradara Urushibara
dulunya karyawan stasiun TV besar.
Tapi kabarnya dia dipecat
karena beberapa masalah,
dan dipindahkan ke rumah produksi
yang sekarang.
Oh...
Kabarnya, salah satu asisten sutradara
di tim Urushibara sedang cuti.
Jadi, tim itu digerakkan
satu asisten sutradara saja.
Ternyata begitu.
Tidak kusangka kamu bisa perhatian
dengan lokasi syuting.
Tumben sekali.
Aku hanya mulai punya kesadaran diri
sebagai profesional.
Bukankah ini hal yang patut disyukuri?
Kakak tersayang.
Masuk akal.
Pekerjaan asisten sutradara hanya satu,
yaitu menyelesaikan semua tugas
yang diberikan atasan.
Survei lokasi syuting,
cari bahan berita dan subjek liputan,
mengusir kerumunan massa,
merangkap sebagai juru kamera,
atau dipaksa membantu sutradara.
Menyiapkan figuran, bekal makan
saat syuting, mengatur transportasi,
fotokopi dokumen, menyeduh kopi,
mengangkat barang bawaan.
Kalau dapat perintah,
kami juga bersihkan toilet.
Saat pulang ke rumah,
masih harus diam-diam lembur.
Anak muda zaman sekarang
jarang menonton televisi,
anggaran acara pun dipotong lebih
dari setengah masa kejayaannya.
Jumlah staf terus berkurang,
tapi syuting tiga sampai empat episode
sudah dianggap lumrah.
Yoshizumi.
Segmen "Kupas Tuntas"
selanjutnya sudah diputuskan.
Kita akan mewawancarai cosplayer.
Oh... Karena sudah dekat
Comiket musim panas, ya.
Itu, lo.
Anime yang belakangan ini sedang populer.
Namanya apa, ya?
Tokyo Gre... Eh, Clone?
Maksudmu "Tokyo Blade"?
Ya, itu.
Kumpulkan orang yang cosplay karakter itu,
pasti menarik secara visual.
Bagaimana dengan hak ciptanya?
Jika ingin meminta mereka cosplay
untuk acara kita,
sepertinya butuh lisensi dulu,
supaya tidak kena masalah.
Biar aku yang urus
ke departemen animenya nanti.
Toh, ada saluran anime yang menayangkan
seri ini, harusnya bukan masalah.
Kalau begitu, aku akan cari cosplayer
yang bersedia diwawancarai.
Sekadar informasi.
Cosplayer biasa tidak akan cukup.
Manfaatkan keunggulan acara TV
internet dengan baik.
Tidak ada yang seru
dari menonton cosplayer amatir
yang mengoceh soal karya favorit mereka.
Cari yang dapat banyak uang
dengan buka baju di konten berbayar,
untung besar dengan jual DVD buatan sendiri,
atau mereka yang mau bicara
blak-blakan soal topik dewasa.
Cosplayer itu penuh orang-orang
yang haus validasi.
Ini kesempatan emas untuk promosi.
Coba saja kirim pesan daring di Twitter,
pasti kamu bisa temukan 10 orang yang mau.
Sepuluh orang...?
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Aku sudah janji akan cosplay bareng Blue Summer
di Comiket musim panas tahun ini.
Jadi, aku tidak berencana
memakai kostum Tokyo Blade.
Komunitas kami melakukan cosplay
sebagai hobi.
Banyak anggota kami yang sudah bekerja,
dan menolak tampil di televisi.
Fotoku banyak yang hasil suntingan.
Penampilan asliku sangat berbeda
dengan foto itu.
Karena itu,
aku tidak bisa hadir di acara ini.
Apanya yang bisa terkumpul
dalam waktu singkat?
Banyak cosplayer
yang tidak punya kesan baik dengan televisi.
Minggu depan sudah Comiket musim panas.
Sepertinya aku tidak bisa
tidur nyenyak malam ini.
Wajahmu muram sekali.
Ada apa?
Kamu dipaksa melakukan pekerjaan sulit lagi?
Aku bisa bantu sesuatu, tidak?
Tidak...
Begini...
Ruby.
Kamu pernah cosplay?
Andai saja aku bawa payung.
Aqua.
Eh, ada apa, nih?
Kamu datang menjemputku?
Begitulah. Sekarang hujan.
Kamu bilang,
lokasi syutingmu dekat dengan rumahku.
Anggap saja kebetulan.
Oh, ternyata begitu.
Apa, sih?
Tidak ada.
Sepayung berdua!
Hei.
Aku bawa payung untukmu juga.
Tidak butuh.
Dasar.
Aku tahu.
Sebenarnya, Aqua menaksir Kana.
Mungkin aku sudah sadar sejak lama.
Alasan dia memilih berpacaran
denganku daripada Kana...
Aku menolak memikirkan itu
karena alasannya pasti tidak menyenangkan.
Kalau boleh jujur, aku tidak terlalu peduli.
Karena dia memperlakukanku
dengan sangat baik.
Itu saja sudah cukup.
Dia selalu perhatian,
dan tidak pernah mengabaikan pesanku.
Saat hujan turun, dia akan membawa
payung dan pergi menjemputku.
Dia pacar yang bertanggung jawab.
Secara pribadi,
hal seperti ini sudah lebih dari cukup.
Meminta lebih hanya akan
membuatku dapat karma.
Kudengar, Aqua tidak lagi menghubungi
atau menemui Kana.
Menurutku, itu agak berlebihan.
Aku juga kesal karena kesannya
Aqua masih sangat memikirkan Kana.
Aku masih bisa terima selama
menganggap bahwa ini proses
berdamai dengan diri sendiri.
Karena aku bisa merasakan bahwa dia
ingin membalas perasaanku sungguh-sungguh.
Jadi, aku bisa paham.
"KUROKAWA"
Besok, kamu berangkat kerja jam berapa?
Pukul 09.00 di studio daerah Fuchu.
Begitu, ya. Lumayan pagi juga.
Baiklah. Mandi dan tidur cepat hari ini.
Ya.
Terima kasih, Aqua.
Dah.
Pacar palsu yang mulai berkencan
karena sebuah acara.
Aqua yang pembohong sedang berusaha
bersikap jujur di depanku.
Aku sangat bahagia karena hal itu.
Kebohongan yang perlahan menjadi nyata.
Aku tidak membenci hal itu, kok.
Tapi...
Kalau dia selingkuh, aku akan membunuhnya.
Soalnya aku tahu Aqua itu
pria hidung belang yang genit!
Aku akan mengawasinya dengan ketat.
Eh?!
Kamu ingin aku tampil sebagai cosplayer?
"Kupas Tuntas" ingin mewawancarai
cosplayer di episode selanjutnya,
tapi kabarnya proses pencarian
narasumbernya tidak berjalan lancar.
Aku menawarkan karena kamu
pernah bilang tertarik dengan acara ini.
Dengar, ya.
Aku memang pernah melakukan
hal yang mirip cosplay di majalah,
tapi aku hanya model majalah gravure.
Aku tidak pernah cosplay ke sebuah acara.
Jika aku mengaku cosplayer di sebuah acara,
bukankah sama seperti berbohong?
Berbohong, ya.
Bisa jadi.
Tapi ini pekerjaan
untuk tampil di televisi, lo.
Sayang banget kalau dilewatkan.
Karakter Minami juga unik,
kamu pasti akan bersinar di acara ini.
Kabarnya, penyusun konsep
"Kupas Tuntas" ini sangat hebat.
Rating penonton industrinya juga tinggi, lo.
Kalau semuanya lancar,
peluang kerjamu juga meluas, lo.
Kamu benar.
Tentu saja, aku tidak akan memaksa.
Sebagai jurnalis,
aku juga akan hadir dan ikut cosplay.
Tujuanku murni ingin kerja bersamamu saja.
Hm...
Aku coba tanya ke manajerku dulu, ya.
Oke!
Akhir-akhir ini,
aku hanya dapat kerjaan model gravure,
dan tidak ada perkembangan lain.
Tawaran ini datang di saat yang tepat.
Dunia cosplay itu rapuh. Ia hanya bisa hidup
karena pemegang hak cipta membiarkannya.
"TIDAK MENERIMA PEMOTRETAN PASANGAN"
Aturan lokal dan etikanya sangat ketat.
Kalau tidak hati-hati,
bisa memicu kontroversi.
Kukira Ruby adalah tipe orang yang membenci
proyek penuh kebohongan seperti ini.
Apa dia perlahan tercemar oleh
pengaruh orang dewasa yang licik?
Lagi-lagi balasan penolakan wawancara.
Di mana aku bisa temukan
orang yang menarik...?
Hm?
Kakak.
Kamu punya kabel konektor tipe C?
Kalau bisa yang spesifikasi Thunderbolt.
Ada. Untuk apa?
Aku ingin coba gerakkan
model 3D menggunakan VR.
Ah.
Hm?
Eh?
Mimi, aku ingin diskusi
soal sesuatu denganmu.
KAMAR MIMI
Hah?!
Ti-Tidak bisa.
Aku tidak mau tampil di televisi!
Mi-Mimi cosplayer rumahan
yang hasil fotonya disunting habis-habisan.
Kumohon.
Akun cosplay-mu punya banyak pengikut.
Aku yakin sutradara akan menerimanya!
Terlebih, Kakak tahu
apa pekerjaan asli Mimi, 'kan?
Orang-orang pasti kenal suaraku!
Yoshizumi Mimi.
Adikku adalah cosplayer sekaligus Vtuber.
Vtuber adalah sebutan
untuk orang-orang yang siaran langsung
menggunakan sistem penangkap gerak
untuk menyelaraskan gerakan
orang asli dengan karakter virtual
dalam bentuk model 3DCG, atau Live2D.
Nilai pasar agensi besar terkait
"INDIKATOR REFERENSI SAHAM"
telah menembus angka 200 miliar yen.
Bidang ini sangat menarik
perhatian pasar metaverse.
Sekilas, industri ini terlihat
memiliki masa depan cerah,
tapi perkembangannya
telah memasuki fase matang.
Saat ini, jumlah total Vtuber
telah melampaui 10 ribu orang.
Jelas sekali ini pasar yang sudah jenuh.
SUZUNE KOMIMI
Nama Vtuber Mimi adalah Suzune Komimi.
Jumlah pelanggannya 300 ribu orang.
Aku pernah cemas pada masa depan adikku
yang mengurung diri
dan asyik siaran langsung cosplay.
Akulah yang mengusulkan dia menjadi
Vtuber yang mulai populer saat itu.
Selama tiga tahun ini,
akulah yang menjadi manajernya.
Dia sangat rajin siaran langsung
memainkan gim hampir setiap hari, tapi...
Aku tahu, kok!
"SELAMAT PAGI TIONGKOK"
Kamu masih aktif menggunakan akun cosplayer-mu,
"MARI BERUSAHA KERAS HARI INI, MEONG"
dan mengunggah foto cosplay rumahan sesekali!
Kok bisa?!
Sebagai kakakmu, ini hal yang wajar.
Kamu juga pernah cosplay
sebagai Tsurugi, 'kan?
Kamu mungkin sering mengeluh
tentang aku di akun itu,
tapi kalau kamu mau tampil di acara ini,
aku tidak akan permasalahkan lagi.
Da-Dasar licik.
Bagaimana?
Cosplayer-nya sudah terkumpul?
Yah, kurang lebih.
Nona Kotobuki Minami sudah
dapat izin dari agensinya.
Sepertinya semua bisa berjalan lancar.
Benarkah? Syukurlah.
Lalu, aku harus cosplay karakter apa nanti?
Ah, sepertinya karakter
pendukung "Tokyo Blade"...
Wah, keren.
Urusan lisensinya pasti bikin kepala pusing.
Mungkin?
Aku bukan penanggung jawab...
Aku pernah dengar dari kakakku.
Susah banget
dapat lisensi "Tokyo Blade", lo.
Karena mangakanya, Bu Abiko,
punya kepribadian yang susah kompromi.
Jadi, permintaan seperti ini
biasanya ditolak pihak editor.
Begitu, ya.
Sepertinya aku harus periksa sekali lagi.
Ini daftar cosplayer
yang bisa diwawancarai besok.
Wah.
Gadis ini imut sekali.
Ah, ternyata artis dari agensi Kureha.
Pantas saja ukuran dadanya besar.
Gadis ini juga lumayan.
Yoshizumi, dia punya marga
yang sama denganmu.
Lalu...
Aku ingin lakukan konfirmasi
terakhir kepada Anda.
Mengenai cosplay karakter
"Tokyo Blade" besok...
Apa semuanya aman?
Tidak.
Entahlah.
Hah?
Tunggu sebentar.
Aku Urushibara, maaf tiba-tiba menelepon.
Mengenai masalah lisensi "Tokyo Blade"
yang kutanyakan waktu itu...
Ya.
Ah, begitu rupanya.
Aku mengerti.
Baik, tidak masalah.
Sekian dulu.
Sudah kuduga, memang tidak bisa.
Tu-Tunggu!
Aku baru tahu, lo?!
Aku sudah meminta mereka cosplay
sebagai karakter "Tokyo Blade"!
Tinggal minta mereka cosplay karakter lain!
Ini terlalu mendadak.
Aku sudah pernah bilang padamu.
Aku akan usahakan dapat lisensinya,
tapi kamu harus siapkan rencana cadangan!
Dia tidak pernah bilang itu.
Pokoknya, kamu hubungi para narasumber itu.
Minta mereka cosplay karakter orisinal,
atau yang tidak butuh lisensi.
Pastikan penampilannya sedikit
mirip dengan karakter "Tokyo Blade".
Paham?
Maksudmu?
Ini terlalu mendadak.
Tapi kita tidak punya pilihan lain.
Sekarang, aku sedang sibuk
meminta maaf ke sana-kemari.
Bagaimana dengan kostum Ruby?!
Sudah terlambat untuk
membuat kostum baru sekarang.
Tapi aku tidak mau membiarkan
artis pakai kostum jelek.
Benar-benar, deh.
Aku punya kostum ukuran universal,
pakai itu saja!
Berapa tinggi badan gadis itu?
Maaf, dan terima kasih!
STASIUN KOKUSAI-TENJIJO
EPISODE 26
SIASAT