【Oshi No Ko】
STRAWBERRY PRODUCTION
SAITO
MAJALAH MINGGUAN REALITAS HIBURAN
Mari pikirkan solusi untuk artikel
"Majalah Mingguan Realitas Hiburan"
ini bersama.
Dia kelihatan murung banget, ya.
Siapa coba yang tidak murung karena ini?
Tapi tak disangka Senior yang jelas-jelas jomlo,
justru yang pertama terlibat skandal asmara.
Aku sama sekali tidak kencan!
Terlebih, siapa peduli soal status jomloku!
Tidak ada apa-apa antara
aku dan Sutradara Shima.
Tapi kami memang mengobrol di apartemennya.
Berduaan dengan pria
di dalam apartemen sampai pagi...
Sangat wajar jika penggemar
berpikir macam-macam.
Maafkan aku.
Kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Selama kamu merasa bersalah
pada mereka berdua, itu sudah cukup.
Asal kamu tahu, bagiku, difoto wartawan
bukan berarti tidak profesional.
Wartawan majalah mingguan itu, ya...
Mereka akan lakukan apa saja
supaya dapat berita.
Misalnya, sengaja membuatmu
keceplosan sesuatu.
Tapi mereka pastikan
itu belum melanggar hukum.
Kami juga kerepotan saat masih ada Ai dulu.
Tetap saja...
MAJALAH MINGGUAN REALITAS HIBURAN
Lagi pula, mereka umumnya tidak menerbitkan
berita eksklusif tentang idola
karena tidak mendatangkan cuan.
Eh?
Kecuali itu skandal grup
yang pernah tampil di "Kouhaku".
Seharusnya, B-Komachi belum bisa
menjadi target majalah mingguan seperti ini.
Lalu, kenapa?
Coba kalian lihat sendiri foto
yang dikirim penerbit.
Foto ini diambil di depan
gedung apartemen Sutradara Shima, 'kan?
Kebanyakan artis mengundang orang
ke rumah, bukan hotel.
Jadi, wartawan akan berjaga
di depan bangunannya.
Berarti...
Artinya, artikel ini sebenarnya
mengincar Sutradara Shima.
Aku juga pernah dengar
Sutradara Shima itu seorang playboy.
Dia pasti pernah kena masalah serupa.
Mungkin wartawan ini dapat bocoran
dari wanita yang pernah jadi korbannya.
Kamu hanya terseret ke masalah ini.
Berarti, wanita itu
kaki tangan wartawannya, dong!
Yah, kurang lebih seperti itu.
Dari Mako, ya.
Dibocorkan orang terdekat itu
sangat tidak nyaman.
Hal seperti ini sudah biasa.
Mulai sekarang, jangan dekat-dekat
lawan jenis yang kelihatan bermasalah.
MAJALAH MINGGUAN REALITAS HIBURAN
Pokoknya, kita harus lebih sopan
pada wartawan majalah mingguan.
Mereka punya kebiasaan menulis artikel buruk
tentang orang yang jahat pada mereka.
Maaf.
Aku ingin dapat pekerjaan akting,
dan berusaha membuatnya suka padaku...
Aku tidak sempat perhatikan sekeliling...
Aku benar-benar minta maaf.
Aku...
Tidak apa-apa, kok.
Aku paham perasaanmu.
Kita semua punya hidup kita sendiri.
Ada kalanya kita hancur secara emosional
dan lupa mengurus diri.
Tidak ada orang
yang hidupnya sempurna tanpa cela.
Tidak apa-apa.
Kira-kira, apa yang akan terjadi
pada Senior?
Ini pasti akan berdampak
pada pekerjaannya di masa depan.
Kasihan.
Aku yakin Kana
menjadi idola demi kamu, Aqutan.
Dia mengambil jalur ini
karena kamu yang mengundangnya.
Dia menjadi idola karena itu keinginanmu.
Ruby.
Walau metode ini disertai rasa sakit,
dan pilihan yang menyiksa bagimu...
Jika ada cara untuk menyelamatkan Arima...
Apa kamu tetap akan menyelamatkannya?
Tentu saja.
Dia temanku.
Begitu, ya.
- Ini.
- Terima kasih.
Kita bisa sogok wartawan untuk
batalkan artikel Senior, tidak, ya?
Sudah terlambat untuk itu.
Apa tidak ada sejenis trik rahasia?
Sebenarnya, ada satu cara
untuk mencegah publikasi.
Yang benar?
Agensi besar terkadang
menggunakan metode ini.
Sayangnya, tidak bisa kita tiru.
Metode apa?
Kasih tahu, dong!
Itu adalah...
MAJALAH MINGGUAN REALITAS HIBURAN
PENULIS - ITANO KAZUHIKO
Halo. Anda Tuan Hoshino?
Maaf membuatmu keluar selarut ini.
Bukan masalah.
Bagiku, meningkatkan nilai jual artikel
merupakan hal yang baik.
Terlebih, masih ada waktu
sampai tenggat penerbitan.
Berdasarkan surel yang Anda kirim,
Anda ingin mendiskusikan perihal
Nona Arima sebagai teman dekat
yang bernaung
di bawah kantor agensi yang sama.
Sebelum itu, apa aku boleh konfirmasi
beberapa hal denganmu?
Silakan.
Bisakah kamu sembunyikan nama "Arima Kana",
dan menulis
"anggota A dari grup idola terkenal"?
Itu agak sulit.
Kenapa?
Karena ini berita utama edisi minggu ini.
Nona Arima sudah dewasa
dan memiliki popularitasnya sendiri.
Dia adalah figur yang cukup terkenal
dan berpengaruh.
Kami tak punya alasan
untuk menyembunyikan namanya.
Arima masih siswi SMA.
Namun, dia juga seorang artis.
Dia melakukan bisnis dengan
menjual wajah serta popularitasnya.
Rasanya kurang masuk akal jika menyebut
dia hanya orang biasa dalam kasus ini.
Aku tidak setuju.
Masalahnya foto itu terlihat
seperti diambil seorang penguntit.
Yah, semua orang punya opini masing-masing.
Kali ini, kami hanya melaporkan bahwa
Nona Arima yang lumayan populer itu
masuk ke sebuah gedung apartemen
bersama Sutradara Shima.
Kami tak menulis apa pun
tentang apa yang terjadi setelah itu.
Penilaian bagian lainnya
kami serahkan kepada pembaca.
Walau tidak terjadi apa pun di ruangan itu,
pembaca akan menilai Arima
sebagai orang yang bersalah.
Apa kamu tak merasa bersalah
sudah membiarkan siswi SMA
menanggung beban seberat itu?
Tentu saja,
tapi itulah pekerjaan seorang wartawan.
Mungkin Anda menganggap kami media murahan
yang hanya memuat artikel seperti ini.
Tapi ada pembaca
yang penasaran dengan hal seperti ini.
Selama ada permintaan, maka ada penawaran.
Dibandingkan laporan
desas-desus di internet,
kami melaporkan berita ini
berdasarkan fakta...
Sebagian besar majalah mingguan
mempekerjakan 20 hingga 30 wartawan,
jadi tidak ada bagi tugas
antara artikel dunia hiburan atau politik.
MINGGUAN ELEVEN - DUNIA WANITA
Selama memenuhi target jumlah artikel,
mereka bebas meliput topik apa saja.
Namun,
ada yang memilih hanya menulis
tentang dunia hiburan.
Ada yang merasa bersalah karena
mencari nafkah dengan menguntit artis,
tapi ada juga yang merasakan kepuasan
karena berhasil menghancurkan karier artis.
Wartawan ini sepertinya
masuk ke kategori pertama.
Dia hanya melakukan pekerjaannya
dengan fokus pada topik di depan mata.
Jika memang begitu...
Bisakah kita masuk ke topik utama?
Tenggat untuk artikelnya makin dekat.
Silakan berikan informasi
sebagai teman Nona Arima...
Aku tidak punya informasi
apa-apa soal Arima.
Apa?
Eh? Jadi kamu hanya memanggilku
untuk mengeluh?
Tindakanmu ini tidak ada bedanya
dengan preman...
Aku punya berita lain untukmu.
Dibandingkan artikel Arima, berita ini mampu
menarik lebih banyak perhatian publik.
Banyak orang akan tersakiti,
martabat mereka akan terluka,
dan sisi terburuk rasa penasaran publik
akan tersulut habis-habisan.
Kamu bisa menulis artikel mengerikan ini.
HARI TERBIT
"MAJALAH MINGGUAN REALITAS HIBURAN"
Saat menyalakan televisi,
akan ada liputan berita skandalku.
Saat melihat internet,
aku akan melihat caci maki banyak orang.
Masa bodoh!
Selanjutnya, kami akan menyiarkan
topik terbaru hari ini.
Sebuah berita yang mengejutkan.
Seorang idola yang meninggal
secara mendadak dalam sebuah tragedi.
Sosoknya mungkin hingga kini
masih membekas dalam ingatan banyak pemirsa.
Eh?
Menurut "Majalah Mingguan Realitas Hiburan"
yang terbit minggu ini,
Hoshino Ai,
idola yang terbunuh 14 tahun yang lalu,
sebenarnya memiliki sepasang
anak kembar yang masih kecil.
Lalu, penggemar yang marah
saat mengetahui hal ini
melakukan pembunuhan
yang merenggut nyawa Nona Ai.
Sebenarnya, ada satu cara
untuk mencegah publikasi.
Saat ini, kedua anak Nona Ai
aktif di dunia hiburan.
Mereka telah bangkit dari tragedi itu dan...
Barter artikel.
Artinya menukar skandal
yang satu dengan yang lainnya.
MELAHIRKAN DUA ANAK DI USIA 16 TAHUN
Aku ingat terkejut dengan berita ini.
Bagaimanapun, dia idola favoritku.
Ini adalah masalah seluruh dunia hiburan.
Agensi tidak kompeten
mengurus anak-anak di bawah umur.
Aku masih mendengarkan
lagu-lagu B-Komachi sampai sekarang.
Dulu, aku sering melakukan "Tanda B!"
seperti ini.
Tanda B!
Empat belas tahun lalu, Ai tewas dibunuh
oleh seorang penggemar pria di kediamannya.
Insiden itu membuat seluruh Jepang
tenggelam dalam duka.
MENGENAI INFORMASI BARU-BARU INI
Idola itu pertaruhan dengan
nilai balik yang rendah.
Umumnya, orang berpendidikan
tidak akan memilih karier itu.
Menurutku, wajar jika orang tak berpendidikan
melakukan hal yang tak berpendidikan.
SEDANG TREN DI JEPANG
1. AI, B-KOMACHI
Karena pelaku melakukan
bunuh diri setelah kejahatannya,
kebenaran tentang kejadian ini
menghilang begitu saja.
Kali ini, berdasarkan pengakuan
dari anak di luar nikah kali ini,
sudut pandang kita berubah drastis.
Hoshino Aqua, putra Nona Ai,
membuat pernyataan berikut di dalam majalah.
Dia berharap menjelaskannya sendiri
sebelum masalah ini terekspos.
Hah? Berarti, pembunuh Ai tahu
dia punya anak?
Hoshino Aqua itu pernah tampil
di "Cinta Sekarang", 'kan?
Anak di luar nikahnya kembar, 'kan?
Ayahnya siapa, ya?
Aku pernah baca detail
kasusnya di Wikipedia.
Pantas saja.
Gen yang diwariskan bagus banget.
Setuju, wajahnya manis.
Namanya pasti langsung melejit.
Jadi, Ruby bergabung di B-Komachi
untuk meneruskan mimpi ibunya?
Menyentuh banget.
Jujur, aku sangat kecewa.
Karena Ai adalah idola legendaris.
Rasanya seperti mimpi indah yang hancur.
Apa boleh aku lupakan segalanya
dan mengejar kebahagiaan?
Atau...
Ternyata begitu.
Aqua memutuskan
untuk menempuh jalur itu, ya.
Kalau begitu, aku juga
akan menempuh jalur yang telah kuputuskan.
Aqua.
Setelah semuanya selesai...
Mari makan parfe lagi bersama.
Kita makan yang enak-enak,
pergi jalan-jalan.
Mulai sekarang,
kita
akan selalu...
Aqua...?
Maaf!
Aku berjalan tanpa melihat ke depan.
Apa kamu terluka?
Ah... Tidak.
Maaf, aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak apa-apa, kok.
Bikin jantungan saja.
Kupikir ada orang yang mendorongku jatuh.
Aqua benar-benar pahlawanku.
Kamu selalu muncul setiap aku dalam bahaya.
Tapi...
Berita itu masih menjadi topik hangat, lo.
Sebaiknya jangan keluar...
Akane.
Ya?
Kumohon, jangan lakukan hal
yang berbahaya lagi.
Kenapa?
Kenapa
Aqua ada di sini?
Kamu tidak ada pekerjaan hari ini, 'kan?
Kalau baru pulang sekolah,
kenapa tidak pakai seragam?
Maksudmu "jangan lakukan hal
yang berbahaya"?
Kamu berbicara seperti
sudah tahu aku sedang apa.
Kamu benar-benar pintar, Akane.
Aqua.
Ini tidak benar.
Kamu tidak boleh melakukan hal seperti ini.
Ini sudah ada sejak kapan?
Beberapa saat setelah
"Cinta Sekarang" berakhir.
Kupikir, Akane akan tahu beberapa informasi.
Jika kamu bermaksud menemui pelaku,
aku juga bisa melacak keberadaanmu.
Sepertinya tebakanku saat itu cukup akurat.
Selama ini...
Kupikir kita membangun hubungan yang setara.
Tapi ternyata aku sudah salah paham.
Kupikir kamu lebih percaya padaku.
Aku memahami kesulitanmu, Aqua.
Aku juga terus berkata
bahwa aku bersedia membantumu.
Kalau kamu sendiri yang bilang,
aku mau memakai ratusan benda seperti ini!
Aku bukan peliharaan atau propertimu!
Aku ini manusia!
Ini bukti kamu tidak
menganggapku sebagai manusia!
Kalau saja kamu bilang padaku...
Aku bersedia...
Pembohong.
Akane.
Jika kamu tahu aku
memasang benda seperti ini,
kamu pasti akan pura-pura
melakukan hal lain hari ini.
Faktanya sekarang...
Jelas-jelas kamu punya informasi
tentang ayah kandungku,
tapi malah berniat
menyelesaikannya sendiri.
Itu tidak...
A-Aku...
Terus, ini apa?
Kamu mau pakai itu untuk apa?
Aku bermaksud bicara dengannya.
Tapi siapa tahu terjadi sesuatu, 'kan?
Bagaimanapun juga, dia pembunuh.
Aku hanya membawa itu untuk berjaga-jaga...
Untuk melindungi diri...
Akane.
Jangan ikut campur lagi.
Aku akan copot pelacaknya.
Aku juga tidak akan berurusan denganmu lagi.
Berhenti membahayakan diri sendiri.
Kamu selalu bilang memanfaatkanku,
tapi tetap bersikap lembut padaku.
Kalau kamu memintaku ikut denganmu,
aku rela pergi ke neraka bersamamu.
Aku tidak akan membawamu
pergi ke tempat seperti itu.
Aku akan pergi sendiri.
Begitu, ya.
Aku paham sekarang.
Ada satu hal yang ingin kukatakan padamu.
Aqua, kamu salah jalan.
Aku tahu itu.
Kamu tidak bisa berhenti lagi, ya?
Ternyata aku tidak bisa menyelamatkanmu.
Mau sebut aku arogan juga tidak apa-apa.
Aku sungguh ingin menyelamatkanmu.
Ini sudah cukup.
Sekarang, Akane tidak berada dalam bahaya,
atau tangannya ikut terkotori.
Hari-hari bahagia itu telah berakhir.
Aku tak bisa mundur lagi.
Aku hanya bisa melangkah maju.
Kamiki Hikaru.
Cara paling ampuh
untuk menyiksa orang itu adalah...
EPISODE 31: PERPECAHAN