Saat menghabiskan waktu bersama,
mau tak mau, aku akan sadar.
Usia mentalnya sekitar 10 sampai 15 tahun.
Sebagian besar pengetahuannya
berasal dari internet.
Pengalaman nyatanya sangat sedikit.
Biasanya, dia ceria seperti orang bodoh.
Tapi terkadang...
Dia menunjukkan wajah
seolah putus asa pada segalanya.
Mungkin hidupnya tak bisa dibilang berkecukupan.
Namun...
Aqua, Ruby,
waktunya makan.
Baik!
Karena aku dan dia
sama-sama telah reinkarnasi,
selama kami hidup bahagia sekarang,
semuanya tak penting lagi.
【OSHI NO KO】
Kari di restoran ini sangat lezat!
Semuanya, lihat.
Sumsum tulangnya bisa dijadikan sedotan.
Kalian bisa minum Lassi pakai ini.
Wah, rasanya benar-benar lezat!
Setuju!
Selanjutnya mau ke mana?
Mereka datang untuk minum, lo.
Hm...
Tempat minum yang tenang di daerah sini...
Mau ke Patel?
Wah, boleh, tuh!
Aku punya teman yang kerja di bar itu,
aku LINE dia dulu, ya.
Hm?
HOSHINO AQUA
Permisi sebentar.
Halo. Ada apa?
Sedang di mana?
Kamu belum setor konfirmasi rincian
yang tenggatnya hari ini, lo.
Ah...
Aku sedang minum
dengan orang perusahaan iklan.
Perusahaan iklan?
Maksudnya minum-minum
di bar sepi bersama beberapa model
atau aktris yang mengaku sebagai teman, 'kan?
Yah, bagi mereka, koneksi pun
bagian dari bisnis,
dan kami selalu mencari aktor bagus untuk...
Terserah, sih.
Hanya orang bermental baja
yang datang ke kegiatan itu.
Jangan sampai mabuk.
Tentu saja.
Kamu pikir sudah berapa lama
aku berkecimpung di industri ini?
Namanya juga kerja,
tentu harus memikirkan
tanggung jawab hubungan sosial.
Ada juga hal yang baru terlihat
setelah seseorang mabuk.
Pekerjaan ini mengutamakan komunikasi...
Lalu, aku seorang profesional.
Seorang profesional
takkan minum sampai mab...
Lo? Ponselku ke mana, ya?
Ponselku hilang!
- Duh, di mana?
- Pak Gotanda, ponselmu ada di sini.
Aku ada di mana, sih?
Aqua, kamu bisa bawa itu pulang?
Bisa.
Aku akan bawa itu pulang.
Ah, kamu yang di sana.
Hoshino Aqua?
Aku sudah dengar, lo.
Kamu murid pertama Pak Sutradara, ya?
Tidak. Aku tidak kenal dia.
- Dingin!
- Sudah, sudah.
- Hei!
- Di luar hujan, masuk dulu.
Aku akan segera panggilkan taksi.
Kamu lapar?
Naporitan di sini sangat enak, lo.
Setidaknya, makan itu dulu sebelum pulang.
Tidak, terima kasih.
Lihat yang muda sedikit langsung dihampiri, ya!
Jangan begitu, dong, Bu Tendouji.
Lagi-lagi kalian menuduhku macam-macam.
Tendouji... Marina?
Betul.
Aku sudah pernah mengenalkan diri, ya?
Ini, air soda.
Kalau kamu sudah cukup umur,
kita segera minum bersama, ya.
Tapi kamu tak mau minum
bersama tante-tante sepertiku, ya?
Tenang saja.
Saat itu, aku akan ajak
teman perempuanku yang cantik.
Anda suka alkohol, ya.
Begitulah, minum seperti ini
termasuk ke dalam pekerjaanku.
Anda baik-baik saja?
Apa keluarga Anda tidak cemas?
Aku sudah pertengahan 50-an, lo.
Aku selalu menjalani kehidupan seperti ini,
jadi tak ada yang cemas pada kondisiku.
SEMOGA AKU BISA PERGI
NONTON KONSER B-KOMACHI
SEMOGA AKU DAPAT IZIN PERGI KE LUAR
SEMOGA AYAH DAN IBU
TIDAK PERNAH SAKIT
Aku yakin ada yang cemas.
Kamu benar.
Lagi pula, aku sudah menikah.
Lihat.
Ini keluargaku.
Ah...
Ternyata hal seperti ini bisa terjadi.
Ternyata ada orang tua seperti dia.
Sarina.
Ternyata hidupmu bagai neraka, ya.
"MAMA, SELAMAT ULANG TAHUN YANG KE-54"
Berbicara tentang anak,
selama mereka sehat,
itu saja sudah cukup.
"Ibu".
"Ibu tidak akan"...
Kamu tersangkut di tempat yang sama lagi.
Emosi di adegan ini
adalah perasaan anak yang memahami
alasan sang ibu menghindarinya.
Memahami bahwa dirinya aneh,
dan kenyataan bahwa dia
tidak dicintai oleh ibunya.
Bersamaan dengan membebaskan ibunya,
itu juga menjadi titik awal
dia membebaskan dirinya sendiri.
Kalau kamu tunjukkan ekspresi terpojok,
alur ceritanya...
Tapi itu aneh.
Menyadari bahwa dirinya
tidak dicintai ibunya...
Kurasa bukan seperti itu.
Pasti ada kesalahapahaman di antara mereka.
Aku sama sekali tidak paham.
Senior juga setuju, 'kan?
Di lubuk hati yang terdalam...
Orang tua pasti mencintai anak-anaknya.
Ibaraki.
Pukul 18.00, konser gabungan,
tampil di panggung luar ruangan.
Pukul 21.00, naik mobil.
Pukul 23.00, pulang ke rumah.
Pukul 08.30, pergi sekolah.
Pukul 10.30, pulang lebih awal.
Pukul 11.30, pertemuan untuk
"Kupas Tuntas Peluang Emas".
KELAS BAHASA ESPERANTO
Pukul 12.00, syuting konten liputan.
JALAN DI HUTAN
UNGKAPAN BAHASA INGGRIS
Pukul 15.00, naik mobil.
Makan.
Koreksi konten wawancara,
dan belajar untuk ujian akhir semester.
Pukul 16.00,
syuting untuk acara ragam tengah malam.
Tiga episode sekaligus.
Pukul 21.30,
latihan koreografi lagu baru.
Bersamaan dengan itu, rapat proyek YouTube.
Pukul 23.00, kelas akting pribadi.
Pukul 03.00, tidur.
Mama bisa selesaikan semuanya dengan mudah.
Aku harus semangat.
Tidak apa-apa.
Aku juga pasti bisa.
Waktu kita sebelum syuting tinggal sedikit.
Aku ingin Ruby menerima
kelas akting yang intensif.
Ruby sudah bekerja sangat keras.
Jadwalnya sangat padat
hingga harus mengorbankan jam tidur.
Kemarin juga...
Tolong sesuaikan beban kerjanya.
Terutama saat masa syuting dan gladi.
"Kebohongan 15 Tahun" adalah karya
yang menuntut kemampuan akting.
Kalimatku mungkin terdengar kejam
bagi Ruby yang tak punya pengalaman akting,
tapi bagiku, kemampuannya masih sangat kurang.
Bisa-bisanya orang yang membuat
"Manis Hari Ini" berkomentar seperti itu.
Tapi dia tidak salah.
Di antara pemain lain, Ruby belum punya
kemampuan menjadi pemeran utama.
Nah, kembangkan layar!
Mari berlayar menuju benua asing!
Takkan kubiarkan!
Di dunia ini, hanya satu orang
yang pantas dapatkan harta karun itu.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Coba saja kalau berani!
Panas sekali!
Seka keringat dengan cepat
saat musim panas yang terik.
Tisu penyeka keringat yang sejuk!
Baik, cut! Oke.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Ya ampun.
Aku menawarkan kalian karena
putri petinggi sponsor adalah fans "Tokyo Blade",
tapi hasilnya sangat bagus!
Sebuah kehormatan.
Wah, kalian kompak sekali!
Rumor kalian tidak akrab itu bohong, ya?
Tentu saja hanya bohong.
Saingan?
Dengan dia?
Yang benar saja,
kami tidak selevel.
Hah?
Padahal Kana sendiri yang asyik sekali tadi.
Jangan panggil aku "Kana".
Jadi, bagaimana menurutmu?
Dapat pencerahan?
Kalian berdua sangat hebat.
Aku jadi sadar kalau kemampuanku
masih sangat kurang.
Bagaimana caranya supaya bisa seperti kalian?
Hm...
Memahami diri sendiri.
Kamu harus memahami
hal-hal yang ada di dalam dirimu.
Hal yang ada di dalam diriku?
Misalnya, "Aku suka ini, tapi aku benci itu".
Kamu harus bisa mengendalikan
perasaan seperti itu.
Benar.
Dengan begitu,
kamu bisa menentukan aturan,
dan batasan emosional baru.
Itulah mendalami karakter.
Masalah yang menghambatmu saat ini.
Yah, kalau aku, lebih membuat diriku
mendekati karakter tersebut.
Aku tahu itu.
Kamu tipe yang masuk ke dalam karakter, 'kan?
Memahami diri sendiri.
Orang seperti apa aku?
Aku sebagai Ruby.
Aku sebagai Tendouji Sarina.
Aku...
KARENA IBU MEMBENCI AKU.
Ibu tidak mencintaiku.
Tidak. Kamu salah...
Karena...
Karena...!
Ibu!
Ibu datang?
Ibu sampai kapan di sini?
Setelah pergi ke rumah Nenek,
aku harus segera kembali ke Tokyo.
Begitu, ya.
Ibu sedang sibuk, ya.
Maaf, ya.
Aku harus bicara dengan dokter.
Begitu, ya.
Eh, Ibu.
Ibu.
Apa Ibu mencintai aku?
Karena,
kata-kata itu tak mungkin bohong.
Ya. Ibu cinta kamu.
TENDOUJI
Aku selalu ke sini saat sedang sedih.
Rumahku benar-benar ada
di alamat yang aku ingat.
Saat menekan bel ini,
Ibu pasti akan keluar.
Aku berulang kali ingin
menekan bel dan katakan padanya,
TENDOUJI
"Ibu, ini aku."
Tapi...
Dahulu kala,
di suatu tempat, ada sepasang
ibu dan anak yang biasa saja.
Sang ibu sangat menyayangi putrinya,
tapi sang putri menerima diagnosis
penyakit parah di usia empat tahun.
Sang ibu yang mengetahui kemungkinan putrinya
hidup lebih dari 10 tahun kurang dari 10 persen,
tetap berusaha ada di dekat putrinya,
tapi mentalnya perlahan hancur.
Sang ayah pun memisahkan
sang ibu dan putrinya,
lalu berusaha keras
menyembuhkan mental sang ibu.
Keluarga itu berasal
dari keluarga terpandang di sebuah daerah,
mereka kemudian menempatkan
putri mereka di rumah sakit terbesar di sana.
Orang tuanya menyibukkan diri
untuk melarikan diri dari kesedihan,
dan perlahan berpaling dari kenyataan.
Seiring berjalannya waktu,
mereka juga menghindari sang putri.
Ibuku dulunya seorang atlet seluncur es.
Jadi, dia janji akan mengajarkanku
seluncur es saat keluar dari rumah sakit.
Aku juga ingin tampil di Olimpiade,
dan membuat Ibu bangga!
Penyakit sang putri terus memburuk.
Mulai timbul sakit kepala kronis dan mual.
Ia kehilangan keseimbangan,
bahkan untuk berjalan pun tak bisa.
Bahkan dampaknya mencapai
ingatan dan kognitif.
Lalu, ada seorang gadis yang mendukungnya
melewati hari-hari yang sulit.
Dia sangat mengagumi gadis ini.
Saat penyakitnya memasuki stadium akhir,
sang ibu tak pernah lagi
datang ke rumah sakit untuk menjenguknya.
Mungkin dia tidak tega
melihat putrinya menderita.
Tapi sang putri tetap tegar
dan menunggu ibunya datang menjenguk.
Dia terus percaya bahwa
sang ibu masih mencintainya,
dan menunggu dengan penuh harap.
Rupanya Pak Dokter.
Maaf, ya, malah aku yang muncul.
Hm?
B-Komachi, ya?
"HEART'S KISS"
Mereka merilis lagu baru, ya?
Betul!
Pria itu terkadang mengunjungi
pasien yang sudah lama tidak dijenguk,
dan menjadi teman mengobrol.
Bagi sang gadis,
perbuatan itu telah menyelamatkannya.
Dia pun mendapatkan dua berkas cahaya harapan.
GACHAPON IDOLA
Yah, pada akhirnya, gadis itu
kehilangan kedua cahayanya.
Kehidupan sang gadis yang singkat itu
dihabiskan di dalam kamar yang sempit.
Ia menahan rasa sakit.
"B-KOMACHI"
Harapannya tak terwujud.
Tapi dia tetap menunggu hari demi hari,
percaya ibunya akan datang.
Dia percaya bahwa dia dicintai.
Namun, hingga akhir hidupnya,
bahkan saat mengembuskan napas terakhirnya,
sang ibu tak pernah muncul di hadapannya.
B-KOMACHI
Sang ibu dengan tenang mendengar
berita kematian putrinya di Tokyo,
entah apa yang dia rasakan hari itu.
Bagi gadis itu, apa arti seorang ibu
yang selalu lari dari anaknya sendiri?
Tak lama setelah kematian putrinya,
sang ibu melahirkan
sepasang putra dan putri lagi.
Sekarang, mereka hidup dengan bahagia.
Akhir yang bahagia.
Aku baru pertama lihat.
Ternyata Ibu bisa tersenyum seperti itu.
Aku sudah tahu...
Aku sudah paham sejak lama sekali...
Aku ingin dicintai oleh Ibu.
Tapi... Ibu tidak mencintai aku.
Jadi, aku berharap Mama akan menggantikan Ibu.
Aku membebankan keinginan kotor itu padanya.
Siapa sebenarnya aku?!
Semua orang yang berhubungan denganku akan sial!
Aku hanya membawa kesialan untuk orang lain!
Entah pada Ibu,
Mama,
bahkan Pak Dokter.
Tuhan...
Kenapa kamu membiarkan
orang sepertiku terlahir kembali?
Pak Dokter pernah pergi ke Shibuya atau Harajuku?
Begitulah. Karena kampusku di sana.
Wah, enaknya!
Tempat itu ramai sekali, 'kan?
Jalanan dipenuhi lautan manusia,
ada pencari bakat juga!
Ai juga bilang dia direkrut saat di Shibuya!
Oalah.
Kalau Sarina sudah sembuh,
aku akan antar kamu ke sana.
Sungguh?
Sarina punya wajah yang cantik,
pasti ada pencari bakat yang menyapamu.
Tapi...
Jika itu ajakan menjadi idola jalanan
atau yang aneh-aneh, aku akan tolak.
Eh?
Walau hanya idola jalanan,
aku tetap ingin coba.
Memakai pakaian keren seperti Ai,
menyanyikan lagu yang imut,
dan didukung oleh orang-orang.
Berdiri di panggung yang besar,
dan membuat penonton bersorak gembira.
Itu mimpiku.
Tidak boleh.
Dunia hiburan adalah
tempat yang menakutkan.
Kalau bukan agensi dengan
orang dewasa yang kompeten,
aku tidak akan memberikan izin.
Ya ampun, Pak Dokter terlalu cemas.
Untuk apa aku menjadi idola...!
Pelan-pelan.
Tarik napas pelan-pelan.
Kita berbaring dulu sebentar.
Bisa berdiri?
Naskah.
Di mana naskahnya?
Aku harus latihan...
Sekarang bukan waktunya untuk itu.
Hei, pegangan padaku.
Aku tidak butuh bantuan Aqua!
Ya.
Alasanku menjadi idola...
Aku harus semakin terkenal,
dan menemukan pembunuh Mama dan Pak Dokter.
Semua untuk membalaskan dendam
Mama dan Pak Dokter!
Aku akan cari, walau harus habiskan seumur hidup.
Aku akan buat dia menyesal
sudah lahir ke dunia ini!
Hentikan.
Hidup demi balas dendam
hanya akan membuatmu sengsara.
Kamu tak perlu lakukan itu.
Kumohon.
Hiduplah tanpa memikirkan balas dendam.
Jangan memerintahku.
Percuma saja bersikap
seperti kakakku sekarang.
Aku tidak akan menganggap Aqua
sebagai keluarga kandungku.
Lagi pula,
kita hanya orang asing yang kebetulan
bereinkarnasi di keluarga yang sama.
Baiklah.
Aku tidak keberatan dengan itu.
Aku juga tidak akan menyebut
kita saudara kandung lagi.
Toh aku juga merasa tak pantas katakan itu.
Aku tahu ini terdengar
terlalu bagus untuk jadi kenyataan.
Namun,
ini bukan permintaan sebagai Hoshino Aqua.
Dengarkanlah permintaanku.
Sarina.
Itu bukan alasanmu menjadi seorang idola, 'kan?
Kamu akhirnya keluar dari bangsal itu,
dan bisa menikmati kehidupan dengan bebas, 'kan?
Kamu pakai pakaian yang keren seperti Ai,
menyanyikan lagu yang imut,
didukung banyak orang,
berdiri di panggung yang besar,
dan membuat penonton bersorak gembira!
Kamu menjadi idola
demi mewujudkan mimpi itu, 'kan?!
Selama ini, aku selalu
memikirkan kemungkinan ini.
Setiap melihat bayangan Sarina
di dalam diri Ruby,
aku merasa sangat bersalah.
Aku tak bisa memaafkan diriku
yang berkhayal hal seegois ini.
Aku yang tak bisa
lakukan apa-apa untuk Sarina,
mana pantas mendapatkan
keselamatan seperti ini?
Namun,
selama ini aku...
Aku selalu menganggapmu sebagai dia.
Jangan membalas dendam lagi.
Kumohon, Ruby.
Kenapa?
Kenapa kamu menangis?
Kenapa kamu memanggilku Sarina barusan?
Kenapa kamu tahu
kata-kataku saat di rumah sakit?
Eh...
Jangan-jangan... kamu...
Kamu...
Pak Dokter?
Aku selalu mencari ini.
Ternyata kamu yang menyimpannya untukku.
Sarina.
AI ADALAH IDOLAKU YANG TAK TERGANTIKAN
SEPANJANG MASA!
Pak Dokter!
Ternyata kamu selalu ada disampingku.
Kenapa?!
Kenapa kamu tidak pernah bilang?
Habisnya, aku tidak yakin...
Bodoh!
Aku sudah berusaha keras, lo?
Jika aku terkenal sebagai
anggota B-Komachi,
Pak Dokter pasti akan menemukanku.
Aku selalu mencarimu
di antara penonton setiap acara.
Aku selalu berpikir Pak Dokter menontonku,
makanya aku selalu berusaha sekuat tenaga!
Aku sudah melupakan soal Mama dan B-Komachi...
Aku takut kamu takkan pernah menemukanku.
Saat menghubungi rumah sakit,
mereka bilang kamu menghilang.
Kamu tahu apa yang terjadi setelahnya?
Kamu tewas di tempat seperti itu.
Maaf.
Aku sudah membuatmu menderita.
Padahal aku mempercayai Aqua.
Tapi kamu malah menjual Mama seperti itu.
Kupikir aku tak bisa percaya siapa pun lagi.
Aku tidak pernah lupa.
Alasan aku mempublikasikan rahasia Ai
dan mendesak Pak Sutradara
membuat film ini...
Semuanya demi membalaskan dendam Ai.
Aku merasa harus membalaskan dendam
Mama dan Pak Dokter.
Aku sudah melakukan banyak hal jahat.
Aku sudah berbohong ke banyak orang.
Setiap lakukan itu,
hatiku terasa sangat sakit.
Rasanya perutku seperti ditekan
sesuatu yang berat.
Semakin sering aku berbohong,
semakin aku merasa sudah menjauh
dari tujuan awalku.
Ruby.
Kamu tidak cocok melakukan hal itu.
Tapi...
Mama juga... Idola penuh kebohongan...
Ai dan kamu adalah orang yang berbeda.
Berhentilah mengejar bayangan Ai.
Jalani hidupmu sendiri.
Kamu tidak perlu berbohong lagi.
Sebenarnya, aku...
Sangat menderita.
Aku ingin pandai berbohong seperti Mama.
Tapi aku selalu mengingatkan diri
untuk terus tersenyum.
Aku harus bisa seperti Mama...
Ternyata menjadi idola
tidak selalu menyenangkan.
Aku selalu berpikir semua akan lebih mudah
jika aku bisa lupakan Mama.
Saat melihat penggemar,
aku selalu teringat wajah pembunuh Mama.
Aku terpikir hal-hal negatif.
Aku selalu memikirkan hal-hal yang tidak pantas.
Tapi aku ingin dicintai...
Makanya, kusembunyikan semua.
Hatiku masih diriku yang ada di bangsal
dan membenci seluruh dunia.
Apa itu juga tidak apa-apa?
Apa aku yang seperti itu juga boleh?
Sudah kubilang,
aku pasti akan mendukungmu.
Aku sudah putuskan akan mendukung
kamu yang berjuang melawan penyakit,
sambil menatap lurus mimpimu
dengan dua mata yang berbinar.
Kamu pada saat itu,
jauh lebih bersinar daripada Ai.
Baguslah.
Sekarang, Ruby bisa bangkit kembali,
dan kamu bisa membuat film
sesuai dengan rencana.
Siapa tahu,
dia bisa terbang lebih jauh dari sekarang.
Kalau begitu,
bagiku, itu juga hal
yang patut dinantikan.
Namun,
apa kamu yakin
ini keputusan yang terbaik?
Bagimu,
dibenci olehnya akan jauh lebih mudah.
Aku percaya padamu, Kak.
Gadis yang kamu kagumi hari itu,
bisa bersinar lebih terang dari Mama.
Selain itu...
Aku belum melupakan kata-katamu.
Saat aku berusia 16 tahun,
kamu janji akan menikahiku, 'kan?
Pak Dokter.
Aku sudah berusia 16 tahun, lo.
Capeknya!
Kak, minta jusmu, dong.
Tidak mau. Beli sendiri.
Telat. Sudah aku minum.
Energiku sudah pulih!
Jangan dekat-dekat, kamu berkeringat.
Tidak mau, peluk sebentar lagi.
Ini kenapa, sih?!
Astaga, bikin kaget saja.
Kenapa tiba-tiba berteriak?
Yang kaget itu kami, tahu?!
Apa-apaan jarak itu?
Kalian terlalu dekat, tahu!
Itu, lo. Belakangan ini,
aku bertengkar dengan Kakak, 'kan?
Tapi belum lama ini kami berbaikan.
Reaksinya baru muncul sekarang.
Reaksinya terlalu ekstrem!
Aqua juga sama saja!
Seharusnya kamu lebih tegas pada adikmu!
Kenapa? Biarkan dia sesukanya saja.
Benar juga, anak ini memang siscon.
Kami sudah dekat dari dulu, kok.
Cepat pisahkan diri kalian!
Sebentar!
Pemandangan si kembar tampan
dan cantik sangat fotogenik!
Izinkan aku ambil foto untuk Instagram!
Dasar budak algoritma.
Tidak, tidak. Aku ngeri.
Rasanya kayak dosa banget.
Yah, jadwal Ruby sangat padat
sampai dia kewalahan.
Mungkin dia sebenarnya butuh sandaran.
Jadi, ini tempat berlindung yang tersedia, ya?
Punya keluarga yang bisa
menenangkan hati memang bagus.
Tapi selama jadwalnya tidak disesuaikan,
masalahnya belum selesai dengan tuntas.
Kenyataannya, anak itu masih tersendat
dalam aktingnya.
Kita harus meluangkan waktu latihan.
Dia memang kelihatan sudah lebih sehat,
tapi ini bukan masalah yang bisa
diselesaikan dengan semangat saja.
Sebaliknya,
situasi macam mengandalkan doping
seperti ini justru lebih berbahaya.
Kalau sampai jatuh sakit,
sama saja bohong.
Benar juga.
Tapi Ruby sedang berada
di puncak popularitas.
Bukan hanya program televisi dan acara biasa,
dia juga harus berlatih untuk konser dan akting.
Jangan lupa sekolah.
Sekolah!
Benar juga, ada yang seperti itu!
Saking lamanya tidak sekolah,
aku sampai lupa!
Bisa-bisanya kamu pakai pencitraan
anak SMA sampai sekarang.
Pokoknya, mencari keseimbangan
di sana sangat sulit.
Kita hanya bisa berdoa Bu Dirut
bisa tangani dengan baik.
Strawberry Productions memang pernah
mengalami hal serupa karena Ai,
tapi saat itu, Pak Dirut-lah
yang mengurus semuanya.
Kurasa Bu Miyako sedang
menghadapi berbagai macam ujian.
Ya, terima kasih banyak.
Aku akan jawab setelah memeriksa
jadwal kosong Ruby.
Penyiar acara amal 28 jam di stasiun TV...
Itu pekerjaan yang besar.
Aku bisa meluangkan waktu.
Namun...
Apa aku harus membuat Ruby
memaksakan diri lagi?
Tolong sesuaikan beban kerjanya.
Bagiku, kemampuannya masih sangat kurang.
Terlalu banyak hal
yang harus dipertimbangkan.
Tendouji dari perusahaan iklan...
Tolong jangan biarkan dia mendekati Ruby.
Apa terjadi sesuatu?
Bisa dibilang... kerabat
yang pernah bermasalah dengan kami.
Mungkin akan berdampak
pada kondisi mental Ruby.
Kerabat?
Yah, Tokyo memang sempit.
Hal seperti ini bisa saja terjadi.
Aku paham.
Aku akan perhatikan baik-baik.
Terima kasih.
Aku harus cari waktu untuk gladi film.
Tapi ada masalah manajemen kesehatan...
Akhir tahun ini Kana akan lulus.
Bagaimana cara mengisi kekosongan di B-Komachi?
Dari sudut pandang pengusaha,
aku harus memintanya paksakan diri.
Tapi... dari sudut pandang seorang ibu?
Dalam dunia hiburan
yang berubah dengan cepat,
popularitas seorang artis
bisa turun dalam sekejap.
Meski sudah sedikit terkenal,
terlewat satu tahun saja,
akan membuat popularitasnya menurun.
SELAMAT!
UPACARA PENERIMAAN SISWA BARU
Keaktifan Ruby saat ini pasti akan
memengaruhi kariernya untuk 10 tahun ke depan.
Akulah yang paling percaya
bahwa Ruby bisa jadi bintang papan atas.
Mama. Dengar, deh.
Ya.
Aku sudah bisa menari sedikit.
- Baiklah, sebentar lagi mimpi kita
- Hebatnya.
- ke Dome akan tercapai!
- Ya!
Kamu memang berbakat!
Ichigo.
Dalam situasi ini, kamu akan lakukan apa?
BAR SAMIDARE, LANTAI TIGA
Bos, aku minta yang biasa, ya.
Baik.
Paket tumis sayur dan daging,
nasi porsi kecil, 'kan?
Tambah jus campuran buah dan sayur.
Pakai kale yang banyak.
Pesan minuman beralkohol juga, dong.
Ini bukan rumah makan, lo.
Habisnya, hanya tempat ini yang sediakan
makanan saat tengah malam.
Dasar.
Kalau hidupmu tidak teratur,
kamu bisa mati kelelahan.
Itu lebih baik daripada
artis naunganku yang mati kelelahan.
Apa anak-anakmu makan dengan baik?
Mereka semua sibuk, 'kan?
Ya.
Manager mereka yang mengurus hal itu.
Seharusnya, sih...
Diserahkan ke orang lain, ya.
Kalau kamu tidak perhatikan anak-anak
dan ulurkan tangan tepat waktu,
kamu akan melewatkan
tanda bahaya yang penting, lo.
Aku juga tahu.
Sayangnya, mereka berdua enggan membuka diri.
Anak laki-laki selalu berwajah datar,
sementara anak perempuan selalu
tersenyum di depan orang lain.
Mereka tidak pernah mengeluh.
Aku tak tahu isi hati mereka yang terdalam.
Karena aku bukan ibu kandung mereka.
Aku juga ingin selalu menemani mereka!
Lagi pula, aku tidak ahli
dalam pekerjaan yang perlu memutar otak!
Kalau bisa kembali jadi manager, aku juga mau!
Tapi kalau tidak ada aku, agensi ini...
Tak ada orang yang bisa kuandalkan...
Bos.
Lama tidak berte...
Ichigo?
Berhenti di sana!
Bos, aku akan kembali nanti!
Baik.
Tokyo memang sempit, ya.
Berhenti kau...!
Keparat!
Akhirnya ketemu juga.
Mi-Miyako...?
Tenang dulu...!
Tahukah kamu seperti apa perasaanku selama ini...
Penderitaan macam apa
yang aku hadapi sampai hari ini?
Beraninya kau ingkar janji padaku!
Pergi ke mana saja kau selama ini, berengsek?!
JALUR CEPAT, STASIUN SHINJUKU
Saat pertama kali melihat cahaya kota Tokyo,
semua bersinar dari atas sampai bawah...
Pemandangan itu seketika membuatku jatuh hati.
Aku menetapkan bahwa kota inilah
tempatku hidup sekarang.
Tokyo di malam hari seperti gim.
Mengalahkan para keroco,
dapat pengalaman dan uang,
lalu naik level.
Beli senjata yang lebih kuat...
Aku terbiasa hidup bergaul
dengan orang dewasa yang kaya raya.
Para mahasiswa pun terlihat sangat kekanakan.
Aku ingin kalahkan musuh yang lebih kuat,
dapat lebih banyak pengalaman,
naik ke level lebih tinggi...
Pindah pekerjaan, dan bertambah kuat.
Tokyo adalah kota
yang ramah terhadap yang kuat,
dan mengakui diriku
yang seperti ini.
Dengan mengikuti aturan kota,
aku bisa menangani berbagai situasi.
Aku mengira bisa terus naik
ke tempat yang lebih tinggi.
GADIS GENERASI BARU YANG MENJADI "SOROTAN"
MAHASISWI BERDADA BESAR, MIYAKO
Namun, hal seperti itu
pasti akan menemui akhirnya.
Tokyo dipenuhi wanita berparas cantik,
sementara aku tak punya sesuatu
untuk menjadi seorang artis.
Meski punya kesempatan bertemu
orang penting karena status artis...
Hal itu pun takkan bertahan lama.
"MENYAMBUNGKAN"
Saat aku lulus dari universitas,
"PESAN DITERIMA, 0 BUAH"
frekuensi undangan ke pesta
para presiden mulai berkurang.
Sebenarnya tidak perlu juga, sih.
Mereka mudah selingkuh,
berpacaran pun
tidak akan membuatku bahagia.
Wanita distrik Minato
yang tak diundang lagi,
hanya bisa bertahan dengan menjadi
orang yang memanggil wanita lain.
Bertahan hidup dengan menyedihkan.
Banyak orang yang menawarkanku
menjadi wanita simpanan.
Mereka pandai menemukan wanita
yang kehilangan tempat bernaung
dan berusaha mengeksploitasi mereka
demi keuntungan pribadi.
Sampai mereka merasa bosan mempermainkan
wanita yang mendambakan kota ini.
Halo.
Kamu berniat bekerja
di bidang ini untuk ke depannya?
Kalau tidak tahu mau kerja apa,
mau kerja di tempatku?
Aku yang mendambakan tempat yang bersinar
dan tak pernah sukses di dunia hiburan ini...
"STRAWBERRY PRODUCTIONS"
Ternyata akan bekerja
untuk mendukung mimpi orang lain.
Benar-benar ironis.
Namun,
cahaya yang terlihat
dari belakang panggung
ternyata tidak terlalu buruk.
Miyako,
apa kamu mau terus mendukungku
untuk ke depannya?
Aku akan serius bekerja di bidang ini.
Kalau kamu mau mendukungku,
aku akan memperlihatkan
pemandangan paling gemilang di dunia ini.
Pemandangan paling gemilang?
Pasti asyik kalau bisa bernyanyi di tempat ini.
Bukan "kalau",
tapi "pasti" akan bernyanyi di sini.
Ya.
Besarnya.
Besar sekali, ya.
Kamu serius berpikir begitu?
Tentu.
Yang benar?
Benar, kok.
Kelak, kita akan penuhi
Dome ini dengan glowstick.
Ini impian semua orang.
Kau sudah janji akan perlihatkan padaku!
Tapi kau malah menyerah,
dan melarikan diri begitu saja!
Padahal aku...
Padahal aku belum menyerah!
Kamu yang bilang...
bahwa ini mimpi semua orang.
Kali ini, beberapa posisi
di Strawberry Productions
akan mengalami penyesuaian besar-besaran.
Sebelum itu, biar kuperkenalkan dulu...
Dia pekerja paruh waktu kita, Saito Ichigo.
Aku Saito.
Kita mulai dari penyesuaian posisi yang besar.
Silakan periksa dokumen di tangan kalian.
Divisi Artis Multitalenta
diserahkan pada Hayashi.
Departemen Influencer Grup A
diserahkan pada Sasano.
Terabayashi bertanggung jawab atas Grup B.
MEM dan Arima dari B-Komachi
menjadi tanggung jawab Yoshizumi.
Sedangkan aku bertanggung jawab
sebagai manager Ruby dan Aqua.
Posisi lainnya tidak berubah.
Hah?
Lalu, siapa yang bertanggung jawab
atas operasional perusahaan?
Entahlah.
Pekerja paruh waktu di sana
pasti bisa cari akal, 'kan?
Dia...?
Suami Bu Dirut.
Alias pendiri agensi ini.
Apa?!
Sekian. Nah, waktunya bekerja.
Ternyata Bu Miyako sudah menikah?!
Syukurlah kamu sudah
berbaikan dengan Bu Miyako.
Bisa-bisanya kamu bilang itu
setelah melihat wajahku.
Dia setengah mengancamku, tahu.
Bukan hanya mengancam akan gugat,
dia memukulku setiap aku membantah.
Tapi kamu kembali.
Baguslah.
Kamu sebenarnya ingin kembali, 'kan?
Meski bukan karyawan sini,
kamu carikan banyak pekerjaan untukku.
Semua lebih mudah kalau kamu
kembali secara resmi, 'kan?
Bukan begitu.
Aku sudah dijebak, tahu.
Oleh siapa?
Tentu saja Aqua.
BAR SAMIDARE, LANTAI TIGA
Dia yang memanggilku ke kedai
yang sering Miyako kunjungi.
Alhasil...
Aqua...
Begitu, ya.
Ternyata begitu.
Aku mengerti semuanya sekarang.
Ternyata Kakak...
Kakak terlalu sayang padaku!
Dia mengembalikan Pak Ichigo
ke agensi demi aku!
Metodenya masih berbelit-belit
seperti dulu, imut banget!
Dia sudah seperti itu
sejak masih menjadi dokter.
Tidak diskusi dulu,
dan mengatur kejutan sendiri.
Apa boleh buat, deh,
memang sudah dari dulu seperti itu.
Dia aslinya baik banget,
tapi pura-pura kejam.
Aku paham semuanya, kok!
Jadwalnya terlalu padat.
Tapi ini kesempatan Ruby
meningkatkan popularitasnya.
Untuk berjaga-jaga saat
tawaran pekerjaannya menurun...
Kalau itu terjadi,
aku tinggal pergi cari pekerjaan untuknya.
Jangan panik dan kehilangan kesempatan besar.
Jangan terlalu takut pada
turunnya popularitas.
Lagi pula, itu pasti datang cepat atau lambat.
Tenang saja.
Ruby bukan artis
yang populer sesaat.
Lalu, pekerjaanku adalah
memastikan itu tak terjadi.
Hal terpenting sekarang adalah
menciptakan kesan premium untuk Ruby.
Kita lakukan ini untuk pihak casting
yang tawarkan pekerjaan.
Kita goda mereka supaya berikan
pekerjaan dengan syarat lebih baik.
Sebisa mungkin fokus
pada pekerjaan yang terpisah jauh.
Jangan asal menerima tawaran pekerjaan.
Muncul di televisi bukan otomatis terkenal.
Terima program yang bisa
menonjolkannya dengan baik.
Itulah yang kulakukan dengan Ai dulu.
Kamu bisa tolak semua pekerjaan di area ini.
Kamu juga harus lebih agresif
saat negosiasi.
Contohnya Arima Kana,
dia lumayan kuat di acara ragam.
Sebarkan pekerjaan ke seluruh agensi!
Lalu, sudah waktunya pindah
ke lokasi yang lebih besar.
Supaya bisa bilang, "Kami agensi besar, lo".
Aku benar-benar tidak berguna.
Andai saja kamu yang koordinasi semuanya,
mungkin agensi ini akan lebih...
Tidak, kamu sudah lakukan
dengan sangat baik.
Kamu mengumpulkan pekerjaan
dari luar dengan tekun,
dapat pekerjaan tanpa ada drama
dengan pihak lain,
membina artis dengan perlahan tapi pasti.
Terus terang saja,
Strawberry Productions
punya reputasi bagus di industri ini.
Aku tak bisa lakukan sejauh ini.
Ini bisa terjadi karena kamu yang urus.
Percuma saja merayuku seperti itu.
Setelah selesaikan itu,
kamu bersihkan toilet dan kamar mandi.
Aku tidak merayu, kok.
Satu hal lagi, kamu harus perhatikan anak itu.
Aku tahu.
Ruby memang merepotkan, tapi...
Bukan.
Yang bermasalah itu Aqua.
Anak itu sudah hampir
mencapai batasnya.
Tidak.
Mungkin dia sudah...
KEBOHONGAN 15 TAHUN
Kenapa, ya?
Rasanya ada yang kurang.
Aqua.
Apa balas dendammu akan terselesaikan dengan ini?
Minggu depan, syuting
"Kebohongan 15 Tahun" resmi dimulai.
Ini pekerjaan besar bagi Strawberry Productions.
Lusa, ada pembacaan seluruh naskah
dan mencoba kostum.
Empat hari setelah itu, pagi hari,
berdoa untuk kesuksesan film.
Tujuh hari setelah itu, kita mulai syuting.
Hari penyelesaian syuting
dijadwalkan minggu ketiga bulan Agustus.
Ada waktu seminggu
untuk berjaga-jaga.
Kayaknya kita bisa dapat cuti!
Tapi jangan lupa.
Akhir Agustus adalah
konser kelulusan Kana.
Minggu itu kita pakai untuk latihan.
Ah, mengenai itu...
Kami akan mengadakan
tur konser B-Komachi.
Jadi, kelulusan Arima Kana diadakan saat itu.
Maksudnya?!
Kami sudah siap melepas dia, lo?!
Arima sudah setuju.
Yah, aku tidak merasa
harus lulus sekarang juga.
Karena semua orang sibuk macam-macam,
rasanya tidak enak kalau membuat kalian
luangkan waktu untuk konser kelulusanku.
Kalau dimintai tolong seperti itu,
aku tidak bisa menolak!
Senior artis yang mudah
diajak kompromi, ya.
Dia mudah banget dipengaruhi...
Kamu harus menghargai
dirimu lebih baik.
Yah, rencana tidak akan selalu
berjalan sesuai keinginan.
Ah, Pak Sutradara.
Kenapa datang hari ini?
Tidak ada apa-apa, sih.
KEBOHONGAN 15 TAHUN, VERSI FINAL
Aku bawa naskah final.
Wah!
Maaf sudah membuatmu datang ke sini.
Tidak perlu sungkan,
toh kantor kalian dekat.
Lumayan, 'kan? Hemat ongkir.
Aku miris mendengar cerita
isi dompet pria 40 tahunan ini.
Namaku benar-benar tertulis di dalamnya.
Apa aku bisa berakting dengan baik?
Tenang saja.
Kana.
Selama ini, kamu selalu
memerankan siswi SMA.
Kamu pasti baik-baik saja.
Ini dua hal yang berbeda, lo?!
Hm?
Pemeran yang ini masih kosong.
Ah, kamu benar.
Ah, itu peran untuk anak kecil.
Aku belum temukan aktor yang cocok.
Susah sekali mencari
artis cilik yang pandai akting.
Aku mengadakan audisi
ke banyak anak di seluruh negeri.
Tapi saat menyuruh mereka bicara
di karya serius,
kelihatan janggal sekali.
Artis cilik yang bisa baca
dialog panjang itu langka.
Aku paham banget.
Makanya, kalau mau buat karya bagus,
harus ada artis cilik selevel aku
di zaman itu!
Kamu pasti kesusahan karena tidak ada
artis cilik sepertiku di zaman ini!
Dia menyombongkan masa kejayaannya lagi.
Aku harus cari artis cilik lagi setelah ini.
Semangat!
Kamu terlihat sudah membulatkan tekad.
Entah itu untuk melukai orang lain,
atau melukai dirimu sendiri.
Kamu menganggur, ya?
Kamu selalu datang untuk buat orang jengkel.
Aku sedang mengarahkan takdirmu
kembali ke jalur yang benar.
Takdir, ya.
Seolah kamu Dewa saja.
Yah...
Tergantung bagaimana kalian
mendefinisikan Dewa.
Aku akan ganti pertanyaanku.
Di mana orang tuamu?
Punya kartu keluarga?
Tentu saja punya.
Tubuh ini sama seperti kalian,
dilahirkan oleh seorang ibu.
Mau coba pegang?
Ini tubuh anak kecil yang ada di mana saja.
Ada apa?
Kamu
mau main film, tidak?
Hah?
EPISODE 35:
AWAL DARI SEGALANYA
BARU BOLEH DIBUKA SAAT BERUSIA 15 TAHUN
Sepertinya itu ide bagus...
Di usia itu, sepertinya aku bukan idola lagi.
Mungkin saat itu kalianlah idolanya.
Lagi pula, kalian anakku,
pasti bisa terjadi.
Yang terpenting adalah,
kuharap kalian tumbuh dengan sehat.
Inilah satu-satunya keinginanku
sebagai seorang ibu.
Aku jadi gugup.
Aku selalu ingin melakukan ini sekali.
Ah, ada satu hal lagi.
Untuk Ruby.
Ada sesuatu yang ingin kusampaikan
kepada Ruby yang sudah dewasa.