【Oshi no Ko】
Kamiki Hikaru.
Pada saat Ai hamil,
dia hanya siswa SMP yang berusia 15 tahun.
Jika waktunya ditarik mundur lagi,
artinya 20 tahun yang lalu.
Jadi, Kak Himekawa adalah anak
yang dilahirkan saat dia berusia 11 tahun?
Sungguh tak disangka.
Dunia hiburan kala itu
dipenuhi skandal memuakkan seperti ini.
Di dunia yang dipenuhi keindahan ini,
tetap punya sisi yang tak
pantas disebut "indah".
Mungkin ini yang orang sebut, "Jangan
ungkit masa lalu orang yang sudah tiada".
Walau Kamiki benar-benar pelakunya,
dan dipaksa mengakui semuanya,
kejahatan itu dilakukan
saat dia di bawah umur.
Dia tak akan dipenjara.
Jika Aqua tahu bahwa dialah pelakunya,
hukum tidak dapat mengadilinya.
Jika ingin membalas dendam,
maka dia tak punya pilihan
selain bertindak secara langsung.
Aku tak boleh biarkan
Aqua mendekati orang ini.
Aku harus mengatasinya sendiri.
TAIKI HIMEKAWA
BOLEH TANYA BESOK GLADI JAM BERAPA?
- PAMAN BILANG MULAI SORE.
- PUKUL 16 MUNGKIN, YA? BAIKLAH, TERIMA KASIH.
Semuanya masih sebatas dugaan.
Spekulasi yang aku
ciptakan tanpa bukti kuat.
Dalang di balik layar
yang mengacaukan hidup Aqua.
Aku tak akan melepaskannya.
Untuk sekarang, aku harus selidiki
secara menyeluruh.
Halo, Aqua.
Suaramu terdengar mengantuk.
Hm... Belakangan ini, aku sering
bepergian ke berbagai tempat.
Jadi, aku agak lelah.
Kalau tidak salah, kamu sedang cuti
sampai syuting berikutnya.
Sedang sibuk apa?
Oh, tidak ada. Itu...
Aku sedang diet.
Ini sungguhan.
Akane, kamu sudah kurus.
Tidak perlu diet lagi.
Tetap saja...
Kamu pasti tidak mau melihatku gemuk, 'kan?
Seperti apa pun rupamu,
aku tetap suka Akane.
Sudah kuduga, pilihanku
saat itu sudah benar.
Aku bersyukur bisa
berpacaran denganmu, Aqua.
Sekarang, aku merasa sangat bahagia.
Akane.
Sejak bertemu denganmu,
kamu selalu menyelamatkanku.
Kamu menerima aku yang seperti ini...
Tetap ada di sampingku.
Menegur saat aku melakukan kesalahan.
Kamu menyelamatkanku...
sedikit demi sedikit.
Aku tak ingin melepaskan
hari-hari yang kuhabiskan bersamamu.
Apa yang sebaiknya kulakukan?
Tolong putuskan untukku, Akane.
Apa boleh aku lupakan segalanya
dan mengejar kebahagiaan?
Atau...
Akane, aku harus apa?
Tidak, Aqua.
Kamu harus putuskan itu sendiri.
Aqua, kamu bukan properti milikku.
Aku juga bukan properti milikmu.
Hubungan baru memiliki arti saat dua
orang mandiri memutuskan ingin bersama.
Hubungan yang bukan seperti itu
namanya ketergantungan.
Namun...
Selama itu keputusanmu sendiri,
aku akan membantu tanpa ragu.
Aku sudah pernah bilang sebelumnya.
Aku bersedia menanggung apa
yang kamu pikul bersamamu.
Terima kasih, Akane.
Aqua masih terjebak dalam kematian ibunya.
Namun, suatu hari nanti,
dia pasti akan bebas.
Tak seorang pun boleh menghalanginya.
Semuanya pasti akan segera membaik, Aqua.
Ada apa? Wajahmu terlihat seperti
orang yang kukunya dicabut.
Adikku yang seorang VTuber...
Ada yang menemukan video lama adikku
saat masih memperlihatkan wajahnya!
Oh, masa lalunya terekspos, ya.
Yah, semua orang pasti akan ketahuan juga.
Tak perlu sampai secemas itu.
Tapi di video itu dia menyebut
si A dan B menyebalkan,
mengatakan hal-hal yang kurang pantas,
dan bisa memancing amarah publik!
Tentu saja, dia sedang dibakar netizen
dan terpaksa berhenti siaran
langsung untuk sementara waktu.
Astaga.
Oh, benar juga!
Wajah aslinya sudah ketahuan, 'kan?
Gabung B-Komachi saja.
Wajahnya cantik dan pandai bicara.
Bisa banget, lo, gabung ke kami.
Oh... Hm...
Yah, tergantung dia ingin gabung atau tidak.
Coba tanya dulu!
Gadis itu, ya.
Aku tidak keberatan, sih.
Dia bisa mengisi posisi
karakter bermulut tajam...
Pasti tumpang tindih dengan karakterku.
Padahal aku anggota yang popularitasnya
paling rendah di B-Komachi.
SALURAN B-KOMACHI!
JUMLAH PELANGGAN: 97 RIBU
Sekarang, jumlah pelanggan saluran meningkat
dan pendapatan makin stabil,
tapi aku melakukan pekerjaan
ini bukan demi uang.
Keberhasilan B-Komachi saat ini
sepenuhnya berkat Ruby.
Belakangan ini, aku tak dapat
pekerjaan sebagai aktris.
Bukan itu saja.
Pekerjaanku sebagai idola
selalu satu set bersama Ruby.
Aku hanya pelengkap.
Hampir mirip seperti aksesori Ruby.
Apa ini benar-benar pekerjaan yang kukejar?
Sebenarnya, untuk apa aku menjadi idola?
Apanya yang idola baru?
Apanya yang akan jadi idola favoritnya?
Aku benar-benar sangat bodoh.
Padahal dia sangat membenciku.
Ah, Arima! Lama tidak bertemu.
AKTRIS
AZAMI MAKO
Maaf... Senior tidak bilang
kalau tempatnya seperti ini.
Oh, ya? Maaf, deh.
Sekarang, aku seorang idola.
Sepertinya aku tidak boleh
ada di tempat seperti ini.
Aku boleh pulang...
Kamu terlalu serius.
Ada banyak idola yang minum
di tempat seperti ini, kok.
Pekerjaan kita penuh tekanan.
Kamu juga ingin rehat sejenak, 'kan?
Omong-omong, gadis yang duduk
di sana anggota "Masterpiece", lo.
Ini hal yang lumrah, kok.
Mau minum apa?
Baiklah, aku minum teh Oolong saja.
Ayolah, minum segelas juga.
Memangnya Kak Mako sudah 20 tahun, ya?
Seingatku, kamu hanya lebih
tua satu tahun dariku.
Ya, benar.
Aku baru saja ulang tahun yang ke-20.
Wah, jelas sekali bohongnya.
Sudahlah, jangan kaku seperti itu.
Yuk, bersulang.
Kalau tidak minum, aku akan
dianggap tak bisa baca situasi.
Untukku, ya.
Wah, Sutradara Shima datang!
Halo.
Kamu kenal dia?
Dia sutradara film "Cairan Membara"
dan "Tatapan Ular".
Tentu saja aku kenal dia.
Kalau bukan karena orang ini akan datang,
AZAMI MAKO:
SEDANG SENGGANG? AKU SEDANG MAKAN DI ROPPONGGI.
SEBENTAR LAGI SUTRADARA SHIMA DATANG, MAU KE SINI?
aku pasti mengabaikan ajakan
senior tak bermoral ini.
Shima Masanori.
Dia sutradara film tersohor
yang memenangkan penghargaan film tahun ini.
Kalau dilirik olehnya,
mungkin kamu akan dapat tawaran main film.
Jika orang ini menyukaiku,
mungkin aku bisa dapat
peluang kerja terkait akting.
Harapan naif seperti itulah
yang membuatku datang ke sini.
Aku tahu ini metode curang...
Tapi seperti inilah cara kerja
dunia hiburan Jepang saat ini.
Hanya ini yang bisa kulakukan sekarang.
Setidaknya, aku harus coba berjuang.
Kamu Arima Kana, ya?
Aku nonton "Keluarga yang Merenggang", lo.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Terima kasih. Aku juga
menonton "Tatapan Ular".
Itu film yang sangat bagus...
Tidak perlu sesopan itu, lah.
Aku penggemarmu, Kana.
Bicara lebih santai saja.
Mana boleh begitu...
Belakangan ini, dia idola
yang sangat populer, lo.
Pernah dengar soal B-Komachi?
Ah, aku tahu. Itu grupnya
Hoshino Ruby, 'kan?
Beberapa waktu lalu, produser
ingin mengajaknya syuting.
Enak, ya. Orang sepertiku
tidak cocok menjadi idola.
Arima memang sudah imut sejak dulu sekali.
Aku iri.
Tidak, kok. Aku hanya pelengkapnya Ruby.
Ruby-lah yang hebat.
Aku tidak punya apa-apa.
Tidak juga.
Keterampilan Kana sudah
dikenal luas di industri ini.
Hanya saja, belum ada orang
yang bisa mengeluarkan potensi itu.
Padahal aku bisa membantumu
tunjukkan dengan maksimal.
Oh, ya. Mau bertukar LINE denganku?
Eh?
Tenang saja.
Sutradara Shima bukan orang yang genit.
MARI NGOBROL LAGI NANTI.
TERIMA KASIH UNTUK HARI INI, SUTRADARA SHIMA.
NANTI KITA NGUMPUL LAGI, YA.
TERIMA KASIH KEMBALI. NANTI KUHUBUNGI LAGI.
MINUM BARENG BERTIGA LAGI, YUK.
KALIAN BIASANYA KOSONG KAPAN?
AKU SENGGANG SETIAP HARI JUMAT DAN SABTU
AKU ADA SYUTING HARI SELASA DAN KAMIS
JADWAL SISANYA BARU BISA
DIPASTIKAN DEKAT-DEKAT KEGIATANNYA.
BEGITU, YA.
BAGAIMANA KALAU JUMAT DEPAN?
MARI DISKUSI SOAL PEKERJAAN
SAMBIL MAKAN YANG ENAK-ENAK.
Bagaimana ini?
Apa aku harus diskusi dulu dengan manajer?
Eh?!
Kenapa aku harus membagikan
kata sandi Instagram-ku?
Bukankah itu melanggar privasi?
Akun media sosialmu adalah aset agensi.
Kami berhak mengelola akun itu juga.
Itu tertulis di atas kontrakmu, lo.
Pasti pasal itu, 'kan?!
Akun medsosku akan hilang
saat pindah agensi!
Rupanya ini cara kalian mengikat artis!
Benar.
Selain itu, namamu sudah didaftarkan
sebagai merek dagang agensi kami.
Kamu tidak boleh pakai "Hoshino Ruby"
di kantor agensi lain. Paham?
Padahal itu nama asliku.
Dasar agensi kejam!
Aku akan pindah ke kantor agensi besar lain!
- Sumpah, ini tidak adil!
- Sekadar informasi,
peraturan kantor agensi
besar jauh lebih ketat.
Dia benar.
Misalnya, setiap ingin bertukar kontak,
harus dapat izin manajer dulu.
Memonitor siapa saja yang mengirim
pesan pribadi ke akun medsosmu.
Kalau mempromosikan imej "polos",
agensi akan berusaha keras
menjauhkanmu dari lelaki lain.
Menyunting unggahan di blog
hingga berbeda dengan apa yang kamu tulis.
Melarangmu pergi main
dengan teman-teman lama.
Kalau kamu sampai punya pacar,
mereka akan diam-diam
mengatur agar kalian putus.
Hah? Idola tidak punya
hak asasi manusia, ya?
VTuber beragensi juga sama parahnya, karena
ada beberapa yang di kontraknya tertulis
tidak boleh mencantumkan aktivitas
selama bergabung di agensi dalam resume.
Dibandingkan itu, agensi kami lebih longgar.
Meski kamu punya pacar,
kami tak akan banyak berkomentar
asalkan kalian lapor dulu.
Kami juga tidak akan memantau
siapa saja yang komunikasi denganmu.
Untuk orang yang bekerja
di internet sepertiku,
jika dilarang berinteraksi dengan lawan
jenis, proyek kolaborasi juga akan mandek.
Soalnya mau dikekang seperti apa pun, pasti
ada anak yang buat masalah di tahun ketiga.
Semakin ketat kami mengekang mereka,
reaksi baliknya akan semakin besar
saat mereka terbiasa.
Kalian semua sudah dewasa.
Asalkan bisa menahan diri saat pacaran,
kami tidak akan komentar macam-macam.
Namun, jika terjadi sesuatu,
jangan lupa diskusi dengan kami.
Ingat baik-baik, melindungi artis
adalah tugas utama agensi.
Kalau Ruby, aku pasti akan turun tangan.
Karena kamu masih anak di bawah umur.
Hmph.
Aku sudah berusia 18 tahun.
Aku bisa membuat keputusan sendiri.
- OKE! SAMPAI NANTI.
- SENIOR DI MANA?
AKU DI DEKAT SANA, SIH. MAAF, YA.
AKU KEASYIKAN MINUM DI TEMPAT LAIN.
AKU AKAN SEGERA SUSUL KE SANA!
Orang ini, ya...
Istriku tumbuh besar di Amerika.
Dia sering bilang,
industri hiburan luar negeri
dikelola mandiri oleh serikat pekerja.
Sayangnya, kantor agensi di Jepang
tidak memenuhi peran ini,
sehingga para artis harus
patuh dengan perintah atasan.
Mirip dengan buruh.
Kata-katanya kena banget.
Di Hollywood, begitu
melanggar peraturan serikat,
pihak serikat akan meminta
rumah produksi membayar denda.
Misalnya, kamu disuruh menunggu
audisi sampai 1 jam.
Mereka akan minta rumah produksi
bayar upah per jam untuk melindungi artis.
Wah, enak banget.
Andai saja di Jepang juga bisa seperti itu.
Di industri perfilman Jepang,
dananya tidak turun sampai tim produksi.
Pihak distributor di Jepang terlalu kuat.
Selalu dikendalikan perpecahan internal,
usia, koneksi, dan kekuatan agensi.
Akhirnya, proyek sekarang baru bekerja
saat ada orang populer masuk.
Jujur, sistem ini sangat tidak sehat.
Industri Jepang terlalu
meremehkan kemampuan.
Andai bisa seperti di sana,
audisi diadakan di bawah pengawasan serikat,
hasilnya pasti berbeda.
Kalau dibiarkan saja,
para aktor tidak akan berkembang.
Sutradara Shima sangat
memikirkan para aktor, ya.
Tentu saja.
Aku ingin membuat karya yang bagus.
Untuk itu, dibutuhkan aktor yang baik.
Aku sungguh ingin mengubah
industri hiburan ini.
Syukurlah.
Kelihatannya dia tidak berbohong.
Dia profesional yang serius
memikirkan industri.
Selain itu...
Serius, deh!
Banyak model yang beralih menjadi aktor,
yang rewel tapi akting saja tidak becus!
Setuju!
Terkadang, mulutnya memang tajam,
tapi sudah lama aku tidak
merasa ada di dunia para aktor.
Kami mengobrol seputar
teori produksi dan akting.
Lalu saat mabuk, membicarakan
lokasi syuting dan pemain yang kurang baik.
Aku ingin kembali ke sini.
Kamu tahu?
Aku ingin menciptakan era aktris berbakat
seperti Arima bisa dapat penilaian positif.
Kuharap film baruku
bisa memanfaatkan bakat seperti itu.
Ini dia.
Eh? Maksudmu, kamu ingin mengajakku syuting?
Belum tentu, sih.
Bagaimana kalau setelah bekerja sama,
baru ketahuan kita tidak cocok?
Sayang banget, 'kan?
Jadi, aku ingin mengenalmu lebih baik
sebelum memutuskan.
Itu, lo... Bagian terdalam dari hatimu?
Jiwa? Mungkin tepatnya "ideologi".
"Ideologi"?
Permisi, waktu makan kalian...
Oh, maaf.
Aku ingin ganti restoran
untuk lanjut mengobrol,
tapi membawa anak seusiamu
jalan-jalan larut malam...
Tidak, aku tak masalah.
Walau aku tidak minum alkohol,
tapi secara usia, aku sudah dewasa.
Setelah jadi idola, yang kudapat hanya
rasa hampa dan tak berdaya.
Itu bukan tempat untukku.
Aku harus manfaatkan kesempatan ini
untuk dapat peran penting,
dan kembali menjadi aktris!
Mari lanjutkan topik tadi.
Hm... Kalau begitu...
Kantorku di dekat sini, mau ke sana?
Mungkin ada beberapa
orang yang masih bekerja.
Mari ngobrol bersama.
Tahi lalat di bawah matamu seksi sekali.
Yang benar?
Ya. Tahu, tidak? Letak tahi lalat
punya makna yang berbeda, lo.
Aku baru tahu.
Konon, letak tahi lalat
adalah tempat kekasih di
kehidupan sebelumnya menciummu.
Yang benar? Romantis banget!
Orang tidak tahu soal ini, 'kan?
Contohnya aku...
Apa tidak akan jadi masalah?
Mereka pasti kaget
saat melihatku tiba-tiba datang bertamu.
Ya. Mereka pasti kaget
melihat Arima Kana datang.
Omong-omong, mana Mako?
Dia mungkin tidak akan datang.
Oalah.
Lo? Sudah pada pulang, ya?
Studionya bagus sekali.
Boleh aku lihat-lihat?
Tentu saja.
Wah, luas sekali.
Sudah kuduga akan jadi seperti ini.
Bahkan ada ranjang segala...
Mau minum apa?
Jus saja.
Aku harus hubungi Bu Miyako...
Tidak. Aku juga artis profesional.
Situasi sulit seperti ini
sudah jadi makanan sehari-hari.
Kalau hanya ingin ditemani minum,
aku tidak keberatan.
Tapi kalau sutradara macam-macam...
Maaf, aku sedang "datang bulan", hehe.
Eh? Ya sudah.
Pakai kata-kata ajaib itu untuk kabur!
Wajahmu terlihat seperti baru kena tipu.
Tenang saja.
Aku bukan mahasiswa bodoh, kok.
Aku paham aturan.
Tentu saja.
Kamu tidak kepikiran hal yang
aneh-aneh soal aku, 'kan?
Kepikiran, malah.
Aku hanya menawarkan pekerjaan
pada orang yang menarik perhatianku.
Aku baru bisa serius setelah punya minat.
Entah itu percintaan atau pekerjaan.
Aku cuma mau kerja dengan orang
yang bisa bikin aku serius.
Tidak kurang tidak lebih.
Kamu playboy, ya?
Ya, harus kuakui.
Bukannya kamu sudah punya istri?
Kira-kira, apa reaksinya saat
mendengar kalimatmu tadi?
Dia juga main tiap malam sampai lemas, kok.
Kami tidak saling ikut
campur dalam masalah ini.
Kenapa banyak sekali
kreator film yang moralitasnya kacau?!
Mau tampar aku dan pergi
sekarang pun silakan.
Kamu harus bisa berpikir
dan menghargai dirimu sendiri.
Namun, aku tidak berniat merugikanmu.
Sebelum emosiku sebagai pria,
aku mendekatimu selayaknya manusia.
Menghargai dan menyampaikan rasa cintaku.
Aku bersumpah tak akan
kasih peran figuran membosankan.
Aku akan carikan film yang cocok
untuk menjadi karya terbaikmu.
Arima Kana.
Kamu adalah aktris dari dalam jiwamu.
Kamu baru bisa merasakan kebebasan
seolah melepas semua dan telanjang
di bawah bidikan berat
kamera, dan larut dalam peran.
Kamu tak bisa melupakan sensasi itu.
Apa aku bisa kembali ke sana?
Kalau benar bisa...
Maka aku...
Maaf.
Aku tidak bisa.
Karena...
Ada orang yang kusukai.
Dia orang yang sangat kau sukai
sampai membuatmu menangis, ya?
Ya.
Siapa dia?
Coba ceritakan padaku.
Orang itu, ya...!
Dia selalu bersikap cuek padaku. Selalu!
Tapi dia terkadang sangat baik padaku
sampai membuatku salah paham!
Padahal aku berusaha mati-matian
untuk melupakannya..
Tapi sama sekali tidak bisa!
Nyebelin. Mati, sana.
Dia apa-apaan, sih?!
Bodoh! Idiot! Bajingan!
Ya, ya.
Wah, tontonan menarik.
Lucu banget.
Ini sama sekali tidak lucu.
Tidak, ini sangat lucu.
Kamu terobsesi pada pria
yang sudah punya pacar selama setahun penuh
sampai bisa teriak-teriak seperti sekarang.
Wanita seperti ini
sangat menarik.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Seharusnya aku cari pekerjaan dengan
mengandalkan kemampuan saja.
Makan semangkuk ramen dulu sebelum pulang.
Bisnis
Episode 29