【OSHI NO KO】
Bagi pembuat film sepertiku
yang ingin menayangkan film di layar lebar,
aku harus melalui beberapa langkah.
Pertama.
Mencari bantuan
dari seorang produser film.
Nah, waktunya kita cari uang.
Aku sudah merapikan proposalnya.
Kamu hanya perlu menunjukkan
rasa antusias terhadap karya tersebut.
Kedua, mengumpulkan sponsor.
Dana yang dibutuhkan untuk membuat
sebuah film sekitar 200 hingga 300 juta yen.
Dana seperti ini dikumpulkan
melalui berbagai perusahaan besar,
lalu hak dan keuntungannya
akan didistribusikan.
Itulah yang disebut
sebagai "Komite Produksi".
Ketiga, presentasi kepada
perusahaan distributor.
Skala perusahaan distributor memengaruhi
jumlah bioskop yang dapat menayangkan film.
Jika ingin membuat
karya berskala besar,
tentunya butuh dukungan
dari distributor film raksasa.
Sayangnya...
Sial. Seluruh distributor
besar menolak kita.
Karena kontennya terlalu sensitif.
Distributor besar takkan suka.
Yah, ada juga distributor
yang menyukai karya sensitif seperti ini.
Pelan-pelan saja.
Tenang saja.
Sebentar lagi,
kita akan dapat kabar baik.
Kaburagi adalah produser lepas.
PROPOSAL - KEBOHONGAN 15 TAHUN
Dia tak terikat dengan
distributor mana pun,
jadi harus mengajukan
proposal secara pribadi.
PERUSAHAAN DISTRIBUTOR A, B, C, D
Keuntungannya, dia bisa mengajukan
proposal ke berbagai distributor.
Saat ingin merilis sebuah karya
ke hadapan publik,
dia adalah sekutu yang paling berharga.
"GEDUNG PUSAT KEDUA EIKYO"
Kali ini, baru tujuan utama kita.
Mau lakukan apa pun,
semuanya butuh uang, uang, dan uang.
Lebih baik produksi independen, ya?
Bukan itu maksudku.
Eh.
Di era siapa pun bisa membuat sebuah film
dengan satu ponsel
dan mempublikasikannya di internet,
kenapa kamu bersikeras
ingin tayangkan di bioskop?
Sudah jelas, dong.
Hanya dengan cara ini
kita bisa mengguncang pusat tren masa kini.
Hanya konten yang diproduksi dengan
dana besarlah
yang bisa menciptakan tren
yang pantas disebut "fenomena sosial".
Fenomena sosial, ya.
Tak disangka Pak Gotanda
punya ambisi yang begitu besar.
Ini pemikiran seluruh pekerja seni, tahu.
Siapa pun ingin karyanya
jadi mahakarya klasik
yang dibicarakan banyak orang
dan dikenang setelah satu abad.
Dasar kreator sejati.
Aku tak tertarik dengan komentar sok tahu
orang dari satu abad di masa depan
yang berkata,
"Padahal film lama, tapi keren".
Yah, asal menghasilkan cuan,
apa pun itu aku terima.
Dasar penganut materialisme.
Nah, pekerjaan kita bukan ini saja.
Keempat, casting.
Selisih pendapatan kita bisa mencapai
ratusan juta tergantung pemeran utamanya.
Sukses atau tidaknya
tergantung pada pilihan kita.
Namun, susah memesan jadwal
aktor yang populer.
Besar kemungkinan kita ditolak.
Sebenarnya, aku punya satu kandidat lain
untuk pemeran utamanya.
Apa terjadi sesuatu?
Tawaran itu tiba-tiba ditolak.
Konon, dia tak bisa dihubungi.
Entah apa yang sebenarnya telah terjadi.
Meski begitu,
kandidat ini adalah orang-orang
yang pernah kupromosikan atau bimbing.
Mereka adalah anak-anak
yang telah melesat ke jajaran papan atas.
Aku berbuat baik pada mereka
untuk saat-saat seperti ini.
Inilah hasil dari seluruh kerja kerasku.
Baiklah, berapa orang
yang akan membalas budi padaku?
Menjaga hubungan antara aktor
dan pihak investor,
memiliki seluruh pengetahuan
yang berkaitan dengan proses produksi film,
mengurus dan memandu
seluruh lokasi syuting...
Walau dia selesaikan semua dengan santai,
ini bukanlah hal yang mudah.
Setiap buka mulut,
dia selalu membicarakan uang,
tapi seluruh pekerjaannya takkan berjalan
tanpa adanya antusiasme.
Sutradara Gotanda.
Aku benar-benar menantikan karyamu
yang sekelas fenomena sosial ini.
Dengan begitu,
aku akan untung besar!
"PROPOSAL - KEBOHONGAN 15 TAHUN"
Dasar penganut materialisme.
Tiga pilihan hidup dan mati!
Satu.
Dilempar ke dalam lubang
yang penuh tarantula.
Dua, ditembaki dengan senapan mesin
hingga tubuh penuh lubang.
Tiga, dibuat gepeng secara instan
karena ada meteorit yang jatuh!
Kamu akan pilih yang mana?
Kamu bicara apa, sih?
Sudah, jawab saja.
Kalau begitu, nomor tiga. Meteorit.
Mati secepat itu takkan menyakitkan.
Sayang sekali! Orang yang pilih
selain nomor satu itu bodoh!
Digigit tarantula memang sakit,
tapi tidak ada racunnya!
- Aqua kepalanya kopong!
- Oh, aku tahu.
Kamu, sih, kepribadian yang jelek.
Aqua?
Aqua itu maksudnya Hoshino Aqua?
Celaka!
Cepat kabur!
Sekarang, kamu sudah terkenal, ya.
Tak kusangka akan datang waktu aku
tak bisa panggil namamu di depan umum lagi.
Terutama sejak artikel itu diterbitkan.
Itu menunjukkan seberapa dalam kasus
pembunuhan Ai membekas di hati banyak orang.
Tapi jadi ribet, ya.
Mulai sekarang,
aku harus panggil apa...
Akun.
Kalau ini, aku bisa panggil
di depan umum, 'kan?
Apa, sih? Aku melakukan ini
demi menjaga kehidupan damaimu.
Yah, semua jadi seperti ini
karena kamu melindungiku.
Sudah sewajarnya aku membantu.
Jangan salah paham, ya!
Aku bukan sok-sokan
bertingkah seperti pacarmu!
Soalnya kamu temanku yang berharga.
Aku sama sekali tak memandangmu
sebagai lawan jenis!
Terlebih, kamu sudah punya pacar.
Aku dan Akane sudah putus.
Eh? Hah?
Ah, begitu, ya.
Kamu dan Kurokawa Akane sudah putus...
Aku sudah katakan hal yang tak perlu!
Bisa-bisanya aku melewatkan
kesempatan emas ini!
Jadi, terserah kamu mau panggil aku apa.
Eh?
Baiklah, aku ada jadwal rekaman.
Sampai nanti, Akun.
Sana, cepat pergi.
Akun, Akun.
Ya ampun, menggemaskan sekali.
Dia panggil "Akun", ya.
Kalian jadi sangat akrab, ya.
Begitulah.
Kana terlihat lebih
bersemangat akhir-akhir ini.
Secara pribadi,
ini hal yang membahagiakan.
Ehm, terus...
Aku sudah dengar dari Akane
kalau kalian sudah putus,
tapi bisa dibilang aku agak cemas...
MEM-Cho bakal terbantu banget
kalau kamu bisa akali situasi ini!
Kamu tak perlu mencemaskan itu.
Aku tak lagi
memiliki pemikiran naif
untuk mencari kebahagiaanku sendiri.
Ah, tapi...
Orang sering punya emosi negatif
seperti itu setelah putus,
tapi setiap orang berhak
untuk bahagia, kok...
Bukan itu maksudku.
Maksudku, aku lebih untung
kalau punya hubungan baik dengan Arima.
Aku harus manfaatkan
segala hal yang bisa kumanfaatkan.
Bahkan jika orang itu
adalah Arima.
SIAPAKAH HOSHINO AQUA, PUTRA KANDUNG AI?
Semuanya sudah siap.
Rencanaku berjalan sesuai jadwal.
Ai.
MAKAM KELUARGA HOSHINO
Aku akan wujudkan impianmu
yang sesungguhnya.
Kamu terlihat seperti
pahlawan yang tragis,
Hoshino Aqua.
UPACARA KELULUSAN
SMA YOTO
Senior!
Selamat atas kelulusanmu.
Ruby.
Sekarang kamu resmi lulus SMA, ya.
Padahal kamu selalu menyuruhku kuliah,
tapi kamu sendiri
tidak ikut ujian sama sekali.
Aku sudah putuskan
bahwa hidupku tak butuh gelar akademis.
Aku sudah siap menjadi aktris
di dunia hiburan untuk selamanya.
Konser musim panas nanti
adalah aktivitas terakhirku sebagai idola.
Aku akan fokus di dunia akting
dengan pengalaman
di B-Komachi sebagai motivasi.
Aku tahu itu.
Mengantar orang yang lulus
harus dilakukan dengan senyuman.
Mengenai aktris yang memerankan Ai...
Sepertinya kita bisa pakai Shiranui Frill.
Katamu susah memesan jadwal dia
kalau bukan pemeran pendukung?
Memang benar.
Konon, karya yang dijanjikan
resmi dibatalkan.
Bagaimanapun, aktor utama
adalah wajah film tersebut.
Popularitas Frill sangatlah memadai.
Banyak pihak investor yang ingin pakai dia.
Bagaimana kalau kita
tetapkan saja seperti ini?
Kamu bisa bicara bahasa kucing?
Siapa kamu?!
Gotanda.
Sudah lupa, ya?
Ah... Oalah! Pak Sutradara.
Lama tidak bertemu.
Kita terakhir bertemu
saat ulang tahunmu yang ke-15, ya?
Kamu hadiahkan video rekaman Mama, 'kan?
Jadi ingat lagi, deh!
Genetik itu benar-benar kejam.
Tak kusangka dia tumbuh
menjadi gadis secantik ini.
Ada apa?
Ada perlu ke rumah kami?
Begitulah.
Kamu sendiri sedang apa di sini?
Ada orang yang tak ingin kutemui di kantor.
Aqua, ya?
Kudengar kalian bertengkar. Masih belum...?
Belum apa?
Dia mengungkap rahasia Mama dengan cara itu.
Mana mungkin bisa kumaafkan.
Ka-Kamu belum dengar
soal DVD itu dari Aqua?
DVD?
Tidak.
Apa dia bermaksud
menanggung semuanya sendirian?
Dasar siscon.
Melindungi adik juga harus tahu batasan.
Ah, begini...
Aqua bukan melakukan ini karena niat jahat.
Tidak apa-apa, kok.
Aku sudah tak tertarik mengetahui
alasan Aqua melakukan itu.
Pada akhirnya,
aku tak bisa memercayai siapa pun.
Karena semua orang pembohong.
Maaf.
Kalau tidak salah, Ai melahirkan
di usia yang sebaya dengannya.
Hal yang memicu pembuatan film ini adalah
dua buah DVD.
Pak Sutradara, aku titip ini, ya.
Apa itu?
Surat berupa video untuk masa depan.
Aku selalu ingin mencoba
lakukan hal semacam ini.
Tolong serahkan pada Aqua dan Ruby
saat mereka berumur 15 tahun, ya.
Lagi-lagi kamu melakukan hal yang aneh.
Serahkan saja sendiri.
Kalau aku yang simpan, pasti hilang, lo.
Benar juga.
Pak Sutradara tidak boleh lihat isinya, ya.
Ada-ada saja.
Kalau ingat, aku akan bantu serahkan.
Harus, ya.
Seharusnya aku pikirkan
masalah ini lebih dalam.
Kenapa diserahkan pada
Aqua dan Ruby saat berumur 15 tahun?
Kenapa harus dipisah menjadi dua DVD?
Kenapa Ai menyerahkan DVD itu padaku
sebelum kematiannya?
Saat aku menyadari jawabannya,
PROPOSAL, JUDUL: KEBOHONGAN
15 TAHUN ISI SECARA RINCI:
aku membulatkan tekad untuk
selesaikan proyek ini.
Jadi, siapa yang memerankan Ai?
Produser Kaburagi ingin
pakai Shiranui Frill.
Shiranui, ya...
Yah, dia memang populer.
Namun, secara pribadi...
Aku ingin
merekomendasikan Hosino Ruby
menjadi pemeran Ai.
Eng... Apa aktingku sudah cukup baik?
Kamu pernah belajar akting di mana?
Pihak agensi pernah mengatur
beberapa kelas pelatihan untukku.
Lalu, ada beberapa kenalanku
yang mendalami dunia akting,
jadi aku belajar
dengan meniru mereka.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Aku permisi.
Ini audisi untuk apa, ya?
Urusannya akan jauh lebih mudah
kalau dia benar-benar tak bisa akting.
Gotanda, kamu membuat
segalanya jadi rumit.
Seperti yang kamu lihat,
Ruby bisa berakting.
Kita bisa ajarkan
hal yang lebih detailnya dari sekarang.
Jika kita memilihnya,
citra Ai akan jauh lebih nyata.
Sehingga karya ini...
Masalahnya bukan di situ!
Kualitas dan makna sebuah karya
adalah nomor dua!
Sudah waktunya kamu paham soal ini!
Percuma saja merajuk di depanku.
Kamu sudah dewasa, lo.
Seharusnya kamu paham maksudku.
Hal yang terpenting adalah melunasi uang
yang kita pinjam dari investor.
SHIRANUI FRILL
Jika kita gunakan Shiranui Frill,
film ini punya peluang besar
untuk meraup untung.
Sebagai produser yang bertanggung jawab
atas pertimbangan bisnis,
aku bersikeras menjadikan
Shiranui Frill sebagai kandidat utama!
Ucapan Produser Kaburagi benar.
Sebelum mendiskusikan
kualitas sebuah film,
kita harus yakin proyek ini
akan sukses secara komersial.
Secara pribadi,
film ini harus laku di pasaran.
Dia selalu bilang bahwa dunia hiburan
bukan tempat untuk seni,
tapi tempat untuk berbisnis.
Tapi sekarang malah
kayak orang lupa bercermin.
Yah, orang itu hanya bayi besar
yang kebetulan bisa buat film.
Cepatlah tumbuh dewasa.
Selain itu, Ruby pasti tak ingin tampil.
Karena dia masih belum bisa
membicarakan kebenaran tentang ibunya.
KEBOHONGAN 15 TAHUN
KAYAKNYA ADA DRAMA SOAL CASTING
DI KARYA TERBARU SUTRADARA GOTANDA WKWK
Dalam industri ini, ada orang-orang luar
yang tahu informasi internal,
dan berusaha menggunakan topik ini
untuk menjaga hubungan baik dengan artis.
Terkadang, saat mendengar
orang-orang seperti ini,
aku ikut mempertanyakan posisiku.
KEBOHONGAN 15 TAHUN
Hei.
Mau beli krep bersama
sebelum pulang?
Ide bagus.
Aku ajak Minami...
Ruby.
Hari ini,
aku ingin bicara berdua denganmu.
Aku sudah baca naskah
karya terbaru Pak Gotanda.
Awalnya aku ditawarkan
memerankan karakter lain,
tapi karena jadwalku kosong,
mereka mengusulkanku menjadi pemeran utama.
Pada akhirnya, mereka masih kesulitan
memilih pemerannya.
Oalah.
Ah, pantas saja aku dipanggil hari itu!
Mereka tidak memberitahumu, ya?
Berarti...
Apa aku dan Frill akan pergi audisi?
Itu tak mungkin terjadi.
Di dunia hiburan Jepang, mereka takkan
mengadakan audisi untuk artis papan atas.
KELAS PEMERAN UTAMA - KUMOHON! - BAGAIMANA, YA?
Audisi hanya diadakan
saat memilih pemeran pendukung.
Para orang dewasa tak bisa membandingkan
orang sepertiku secara bersamaan.
Umumnya, hanya ada satu tawaran
untuk pemeran utama atau lagu tema.
Mengajukan banyak tawaran
secara bersamaan adalah hal tabu.
KANDIDAT - KANDIDAT B - KANDIDAT C
Hanya ketika sudah ditolak, barulah
mereka menawarkan ke kandidat berikutnya.
Aktor yang mendapat banyak
tawaran pemeran utama
adalah orang yang memilih
pekerjaan mereka sendiri.
Dengan kata lain,
akulah pihak pewawancara.
Menyuruh bintang papan atas
mengikuti audisi sangatlah tidak sopan!
Itulah yang dipikirkan
pihak produksi dan agensi.
Padahal kenyataannya
tidak seperti itu.
Kami ingin dipilih berdasarkan kemampuan,
bukan koneksi atau ketenaran.
Bintang papan atas juga bisa galau, ya.
Benar. Aku selalu cemas,
dan depresi karena hal ini.
Kami berkewajiban
menciptakan karya yang bagus.
Tapi ada kalanya kualitas
suatu karya akan turun karena kami.
Aktor harus dipilih
berdasarkan kemampuannya.
Kamu juga setuju, 'kan?
Aku setuju.
Ya, 'kan?
Baiklah, mari lakukan ini.
Eh?
Tadi kamu bilang para orang dewasa
tak bisa membandingkan kita...?
Para orang dewasa saja, ya.
Tapi bagaimana kalau kita
yang bandingkan sendiri?
Mari bertanding, Ruby.
Orang yang kalah
harus menolak tawaran itu.
Dengan ini, pemenangnya otomatis
terpilih melalui metode eliminasi, 'kan?
Bisa dibilang,
"Audisi Pribadi".
Wah...
Ternyata kita bisa menyewa
tempat seperti ini.
Grup teater yang miskin dan idola
jalanan sering ke sini untuk latihan.
Biaya sewa pusat kegiatan masyarakat
seperti ini murahnya sampai tak masuk akal.
Oh, ya? Berapa?
Dua ratus yen untuk dua jam.
Eh?
Dua jam hanya dua ratus yen.
Kok bisa-bisanya semurah itu?!
Soalnya ini fasilitas pemerintah yang dibangun
dengan dana pajak rakyat dalam jumlah besar.
Mari kita manfaatkan
dengan penuh rasa syukur.
Amarah yang dipendam pembayar pajak
benar-benar menyeramkan.
Jadi, kita akan lakukan apa
di audisi pribadi ini?
Jangan-jangan...
Hup, hup.
Gemetar... panik...
Yang seperti ini, ya?
Kita tidak akan mempertaruhkan
nyawa seperti itu.
Maaf menunggu lama.
Akane?
Sekarang, kandidat pemeran utama
sudah berkumpul.
Ruby, lama tidak bertemu.
Ah... Y-Ya.
Canggung banget, sumpah.
Mereka baru saja
mengumumkan kabar putus, lo!
Bagaimanapun juga, aku pernah
memanggilnya dengan sebutan kakak.
Aku harus hadapi dengan baik!
Apa Aqua sehat-sehat saja?
Be-Begitulah.
Shiranui, apa kamu menyembunyikan
sesuatu di balik ini?
Maksudmu?
Kita bertiga terpilih menjadi kandidat
pemeran utama karya terbaru Pak Gotanda, 'kan?
Kamu otomatis dapat tawarannya
kalau diam saja, 'kan?
Kalau kamu lakukan hal seperti ini,
pasti ada suatu niat terselubung, 'kan?
Tidak ada.
Pembohong.
Rupanya Kurokawa
orang yang sangat curigaan.
Yah, aku punya sedikit
niat terselubung.
Niat terselubung yang seperti apa?
Rahasia.
Tapi alasanku mengadakan
audisi pribadi kali ini,
90 persen murni karena aku ingin
menerima pekerjaan ini dengan tenang.
Aku ingin terima dengan pikiran,
"Rupanya hanya aku yang cocok memerankan ini.
Aku tak begitu tertarik.
Jarang-jarang aku dapat cuti.
Kalau itu alasanmu, aku pulang saja.
Lawan main kita Aqua, lo.
Aqua?
Kamu bilang ini audisi,
siapa yang akan jadi jurinya?
Aku sudah bilang ini audisi pribadi.
Kita bisa tentukan sendiri.
Dinilai berdasarkan apa?
Tinggal perankan karakternya saja.
KEBOHONGAN 15 TAHUN
Aku belum terima naskahnya,
jadi tak tahu harus memerankan apa.
Aku juga belum dapat.
Ah, begitu, ya.
Aku tak bisa tunjukkan naskah
pada orang yang belum dapat tawarannya...
Hm...
Baiklah, aku akan tentukan temanya.
Lalu, lakukan improvisasi
berdasarkan tema itu. Bagaimana?
Aku tak keberatan.
Ya.
Baiklah, mari mulai.
Temanya adalah
KEBOHONGAN
"Pembohong".
Aku akan mulai duluan.
Kalian pikirkan ingin akting seperti apa.
Nomor satu, Shiranui Frill.
Mulai memerankan pembohong.
Ada serigala yang datang!
Cih.
Akhir-akhir ini tak ada yang percaya lagi.
Padahal aku ingin diperhatikan orang lain.
Aku kesepian.
Aku harus apa, ya...?
Oh, ya!
Kalau aku jujur, mungkin mereka
akan memperhatikanku!
Serigalanya tidak datang!
Lalu, para lelaki desa
berdatangan membawa senapan,
dan bocah serigala itu
kembali dimarahi habis-habisan.
Tamat.
Eh?
Drama pendek?
Aku tak sengaja menunjukkan
sisi komedianku.
Kalian tak perlu membuat penutup sepertiku.
Terserah kalian saja.
Intinya, aku bisa akting
meski biasa-biasa saja.
Aku tak sehebat Kurokawa, sih.
Tapi aku merasa punya daya tarik yang unik.
Kuharap kalian
mempertimbangkan poin ini juga.
Akting yang brilian
bukan berarti kamu aktor yang hebat.
Orang ini punya karakteristik
yang membuat orang lain memperhatikannya.
Ini adalah senjata terbesar seorang aktor.
Selanjutnya giliran Ruby.
Jika ini adalah audisi biasa,
Ruby mustahil bisa menang.
Namun, alasan dia datang ke tempat ini...
Karakter ini adalah...
Film ini...
Eh, Ruby.
Bagimu, kebohongan itu apa?
EPISODE 33:
MATERIALISME DAN ANTUSIASME