【OSHI NO KO】
FESTIVAL LAGU IDOLA
Ruby, kamu pernah jalan-jalan
dengan laki-laki, tidak?
Laki-laki?
Ah, terakhir aku pergi bersama kakakku
ke minimarket untuk beli roti kari.
Eh, kayaknya itu tidak termasuk
dalam hitungan "laki-laki", deh.
Eh?
Jadi maksudmu,
kakakku sebenarnya perempuan?
Mana mungkin, lah!
Bagaimana?
Apa kalian tidak ingin pergi kencan?
Tidak, tidak.
Pasangannya saja tidak punya, kok.
Kenapa mereka selalu mengangkat topik
seputar kencan dan laki-laki, ya?
RUANG GANTI M1: "FESTIVAL LAGU IDOLA"
RUANG TUNGGU IDOLA TAMU
Soalnya topik itu mudah mendatangkan cuan.
B-Komachi datang untuk perbaiki riasan.
Mohon bantuannya.
Ah, terima kasih atas kerja kerasnya.
Kana dan MEM-Cho, silakan duduk di sini.
Ruby, tolong tunggu sebentar
di sebelah sana.
Eh, Iwasaki.
Ini bisa disamarkan pakai korektor?
Aduh, itu bekas ciuman?
Bukan.
Pacarku punya kebiasaan menggigit.
Dia selalu berusaha tinggalkan bekas
setiap aku berangkat kerja.
Waduh, kedengarannya gawat.
Setuju.
Kamu sudah tinggal bersama pacarmu
selama empat tahun, 'kan?
Setelah pensiun nanti mau langsung menikah?
Tidak juga, kayaknya aku harus
berusia 30 tahun dulu.
Omong-omong, Anmi masih sering
pergi minum di Kabuki-cho?
Anak itu dalamnya pasti laki-laki.
Gila!
Aku kepo, mau sampai kapan dia seperti itu.
Kesan pertamaku
setelah masuk ke industri ini adalah
ternyata banyak juga
idola yang punya pacar.
Budaya "idola dilarang pacaran"
sebenarnya hanya berlaku
dari sisi penonton.
MASUKKAN KATA SANDI
Profesionalisme itu soal
cara agar tidak ketahuan,
atau dicurigai punya pacar.
Contohnya, saat idola makan
dengan lawan jenis,
mereka pasti pilih ruangan privat,
dan restoran yang jauh dari lokasi konser.
WANITA YANG HANCUR KARENA
KURANG POPULER DI MATA LAWAN JENIS
Youtuber tidak membahas topik soal pasangan,
dan berusaha menyembunyikan
hubungan asmara dari mata publik.
Banyak pengisi suara pria
tidak mengumumkan status pernikahan.
SELAMAT NATAL. MAKAN KUE NATAL BERSAMA.
#SELAMATNATAL
Sedangkan pengisi suara wanita akan
foto bersama sesama wanita dulu
supaya memberi kesan
tidak punya pacar saat natal.
Setengah dari manusia adalah lawan jenis.
Menjalani hidup tanpa terlibat
dengan lawan jenis
jauh lebih sulit dari yang dibayangkan.
Memikirkan cara melindungi kehidupan pribadi
dan memperkecil risiko
adalah bagian dari pekerjaan artis.
Namun,
"profesionalisme" itu mulai berubah
dalam beberapa tahun terakhir.
SURGA WANITA
Alasannya adalah perubahan pola liputan
soal hubungan asmara artis.
Karena semua orang pakai media sosial,
jumlah artikel skandal
artis melonjak drastis
sehingga pengaruh tiap beritanya
mulai melemah.
Skandal tak lagi berakibat fatal bagi artis.
Walau ketahuan berpacaran,
hanya perlu tunggu situasi mereda
sebelum kembali tampil di layar televisi.
YOSSHI: SELAMAT DATANG KEMBALI!
MICCHAN@PENGGEMAR BERAT YUKIRIN:
TIDAK USAH PIKIRKAN KATA-KATA ANTI PENGGEMAR,
AKU AKAN SELALU MENDUKUNGMU!
Aku yakin banyak idola
yang terselamatkan oleh budaya ini.
Karena...
Artikel seputar hubungan asmara idola
biasanya dibocorkan oleh orang terdekat.
Dunia hiburan bukanlah
industri yang serba gemerlap.
Terkadang, itu adalah
dunia yang begitu kejam
hingga membuatmu ingin kabur.
Nina, yang ikut berpartisipasi,
mengumumkan pensiunnya semalam.
Waduh. Ternyata dia keluar dari grup.
Padahal kondisi grupnya sedang bagus
karena mulai populer.
Sayang banget, ya.
Ini bukan soal populer atau tidak.
Mau bagaimanapun,
ada orang yang tidak cocok menjadi idola.
Apa pun pekerjaannya,
saat merasa tidak cocok untuk lanjut,
itu hanya akan menyiksa diri.
Halo, halo!
Wajahmu muram lagi, tuh!
Ada apa? Perlu teman curhat?
Mau pergi minum setelah sekian lama?
Eh, tapi Kana masih 18 tahun!
Minum...
Maaf, ya.
Jangan terlalu cemaskan soal aku.
Aku hanya ingin sendirian
untuk sementara waktu.
Aqutan, Aqutan, Aqutan!
Ada apa? Kok panik banget?
KULIT KEPALA MEM KAYAKNYA WANGI, DEH.
KALAU ADA KETOMBENYA, AKU MAU BAYAR 100 RIBU.
Kamu dapat komentar menjijikkan
dari kotak tanya penggemar, ya?
Bukan!
Aku sudah terlalu sering dapat itu
sampai tak akan heran lagi!
Kalau dibiarkan saja,
Kana mungkin akan keluar dari B-Komachi.
Kenapa kamu kepikiran ke sana?
Anak itu memang bicara blak-blakan,
tapi dia jarang mengungkapkan
perasaan yang sebenarnya, 'kan?
Walau dia sering membalas dengan ketus,
tapi dia selalu mengalihkan pembicaraan
agar isi hatinya tak tertebak orang lain.
Namun, belakangan ini,
Kana terlihat sangat murung.
Menurutku, situasi ini
sudah termasuk lampu kuning.
Kalau dibiarkan saja, ini
bisa jadi masalah besar.
Ya sudah, kamu hibur dia.
Aku sudah mengusahakan
segala yang kubisa, tahu!
Tetap saja...
Dia tak akan mendengarkan kata-kataku.
Ditambah lagi Ruby sedang seperti itu.
Orang yang bisa menasihati Kana sekarang...
Jangan limpahkan urusan Arima padaku.
Aku sudah pernah bilang,
aku tidak akan setengah-setengah.
Aku tidak akan gegabah.
Lagi pula, aku tak berhak melakukan itu.
Aku mengerti maksudmu.
Kamu tak ingin menyakiti Kana lagi
karena bersikap seperti orang PHP, 'kan?
Tapi...
Tapi aku yakin Kana...
menjadi idola demi kamu, Aqutan.
Dia mengambil jalur ini
karena kamu yang mengundangnya.
Dia menjadi idola karena itu keinginanmu.
Kamulah yang membawa dia ke dunia ini.
Sebentar saja tidak apa-apa, kok.
Tolong perhatikan dia.
Permisi.
Anda Nona Arima Kana, 'kan?
DUA LAMPIRAN
BERKAS 1, BERKAS...
Ini bukan kabar baik.
Permisi.
Anda Nona Arima Kana. Betul?
Aku reporter dari
"Majalah Mingguan Realitas Hiburan".
Apa aku boleh bertanya seputar hubungan Anda
dengan Sutradara Shima Masanori?
Eh?
Reporter majalah mingguan?
Kenapa?
Jangan-jangan, waktu itu...
Beberapa waktu lalu, aku lihat kalian
masuk ke sebuah gedung bersama.
Sepertinya staf Sutradara Shima
sudah pulang sebelum itu.
Bagaimana ini?
Bukankah Sutradara Shima sudah menikah?
Aku harus jawab apa?
Apa yang kalian berdua lakukan malam itu?
Nona Arima.
Wanita dalam foto ini Anda, 'kan?
- Kalian berdua terlihat sangat akrab.
- Aku harus jawab apa?
Jangan diam saja, katakan sesuatu…
Eh, tunggu.
Nona Arima?
Kalau Anda lari,
apa itu berarti Anda mengakuinya?
Bisakah Anda menjelaskannya secara langsung?
Nona Arima!
AZAMI MAKO: SEDANG SENGGANG?
AKU SEDANG MAKAN DI ROPPONGGI.
SEBENTAR LAGI SUTRADARA SHIMA DATANG, MAU KE SINI?
Wah, Sutradara Shima datang!
Kalau dilirik olehnya,
mungkin kamu akan dapat tawaran main film.
Tenang saja.
Sutradara Shima bukan orang yang genit.
Apa aku akan dijadikan berita?
Tapi aku tidak melakukan apa-apa.
Tapi dia tidak salah...
Aku dengan bodohnya
pergi ke ruang tertutup.
Berduaan dengan seorang lelaki
saat larut malam.
Sekilas, situasi ini sudah menjadi bukti
yang tak terbantahkan.
Aku sudah merepotkan
anggota B-Komachi dan staf agensi.
Bagaimana ini?
Eh, tidak bisa dihubungi?
Benar.
Aku tak tahu dia pergi ke mana.
Apa dia berkabar ke Ruby?
Pesan atau telepon, apa pun boleh.
Maaf, Ruby sedang syuting.
Aku akan tanya saat dia selesai nanti.
Baiklah.
Tolong tanyakan, ya.
Tidak bisa. Kana tidak angkat teleponnya.
Dia tidak pergi ke studio.
Padahal dia tidak pernah bolos latihan
seperti ini.
Aku
akan pergi mencarinya!
Tunggu.
Memangnya kamu tahu dia ke mana?
Percuma saja mencarinya tanpa tujuan.
Aku tahu itu.
Tapi aku tidak bisa hanya duduk diam
menunggu di sini!
Sepertinya masalah ini
sudah sampai ke telinganya.
Astaga.
Padahal kita tak bisa bertindak sebelum
dengar langsung kejadiannya dari dia.
Sepertinya dia tidak akan kembali
ke kantor hari ini.
Dia pasti kembali.
Kau benar-benar tak mengerti.
Kamu mungkin berbeda.
Umumnya, anak berusia 18 tahunan
tidak punya mental sekuat itu.
Entah itu penerbit, penggemar, atau kita
telah mengeksploitasi gadis rapuh sepertinya
DIA SEHARUSNYA LEBIH BERTANGGUNG JAWAB SEBAGAI IDOLA.
untuk mengemban tekanan
serta tanggung jawab sebesar ini.
YABAKOEX: HARUSNYA PIKIRKAN PERASAAN PENGGEMAR...
Industri hiburan berjalan
dengan mengorbankan kehidupan
dan jiwa gadis-gadis sepertinya.
Aku akan pergi cari juga.
Setidaknya, aku harus membawa MEM kembali.
Idola yang punya pacar itu
sangat tidak profesional.
Dia tidak peduli sudah
bikin orang repot, ya.
Dia imut banget, 'kan?
- Setuju.
- Citranya hancur total.
Bagaimanapun, kamu jadi terlihat kotor.
Padahal aku sudah percaya padamu.
Kembalikan semua uang
yang sudah kupakai untuk mendukungmu!
Aku sudah sering melihat akhir karier
seorang idola yang tertimpa skandal.
Aku tahu betul penggemar
akan melempar cacian seperti apa.
Aku merobek semua kartu koleksiku.
Aku akan berhenti jadi otaku.
Jijik. Najis banget, dah.
Pelacur, penipu, wanita gampangan.
Berhenti saja, sana. Aku tak sudi melihatmu.
Dia pasti sedang disayang-sayang lelaki.
Kalau memang idola profesional, harusnya
jaga profesionalisme sampai akhir, dong.
Aku sudah percaya, tapi malah dikhianati.
Padahal orang tak akan protes
kalau dia sudah pensiun.
"Aku pergi kencan pakai uang
yang kalian habiskan untuk mendukungku, lo."
Apa tidak terpikir kalau ini
akan merepotkan rekan satu grup?
Padahal aku suka dia
karena tidak punya pacar.
Wanita yang kalah pada nafsu.
- Kalau mau pacaran, jangan jadi idola!
- Orang ini memang bermasalah dari sananya.
Kalau mau keduanya, berarti kamu rakus!
Pada akhirnya, kau hanya melihat idola
sebagai metode untuk bertahan
di industri ini, 'kan?
SUDAH CARI SAMPAI MANA?
WAKTUNYA PULANG
MEM itu, ya...
- MIYAKO: BAIKLAH.
- ARIMA KANA: MENGIRIMKAN STIKER.
Di sekitarku, cuma sedikit orang yang bisa
kuajak ngobrol santai tanpa perhitungan.
Dalam hal ini, aku tak
perlu terlalu sopan padamu.
Sopan sedikit, dong!
Tapi... Rasanya tidak buruk juga
dipilih menjadi orang seperti itu.
Jika aku berhenti dari pekerjaan ini,
apa semua orang akan memaafkanku?
Pada akhirnya, aku memang
tidak cocok jadi idola.
Mulutku tajam, diikuti
kepribadian yang buruk.
Aku selalu mengeluh karena tidak pernah
dapat pekerjaan yang kuinginkan.
Aku sangat jauh dari bayangan
idola ideal semua orang.
Aku tak cukup naif untuk termotivasi
dengan kata-kata "demi penggemar".
"Polos" bukanlah kata
yang cocok untuk mendeskripsikanku.
Inilah yang terjadi saat aku
ingin mengusahakan sesuatu.
Aku harus apa sekarang?
Aku tidak tahu.
Seseorang, tolong beri tahu aku.
Tak ada orang yang ingin melihat
sosok asli Arima Kana.
Tidak cocok.
Aku sama sekali tidak cocok...!
To-Tolong aku.
Tolong aku, Aqua.
Aku bilang apa tadi?
Apa aku baru saja ingin bergantung
pada laki-laki saat susah?
Ayolah, Kana. Itu sangat menjijikkan.
Sedang menghibur diri dengan pura-pura
menjadi gadis yang perlu diselamatkan?
Membungkuk berulang kali,
memohon ampun pada orang lain...
Malu-maluin.
Benar-benar, deh.
Mereka pasti akan menyebut aku
pelacur dan wanita malam.
Terserah kalian mau memaki
apa, dasar pengecut!
Aku sudah biasa dengan
cacian itu dari zaman TK!
Lagi pula, aku sama sekali
tidak menyukai para penggemar.
Untuk apa aku takut
pada komentar pedas kalian, hah?!
Karakter "polos" itu bisa
diserahkan ke orang lain.
Apa pun yang terjadi,
dalam situasi apa pun,
aku akan tetap menjadi diriku sendiri!
Aku pasti akan bertahan hidup
di dunia hiburan ini!
Apa kubilang.
Arima Kana tak akan tunduk
karena masalah seperti ini.
Arima pasti akan baik-baik saja.
COBA CARI DI SEKITAR SINI
Sekarang, dia punya
teman-teman dari B-Komachi.
Dia sama sekali
tidak butuh aku.
Kamiki Hikaru.
Dia mendirikan agensi di usia 25 tahun.
Selama kamu tahu siapa targetnya,
mencari informasi seperti
ini sangatlah mudah.
Walau aku tak tahu apa yang dia lakukan
setelah meninggalkan LALALAI
saat usianya 16 sampai 25 tahun.
Di sana.
Mungkin pekerjaan ini lebih cocok
untukku daripada menjadi aktris.
EPISODE 30: IDOLA DAN ASMARA