Aku membutuhkan amarah.
Seakan tidak bisa hidup tanpa kebencian,
hingga tidak bisa melangkah maju.
Aku...
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Iya.
Oh, begitu.
Baiklah.
Iya, baik.
Permisi.
Sakura, habis telepon dengan siapa?
Orang dari Desa Musim Dingin.
Membahas soal pekerjaan.
Oh, begitu.
Apa ada masalah?
Tidak.
Hei, Sakura.
Rombongan Tuan Rosei akan tiba, kan?
Benar.
Agendanya sebentar lagi tiba.
Kalau menunggu di kafetaria lantai satu,
apa bisa tahu kalau dia sudah tiba?
Kalau memang itu yang kamu mau,
mari kita sambut kedatangannya.
Tapi kuberi tahu lebih dulu,
Aku tidak bisa
bersikap ramah pada mereka.
Iya.
Sakura, rambutku aneh tidak?
Masih tetap cantik setara pusaka negara.
Kalau kimononya?
Ada yang aneh tidak?
Begitu anggun bagai bidadari
yang turun dari surga.
Bila melakukan sesuatu
yang membuatmu bermuka sedih,
akan langsung kutebas di tempat.
Tidak boleh.
Kalau begitu, akan kupukul.
Itu juga tidak boleh.
Aku tidak bisa apa-apa, dong.
Awasi saja.
Misalkan Tuan Rosei tidak menerima
aku yang sekarang,
rasanya tidak bisa disalahkan.
Tapi, kalau bisa jadi dekat,
rasanya bisa membantu untuk
mengembalikan "diriku"
pada semua orang.
Sebenarnya aku
ingin mengembalikan "diriku"
pada kalian bertiga
yang ingin "diriku" lindungi.
Aku ingin mempertemukan
"anak itu" pada Tuan Rosei.
Tapi, tidak bisa.
Meski begitu, aku yang palsu ini
tetap bisa melakukan sesuatu.
Sekarang, bisa dekat lagi denganmu, kan?
Karenanya, kalau bisa begitu juga
dengan Tuan Rosei dan yang lain.
Tidak usah sama seperti yang dulu.
Juga tidak harus cinta.
Dengan begitu, rasa sakit semua orang
dari sepuluh tahun lalu
mungkin bisa berubah.
Sakura, aku sudah berubah.
Sudah bisa melangkah lagi.
Itu semua berkatmu.
Karena apa pun keadaannya,
kamu selalu ada di dekatku.
Jadi kali ini biar aku...
Saat kamu sudah lelah membenci seorang.
Biar aku yang menerimamu dengan lapang.
Boleh, ya, Sakura?
Kamu tidak mau bicara
dengan Kakanda Itecho?
Eh?
A-Aku...
Kebakaran.
Telah terjadi kebakaran.
Kebakaran?
Di lantai berapa?
Ayo turun dulu ke lantai satu
lalu ke luar!
Jangan pakai lift!
Lewat tangga saja!
Nona Utusan juga tolong kemari!
Di sebelah sana ada tangga darurat.
Ayo, mari.
Mari turun sama-sama ke lobi.
Sakura?
Kebakaran!
Sebelah sini!
- Minggir!
- Cepat!
Tetap tenang!
Tolong maju perlahan!
Ada apa?
Pihak keamanan?
Para utusan!
Ada kebakaran!
Segera turun ke bawah!
Mari, di sebelah sana!
Sakura?
Tolong cepat kemari!
Nagatsuki, izin bertanya sesuatu.
Ada apa memangnya?
Ayo ce—
Yang mereka pakai di balik baju,
kelihatannya tebal sekali.
Kenapa mengenakan rompi antipeluru?
Eh, kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Ro-Rompi antipeluru?
Mana mungkin pakai seperti itu.
Cih.
Ada lagi yang mau jadi mangsa
aliran Kangetsu?
Tutup pintu tangga darurat!
Bisa jadi ada rekan mereka di bawah.
Ba-Baik!
Jadi kamu pengkhianatnya?
Kalau wanita divisi keamanan
adalah mata-mata Penyamun,
penyerangan Istana Musim Gugur
jadi masuk akal!
Bukan!
Aku ingin melindungi Nona Musim Semi—
Kalian datang kemari pastilah takdir!
Kami sudah mewaspadai pergerakan Kasai,
jadi menyiapkan situasi darurat!
Nona Utusan Musim Semi,
mari kita pergi sama-sama.
Tolong berikan musim semi abadi ke dunia!
Nona Hinagiku, jangan melihatnya.
Nanti matamu ternoda.
Tenang saja.
Kami adalah Higan-Nishi
yang memuja Musim Semi.
Higan-Nishi?
Sana.
Terima kasih.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Memang bagus kalau penyamun itu
kembali ke markas mereka.
Tapi kalau tidak,
ini betulan cuma buang waktu, kan?
Tapi kalau berhasil ditangkap,
bisa dipaksa membeberkan informasi.
Apakah bisa?
Penyamun yang lebih dulu ditangkap
di penyerangan Istana Musim Panas,
belum mau buka mulut.
Ah, bikin kesal saja para penyamun itu!
Ampas banget.
Main culik gadis sekecil dia—
Perhatikan lagi kata-katamu!
Habisnya, jadi utusan harus berurusan
sama hal begini melulu!
Mereka betulan ingin kubuat babak belur!
Berapa lama lagi?
Sebentar lagi sampai.
Terasa lebih jauh dari biasanya.
Serangan musuh!
Kamu tidak apa-apa?
Minggir, kamu berat.
Aduh, bikin kesal saja.
Kalau informasi dari Azami benar,
berarti lawan kita Kasai.
Ayo cepat kita selesaikan.
Aku ingin bertemu Hinagiku dan Sakura
secepat mungkin.
Aku juga sama.
Tidak ada habisnya.
Perlu kubantu?
Kamu tidak jago menembak, kan?
Bukan urusanmu!
Hei, hei!
Banting setirnya!
Ishihara, siapkan penyelamatan korban luka
dan mobil yang bisa dipakai!
Baik!
Kamu bantu lindungi Utusan!
Apa yang sebenarnya mereka pikirkan?
Mereka organisasi yang menculik utusan
untuk dijadikan pengganti anaknya sendiri.
Jangan pikirkan logikanya,
aku saja mau muntah.
Berikan itu.
Yang itu, berikan padaku.
Akan kuhabisi sekaligus.
Akan kuberi mereka berkah pembekuan.
Jawab, Nagatsuki.
Higan-Nishi seharusnya sudah hancur
setelah berselisih dengan Kasai.
Sepuluh tahun lalu.
Di insiden penyerangan Desa Musim Dingin,
Nona Hinagiku mengorbankan dirinya
untuk melindungi utusan musim lain.
Kami yang begitu tersentuh
melihat penampilan beliau.
Melepaskan diri dari kubu pemberantas
dan mendirikan Higan-Nishi.
Lalu menganut paham pemujaan Musim Semi.
Aku masuk ke Biro Empat Musim,
juga menyusup ke Musim Gugur
adalah perintah dari atasan.
Semua itu demi dunia
yang bisa memuja musim semi!
Maksudmu sudah direncanakan
sejak sepuluh tahun lalu?
Iya.
Utusan Musim Gugur pun niatnya
kelak akan disingkirkan.
Tapi...
Aku terlalu lama berada di dekat Dik Fairy.
Aku tidak bisa membunuhnya.
Ingin berbuat sesuatu untuk melindunginya.
Teman-temanku pun
memantau pergerakan Kasai.
Tetapi, tidak ada informasi
soal penyerangan Istana Musim Gugur!
Itu hanya terseret—
- Cepat selesaikan barikadenya!
- Nona Himedaka!
Mari bekerja sama memprioritaskan
perlindungan Nona Hinagiku
sampai bisa lari dari sini!
Kami adalah pemuja Nona Hinagiku.
Mohon pergunakan layaknya kaki tanganmu.
Hunuskan pedang salju,
warna rembulan akan berlumur putih.
Mimpi keempat musim adalah pelipur mereka
- yang tidur abadi.
- Sudah belum, Rosei?
- Bunuh musim gugur dan mati di musim semi.
Beri kematian pada semua yang terkutuk.
Biar kesedihan—
Tolong angkat, tanganku sedang sibuk.
Biar semua kesedihan diliputi putih.
Semua jadi putih,
larut dalam warna bunga salju.
Hunuskan pedang salju,
warna rembulan akan berlumur putih.
- Mimpi indah keempat musim...
- Dari Sakura?
Angkat.
Dia akan kesal kalau kuangkat!
Sama saja kalau aku yang angkat.
Padahal dulu, kalian begitu akrab.
Itu kesalahanku.
HIMEDAKA SAKURA
Telepon balik.
Kalau dia marah.
Biar kukatakan seberapa keras kamu mencari,
seberapa keras kamu peduli!
Rosei.
Aku mau fokus,
jangan ajak bicara lagi.
Hunuskan pedang salju,
TIDAK TERJAWAB - HIMEDAKA SAKURA
warna rembulan akan berlumur putih.
Dari markas pencarian.
Iya?
Tuan Azami, bisa dengar suaraku?
Nona Himedaka?
Ada—
Biro Empat Musim sedang diserang
oleh suatu pihak.
Ha?
Kami sedang berlindung di lantai atas.
Untuk sekarang, kami masih aman.
Apa katanya?
Badan Keamanan Negara bagaimana?
Saat ini masih belum tiba.
Baik, kami akan segera kembali.
Tidak, tolong tetap dilanjutkan.
Ada yang harus aku sampaikan.
Nagatsuki berkhianat.
He?
KANTSUBAKI ROSEI - MEMANGGIL
Nagatsuki dan yang lainnya sedang membantu
memprioritaskan perlindungan Nona Hinagiku.
Nagatsuki berkhianat?
Sama seperti yang dulu, kali ini sepertinya
hanya ikut terseret.
Tapi katanya berniat membawa Nona Hinagiku
ke markas mereka kalau ada kesempatan.
Sakura...
Perlu aku angkat?
Aku bisa jawab, kok.
Tenang saja.
Mimpi indah keempat musim adalah
pelipur mereka yang tidur abadi.
- Sakura—
- Halo, Tuan Rosei...
Ini...
Nona Hinagiku?
Nona Hinagiku bukanlah lari
ataupun dipermainkan masa lalu.
Tapi ingin menyelesaikan segalanya
dan memulai lembaran baru.
Nona Hinagiku terus memikirkan
apa yang bisa dirinya lakukan.
Tapi, aku selalu saja
memikirkan diriku sendiri.
Diriku terasa begitu bodoh.
Tuan Azami.
Iya?
Aku sudah memahami situasinya.
Meskipun kami mati di sini,
kamu tak boleh menyerah.
Jangan bilang seperti itu.
Tuan Azami, kamu sama sekali tidak boleh
menyerah mencari Nona Nadeshiko.
Pelayan adalah cahaya bagi utusannya.
Jangan lupakan kalimat Nona Hinagiku.
Aku berjanji, tidak akan menyerah
mencari Nadeshiko.
Kakanda Itecho...
Benar, ini aku.
Maaf, Sakura sedang ada telepon lain...
Bukan masalah, silakan dilanjut—
Anu, Kakanda Itecho.
Apa tubuhmu tidak apa-apa?
Apa yang dulu kena tembak
masih sakit?
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Sudah tidak sakit lagi.
Terima kasih banyak,
karena sudah menolong kami saat itu.
Sudah lama aku ingin berterima kasih.
Aku juga.
Terima kasih telah menyelamatkan
nyawaku sepuluh tahun lalu.
Kakanda Itecho.
Aku sudah tidak berhak dipanggil
dengan sebutan itu.
Jangan seperti itu.
Kalau begitu, aku juga sama.
Sudah dengar soal aku?
Sudah, hanya sedikit.
Aku sudah berbeda.
Dalamnya sudah berbeda.
Bukanlah yang asli.
Tetapi, ada juga yang sudah diwarisi.
Aku yang dulu memang sudah mati.
Tapi aku yang sekarang
hidup mewarisinya.
Sudah mati?
Maaf, aku belum bisa memahaminya.
Sudah, tidak apa-apa.
Tapi begini.
- Seperti itulah aku yang ada sekarang.
- Rosei!
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Bahuku hanya kena tembak.
Sebenarnya ingin aku katakan
jika bertemu langsung.
Tunggu sebentar!
Akan kuberikan pada Rosei!
Rosei!
Tapi situasinya jadi tidak tahu
bisa mengatakannya atau tidak.
Jadi akan aku katakan sekarang.
Nona Himedaka?
Nona Hinagiku!
Nona Himedaka!
Kakanda Itecho.
Cepat, Rosei!
Tuan Rosei.
Hina—
Hinagiku yang sepuluh tahun lalu.
Tidak bisa aku kembalikan
dalam keadaan hidup.
Maaf, ya.
Hina... giku...
Ada apa, hei?
Ada apa memangnya?
Ada apa, Tuan Azami?
Apa yang terjadi?
Hei!
Suara ledakan.
Hei, Rosei!
Ada apa?
Nona Hinagiku bagaimana?
Hinagiku...
Rosei!
Kuatkan dirimu!
Aduh!
Apa yang terjadi sama Nona Hinagiku
dan yang lainnya?
Te-Terdengar suara ledakan...
Rombongan Hinagiku dalam bahaya!
Itecho, kumohon!
Aku ingin menyelamatkan teman
dan gadis yang kucinta!
Temani aku!
Tentu saja!
Kita segera ke sana!
Ishihara!
Tuan Rosei, Tuan Itecho.
Jangan pergi ke sana.
Kalau pergi ke Biro Empat Musim.
EPISODE SEBELAS: GELISAH
Kalian akan mati.
SELANJUTNYA: SERANGAN