Rindo! Rindo!
Terima kasih.
Begini, ya...
Meski cuma sedikit,
aku ingin melihatnya lebih dekat.
Karena ini musim semi pertamaku.
berapa pun itu akan kukabulkan.
Nadeshiko, kalau itu keinginanmu,
Rindo adalah pangeranku.
Aku pangeranmu?
lebih tepat kalau kesatriamu.
Aku seorang pengawal, jadi mungkin
Tuan Putri.
Aku tuan putri?
Benar, Nadeshiko.
Dirimu adalah tuan putri
paling berharga di dunia.
Juga tuan tercinta yang harus dilindungi.
Juga satu-satunya utusan musim gugur
di Negeri Yamato ini.
Musim gugurku.
Masih...♪
Saat hembusan angin yang lewat♪
Sesekali menusuk kulit di pagi hari♪
Menembus gelap di balik kelopak mata♪
Yang mencair seperti salju♪
Kini♪
Apa yang dapat kau lihat?♪
Suara yang sempat bergema♪
Tak pernah kutemukan jawabnya♪
Di dalam ingatan♪
Kamu tersenyum♪
Di hari itu, kamu tetap sama♪
Perasaan ini tak tahu ke mana harus pergi♪
Hanya terbang ringan, mengikuti angin♪
Seperti kelopak bunga♪
(Utusan Empat Musim: Tarian Musim Semi)
“Kini saatnya.."♪
Musim semi pun bermekaran♪
Terlambat rasanya kini♪
Meratapi kesedihan♪
Sebab duka itu♪
Telah lama padam♪
Ketika semua telah berlalu♪
Musim pun kembali berputar♪
Jauh di sana, langit telah cerah♪
Dan di antara semuanya♪
Hanya kenangan itu♪
Tetap tak memudar♪
Suara itu♪
Menjadi penanda datangnya musim semi♪
Musim semi mulai menyelimuti Negeri Yamato!
Akhirnya musim semi tiba di seluruh Teishu.
Enishi yang dilanda musim dingin panjang,
kini akhirnya cuaca hangat—
Lihat, coba lihat, Sakura.
Suka yang mana?
Nona Hinagiku...
Tidak usah memikirkan Sakura,
silakan pilih saja yang Anda suka.
(Para Tuan dan Pelayan[4])
mewujudkan musim semi di Teishu!
Terima kasih sudah
Syukurlah sejak kejadian itu,
semuanya terlihat lancar.
(Syukurlah sejak kejadian itu,
semuanya terlihat lancar.)
Terima kasih banyak.
Habis ini mau ke Enishi, kan?
Kalau mampir ke Desa Musim Dingin,
bukannya bisa ketemu Tuan Rosei tercinta?
Ti-Tidak tahu tercinta atau tidak...
Tapi, senang rasanya kalau bisa ketemu...
Dibelikan oleh-oleh dulu, ah...
mewujudkan musim di Teishu tanpa masalah.
Nona Hinagiku sepertinya sudah selesai
Sisanya tinggal tanah Enishi ini saja, ya.
Sudah kuputuskan, Itecho.
Akan ada Rapat Empat Musim
saat musim panas.
Tetapi, tidak bisa kutunggu selama itu.
Setelah keduanya selesai
melakukan perwujudan,
akan kuajukan permohonan resmi untuk bertemu.
berbagai situasinya.
Aku jadi yakin setelah tahu
Biro Empat Musim juga sama.
Desa Musim Semi tidak bisa dipercaya,
sebagai leluhur dari semua musim
Diriku, musim dingin,
yang akan jadi pelindung Hinagiku dan Sakura.
Keputusan yang bagus.
Kalau begitu, mari kita lihat saat yang tepat.
Ada apa ini?
Tumben enteng sekali reaksimu.
Karena aku juga memikirkan
hal yang sama.
aku sudah berniat menyarankannya.
Kalau kau tidak bilang duluan,
Ditambah lagi, ada yang menggangguku.
Rindo!
Bunga sakura, ya?
Gambarmu bagus sekali.
Kalau tidak salah nama pelayan musim semi.
Nona Himedaka Sakura?
Namaku! Nadeshiko itu nama
bunga musim gugur, kan?
Benar, Rindo juga begitu.
Kalau Sang Utusan Musim Semi?!
Namanya Nona Kayo Hinagiku.
Sudah kuduga!
Senang sekali!
Pakai nama bunga!
Sama-sama!
Baru kali ini ada yang sama.
Itu yang membuatmu senang?
bukanlah bunga.
Habisnya nama Utusan Musim Panas
Utusan Musim Dingin juga sama.
Utusan Musim Semi dan pelayannya
aku jadi ingin bertemu mereka.
Tuan Azami, Divisi Keamanan memanggil.
Rindo mau pergi?
Aku akan segera kembali.
Maaf, Nadeshiko.
kue tar apel!
Akan kusisakan camilan untuk Rindo,
Terima kasih banyak.
Jangan lupakan diriku
barang sedetik pun, ya.
Hanya dirimulah yang selalu
kupikirkan tiap detik.
Pemberitahuan ke Divisi Keamanan.
Aku akan menjauh dari Fairy.
Hei, bau apa ini?!
Udon kari.
Jangan makan di tempat begini, Nagatsuki!
Eh?! Ini dari restoran terkenal
yang kupesan dari Iyo, lo!
Oh, kamu juga mau?
Kuahnya jangan sampai keciprat!
Terima kasih atas kerjanya, Tuan Pangeran.
Maaf, maaf.
Lebih tepat kalau Kesatria, ya?
Lagi-lagi kau mengintip, ya.
Aduh kamu ini,
aku cuma kerja, kok.
Andai saja Istana Musim Panas
tidak diserang.
pergi melihat bunga.
Pasti sekarang Dik Fairy bisa diajak
Sumpah, deh.
Kaca antipeluru di seluruh sisi memang mahal.
sepertinya pilihan tepat.
Tapi membangun ruang berjemur
Setelah fasilitasnya lengkap,
memang tidak akan makan biaya lagi.
Karena musim gugur jarang diserang penyamun,
anggarannya jadi terbatas.
Jadi harus dilindungi secara efektif.
Beli generator listrik sendiri juga tepat.
Listrik Istana Musim Panas saja kemarin padam
karena tempat pembangkitnya diledakkan.
belakangan ini menggangguku.
Pergerakan Penyamun
Soal penyerangan Istana Musim Panas?
Termasuk kejadian di Tsukushi.
Tsukushi?
Kudengar itu ulah organisasi kecil setempat.
Apa ada yang mencurigakan?
Masalahnya adalah
bagaimana penyamun kecil seperti mereka
tahu kita datang ke Tsukushi.
Saat itu bukanlah pemeriksaan biasa
dan diputuskan tiba-tiba.
Agendanya juga baru ditetapkan
sebelum kejadian.
Terlalu cekatan untuk bisa
menyergap di bandara, ya.
Juga ada rumor soal rute baru
penyelundupan senjata dan sebagainya.
Untuk kasus Istana Musim Panas.
tidak salah lagi kalau dari rute yang berbeda.
Melihat skala dan maksud penyerangannya,
Penyamun yang ditangkap katanya
tidak mau buka mulut sama sekali.
Jangankan itu.
Bahkan ada yang dilarikan ke rumah sakit
karena coba menghabisi diri.
sampai kewalahan.
Badan Keamanan Negara katanya
Soal frekuensi serangan, memang berkurang
dibanding tahun-tahun lalu.
Mungkin hanya pikiranku yang berlebihan.
Itecho.
Tambahkan pengawal rombongan Hinagiku
bersamaan dengan mereka masuk Enishi.
Tapi secara rahasia.
Dimengerti.
Apa perlu disampaikan pada Nona Himedaka
bila ada gerak-gerik mencurigakan?
Jangan, ini sekadar kecurigaan,
belum ada bukti yang pasti.
Ditambah lagi.
Aku ingin dia istirahat dengan benar,
tapi ini soal Sakura.
Dia sendiri pasti sudah waspada.
Aku tidak mau membuatnya
lebih cemas lagi.
Sebisa mungkin aku ingin perkara ini
kalian simpan sendiri.
Utusan Musim Semi, ya?
Oh iya, Dik Fairy bilang ingin ketemu
Musim semi setelah satu dekade.
Kudengar langsung berselisih
dengan Biro Empat Musim
jadi perwujudannya terlambat dimulai.
di depan kerumunan itu, ya.
Oh, yang lari dari rencana upacara perwujudan
memang bodoh.
Divisi Musim Semi Biro Empat Musim
Pengawal Utusan Musim Semi
- Hah?
- Huh?
Dilihat dari mana pun,
yang bodoh itu pelayan musim semi.
Utusan adalah tokoh publik yang
mendatangkan musim ke dunia.
Apa jadinya kalau pengawal tidak bisa
memegang kendali agar mereka patuh?
Heh...
Kamu yang bukan main memanjakan Fairy
yakin bilang begitu?
Itu termasuk pekerjaan.
Namanya juga anak kecil.
Asal dijemur matahari dan diberi makan kue
dan diajak main-main agar terhibur
nanti juga senang.
Itu dia!
Mode pangeran Azami Rindo!
kondisi fisik dan baik tidaknya suasana hati.
Kualitas kekuatan ilahi sangat terpengaruh
Ini demi dia bisa berfungsi di kondisi prima.
Nah, itu!
berefek pada kekuatan ilahi!
Nyatanya sudah ada data kalau fluktuasi emosi
tergantung suasana hatinya!
Jadi kekuatan seorang utusan itu
malah disuruh menyanyi dan menari
Tapi utusan yang sudah enggan
di depan banyak penonton seperti idola.
Jelas efek sebaliknya akan parah.
Sudah begitu dia korban penculikan, lo!
Jelas Biro Empat Musim yang bodoh.
Yah, tapi kalau dibalik.
Jika emosinya memuncak, bisa saja
mengeluarkan kekuatan yang luar biasa.
Kalau membahas utusan musim semi,
Nona Kayo Hinagiku yang jadi buah bibir itu...
Oh, kasus penculikan sepuluh tahun lalu itu, ya.
Nah, benar yang itu!
belum pernah menurunkan musim
Saat masih anak baru dan
dia membuat pohon sakura raksasa
untuk melindungi pelayannya sendiri
dan tuan-pelayan musim dingin!
Dan itu terjadi saat usianya
tidak beda jauh dengan Fairy kita!
Berhenti memakai Nadeshiko
sebagai perbandingan!
merendahkan Dik Fairy.
Tidak, tidak, aku tidak bermaksud
Hanya saja Nona Hinagiku itu beda level.
Apalagi.
jadi cuma bahasan kita di sini.
Ini tidak ada di catatan resmi,
markas penyamun yang menculik dirinya.
Juga ada rumor dia kabur menghancurkan
Kaget dia.
Aku juga kaget.
Memang hebat, ya.
Bukannya bisa kabur lebih cepat
kalau punya kekuatan seperti itu?
Hei, apa-apaan—
Kamu ini pasti!
Tipe yang bilang, "Harusnya bisa melawan"
ke korban pelecehan seksual!
Mana mungkin begitu!
Aduh, jangan dekat-dekat, dong...
Dasar berengsek tanpa hati nurani!
Ingat, itu gadis berumur enam tahun, lo.
Kalau diancam penyamun
tentu akan menurut.
"Kalau tidak menurut, teman-temanku
akan kami serang lagi," misalnya.
Dasar.
Kamu harus lebih belajar lagi.
Diculik dan disekap.
Kondisi psikis dalam kondisi tertentu.
Cuci otak, trauma.
membuat luka mendalam di hati.
Ada kalanya syok dari kejadian
Bahkan orang-orang di sekitar juga.
Tuan Rosei dan Kakanda Itecho.
dengan yang seperti apa?
Menurutmu akan senang
untuk musim dingin.
Tidak perlu memberi oleh-oleh
bertemu mereka sama sekali.
Tidak ada agenda untuk
Hinagiku tahu kalau bisa bertemu
saat Rapat Empat Musim.
Tapi...
Termasuk saat Rapat Empat Musim.
Sakura tidak bisa memaafkan mereka.
Saya tidak ingin mempertemukan mereka
dengan Nona Hinagiku!
apalagi mengajak bicara.
Tidak saya biarkan mendekati Nona Hinagiku,
Jadi, Sakura memang...
tidak mau bertemu?
Mari bergegas.
Nanti ketinggalan pesawat.
Te-Terima kasih banyak.
Terima kasih kawalannya!
lebih dari itu.
Tapi tidak perlu ikut campur
Tolong jangan bilang begitu, beri tahu saja
bila ada yang bisa kami bantu.
Tuan Itecho sendiri mengkhawatirkan itu.
Ha?
Aduh, bukan!
terlalu keras berusaha.
Khawatir kalau Nona Himedaka
Kalau bisa jangan memaksakan diri begitu.
Sakura...
Kakanda Itecho pasti juga ingin bertemu.
Hinagiku tahu kalau sudah banyak
yang terjadi pada Hinagiku.
Tapi kalau bertemu, pasti...
Aku takut.
Akan jadi bagaimana jika bertemu.
Aku tidak mengerti diriku.
Itecho.
Nih.
Rencana pengamanan Rapat Empat Musim.
Sisanya tinggal konfirmasi darimu.
Meski acara itu sudah jadi tradisi,
tapi apa mengumpulkan
semua utusan itu ada gunanya?
Memanjatkan doa ke dewa-dewa musim
kenapa tidak di tempat masing-masing saja.
Daripada itu, yang jadi masalah adalah
perwujudan musim gugur tahun ini.
karena Nadeshiko demam.
Tahun kemarin cukup merepotkan
Dibiarkan saja nanti juga sehat lagi.
Ini hal yang biasa.
Nadeshiko.
Kamu tidak apa-apa?
Sebaiknya minum dulu sedikit.
Bisa makan es?
Apa mau sesuatu?
Tetaplah di dekatku.
Tenang saja.
Aku ada di dekatmu.
Rindo masih lama tidak, ya?
Aku ingin cepat-cepat makan bersama dia.
Sekarang...
harus kembali mengasuh anak kecil lagi.
Makasih...
mengajari dia, lalu makan malam...
Setelah ini ada les privat,
Juga dimandikan.
utusan dan pengawal mudah untuk
Padahal di makalah juga tertulis kalau
hubungan tuan dan pelayan mereka.
saling ketergantungan saat menjalin
Apa dia tidak sadar, ya?
Kita akhirnya sampai di Enishi.
Kalau memanggil musim semi,
Tuan Rosei tentu akan sadar
kalau Hinagiku datang.
Tapi soal pertemuan atau jadi pelindung.
Bagiku itu hanya dalih semata.
Bukankah kau sendiri aslinya
hanya ingin bertemu Sakura?
Aku memang ingin membantu mereka.
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi
akulah yang akan melindungi.
Tapi kalau sekadar itu, cukup mengawasi saja
dari jauh seperti selama ini.
rasanya lebih baik kalau dibiarkan saja.
Saat memikirkan rombongan Hinagiku,
itu hanya egoku semata.
Repot-repot mengadakan pertemuan
Tapi.
Maaf, ya, Sakura.
Sudah sepuluh tahun,
aku terus menunggu dan terus mencari.
Perasaan ingin bertemu
terus saja semakin besar.
Aku tahu kalau itu salahku.
Juga tahu kalau tidak boleh bertemu
atau tidak akan pernah bisa dimaafkan.
Meski begitu.
Di sini rasanya jadi penuh.
Terkadang jadi terasa sesak.
- Ingin bertemu, rasanya.
- Aku ingin bertemu dengannya.
Beri tahu ke penjaga ruang berjemur.
Aku akan kembali ke sana.
Ketemu.
Itu utusan.
Sudah mati, ya?
Ayo bawa pulang dia, Mikami.
Ha?
Aku suka anak ini.
Tunggu sebentar.
Bukannya mau dibunuh?
Kita bawa pulang.
Anda ingin digigit anjing piaraan lagi?
Kejadian itu cukup sekali saja terjadi.
Selain itu rencananya...
Seperti anak itu saja.
Nona Kayo! Nona Himedaka!
Istana Musim Gugur?!
Rindo! Rindo!
Jangan lupakan diriku
barang sedetik pun, ya.
Akan kusisakan camilan untuk Rindo,
kue tar apel!
Rindo adalah pangeranku.
Pengawal utusan musim gugur,
Azami Rindo.
Silakan ke depan.
Kuserahkan raga ini dan bersumpah
akan melindungimu.
Melindungi dari apa?
Na...
Dari segala-galanya.
Dua kedipan mata♪
Nadeshiko...
Aku tetap tak pernah bisa menjadi dirimu♪
Rindo!
Aku terus hidup, terus berjumpa♪
Nadeshiko...
Rindo.
Hingga cahaya musim semi♪
Nadeshiko...
Rindo!
Menyinari air mata ini♪
Nadeshiko!
“Apa kamu sudah lelah?"♪
Rindo...
Masih begitu banyak hal yang belum kutahu♪
Terlalu banyak untuk sekadar menunggu♪
Kaulah...
(Episode Tujuh: Senja)
musim gugurku.
Hari esok♪
Tak pernah datang sesuai yang diharapkan♪
Kemarin, kita hanya saling menyambung napas♪
Di seberang sana♪
Apa pun yang akan ku ketahui♪
Aku tak mempermasalahkannya♪
Tanganku tetap menggenggammu♪
Sama seperti hari itu♪
Musim yang terus berputar♪
Tanpa tau di mana akhirnya♪
Dari musim yang terus berputar♪
Di seberang sana♪
Apa pun yang akan kuketahui♪
Aku tak mempermasalahkannya♪
Tanganku tetap menggenggammu♪
Sama seperti hari itu♪
(Selanjutnya: Hujan Sakura)