Tuan Rosei, Tuan Itecho.
Jangan pergi ke sana.
Kalau pergi ke Biro Empat Musim,
kalian akan mati.
Tenang dulu, Nona Ishihara—
Hei!
Jangan bergerak!
Ishihara.
Katakan kalau kamu punya alasan.
Kamu terlihat enggan melakukannya.
Memang belum lama,
tapi kamu sudah banyak membantu.
Karena itu, aku juga akan membantumu.
Katakan alasanmu.
Apa kamu diperintah seseorang?
Kedua orang tua...
Ayah dan ibuku
ada di jajaran petinggi Kasai.
Jadi begitu.
Tapi bukankah yang menyerang tadi
adalah Kasai.
Sudah diperintah untuk siap mati.
Dijadikan tumbal, ya?
Kenapa tidak lari?
Kalau melakukannya nanti dibunuh!
Aku sudah berulang kali mencoba lari,
tapi tetap diseret paksa kembali.
Kakak pun mati karena dihukum Kasai!
Maaf sudah menipumu selama ini.
Kalian sudah memperlakukanku
layaknya manusia.
Bahkan jauh lebih baik
dibanding orang tuaku.
Karena itu ingin kutolong!
Sekarang masih bisa lari!
Ayo lari!
Terima kasih, ya.
Hanya saja...
Aku harus pergi menyelamatkan musim semiku.
Meski itu berarti menjemput ajalku sendiri.
Akan kutaruh dalam perlindunganku.
Karena itu...
Ungkapkanlah semua rahasia Kasai
yang kamu punya.
Itu...
Na-Nanti aku dibunuh!
Kasai tidak mengampuni pengkhianat!
Tidak akan kubiarkan dibunuh,
biar kuselamatkan.
Berpihaklah padaku.
Kamu tidak akan menyesal.
Aku bersumpah pada dewa-dewa empat musim
untuk pasti membalas kesetiaanmu.
Nyonya Gozen, atasan dari Kasai,
mengincar Biro Empat Musim.
Setelah mengeluarkan banyak uang
untuk mendapat orang dalam dan komplotan.
Lalu mengerahkan pasukan sebagai umpan.
Agar bisa masuk dari depan dengan menyamar
jadi Badan Keamanan Negara.
Kemudian memasang bom di gedung biro
dan meledakkannya.
Hanya saja, ada sebagian
yang berubah dari rencananya.
Apa kamu terluka, Nona Hinagiku?
Aku tidak apa-apa.
Tapi...
Teleponnya terputus di tengah-tengah.
Kakanda Itecho bicara di telepon, lo.
Nyonya Gozen begitu terpikat
pada Nona Utusan Musim Semi.
Sebelum meledakkan Biro Empat Musim,
beliau ingin merebutnya sendiri.
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Ada orang dalam yang membocorkan
lokasi markas utama Kasai.
Ini kesempatan karena
kekuatan utama musuh sedang keluar.
Kalian lanjut saja bergerak
menyelamatkan Nadeshiko.
Tetapi, Nona Kayo dan lainnya bagaimana?
Belum ada informasi,
aku yang akan menyelamatkannya.
Hei, tunggu dulu, Cowok Badai Salju Suram!
Adik perempuan Hazakura, ya.
Nona Hinagiku itu ingin bertemu dirimu.
Kamu suka sama Nona Hinagiku, kan?
Mungkin, lo, ya,
kurasa perasaanmu terbalas.
Aduh, Ruri!
Hm, jadi, itu artinya...
Ah, kalau berhasil ketemu dia,
katakan lagi ke Nona Hinagiku
kalau kamu suka padanya.
Sepuluh tahun ini
kamu kelihatannya jaga hati
dan tidak mencoba dekat
dengan gadis lain, kan?
Ayame bilang kalau si Cowok Badai
belum menyelesaikan cinta pertamanya,
tidak akan mau berteman dengan—
Rosei?
Dari tadi sudah kucoba,
tapi tidak bisa menghubungi ke mana-mana.
Mungkin seperti pengakuan Nona Ishihara,
komunikasi berbagai lembaga ibu kota
lumpuh karena sabotase Kasai.
Mau pergi ke Biro Empat Musim,
atau minta bantuan Badan Keamanan Negara.
Sebaiknya anggap semua informasi
dan transportasi sedang terputus.
Meski begitu...
Tidak akan bisa melakukan ini kalau waras.
Untung saja bisa membeli ini
dari orang yang menonton.
Apa lagi cuma seharga tiga juta.
Didikanmu sepertinya sudah keliru.
Itecho, jangan jadi waras,
ayo menggila.
Setelah Hinagiku dan Sakura menghilang,
keseharian kita selalu terasa gila.
Ayo berangkat.
Ini tidak seberapa.
Aku sudah membuat ribuan,
hingga puluhan ribu kembang es.
Agar suatu saat bisa memberinya bunga lagi.
Kita ambil rute terpendek.
Untuk menyelamatkan mereka berdua!
Aku mengerti!
Kenapa melakukan itu?
Orang ini bilang aku yang sudah memancing.
Gara-gara rok yang pendek.
Makanya tidak apa-apa kalau main pegang.
Sudah pria keberapa yang seperti ini?
Aku sama sekali tidak paham.
Makanya coba kulakukan hal yang sama.
Orang ini mukanya seperti hama.
Makanya tidak apa-apa kalau dibasmi.
Benar begitu, kan?
Tapi, aneh sekali.
Orang ini malah kaget.
Kenapa bisa mengira kalau dirinya
tidak akan mendapat kekerasan?
Gara-gara dirinya lebih kuat?
Lebih berkuasa?
Makanya boleh menyakitiku, begitu?
Aku tidak salah!
Mau jadi kuat,
lalu menolong orang yang lemah.
Aku bukannya cinta atau apa.
Setelah satu tahun,
akan langsung kugugat cerai.
Tidak ada pilihan lain
untuk keluar dari rumah ini.
Aku pasti bisa jadi seperti itu.
Karena sudah tidak akan
kehilangan apa pun lagi.
Hei, Mikami!
Bantu aku!
Bayi... Bayiku...
Bayi...
Bayiku...
****.
Pasti bisa.
Karena aku tahu rasanya sakit.
Bantu aku, ya, Mikami.
Kita bunuh para dewa, ancam pemerintah,
lalu ubah dunia.
Oh, iya.
Aku kepikiran sesuatu yang menarik.
EPISODE DUA BELAS: SERANGAN
Teman-teman kalian, ya?
Sayang sekali, cuma ini rekan-rekan
Higan-Nishi yang ada.
Tapi, kami berniat menyebar
kehebatan Nona Hinagiku,
untuk menambah jumlah pengikut!
Harap dinantikan!
- Nona Himedaka! Apa kamu dengar?
- Tidak butuh! Jangan ditambah!
- Aku mohon, tolong dibuka!
- Sakura, suara ini...
Nona Kayo! Nona Himedaka!
Apa kalian di dalam?
Pengawal Desa Musim Dingin, ya.
Kubuka sekarang!
Lepas persenjataan kalian dan masuklah!
Syukurlah kalian berdua tidak apa-apa.
Maaf sudah menjauh dari sisi kalian.
Dibanding itu, apa luka kalian
dari para penyamun?
Sayangnya, oleh pengawal divisi Musim Semi.
Semua sudah dihabisi, tapi kemungkinan
masih ada pengkhianat yang tersisa.
Menurut informasi teman kami.
Kasai sudah keluar uang ke sana-kemari
untuk membuat komplotan, lo.
Jadi mereka?
Bahkan damkar saja belum datang
padahal sudah sericuh ini...
artinya seperti itu, kan?
Tutup gerbang depan!
Masih ada pegawai yang tertinggal
di tiap lantai.
Harus dievakuasi.
Biar kami saja.
Higan-Nishi?
Bukankah sebaiknya diringkus?
Manfaatkan saja kalau bisa digunakan.
Senjatanya juga sudah disita.
Tidak akan ada masalah
kalau kamu memercayai kami!
Tetapi...
Aspek tidak pasti bukankah
sebaiknya disingkirkan?
Tolong kami!
Kakinya terluka.
Yakin tidak perlu dibunuh?
Nanti juga akan mati.
Memasang bom adalah prioritas.
Langkah apa yang terbaik?
Aspek tidak pasti sebaiknya disingkirkan.
Siapa yang boleh kupercaya?
Tidak akan ada masalah
kalau kamu memercayai kami!
Mana yang musuh...
Mana yang sekutu?
Ayo, tenang.
Ada orang yang harus kulindungi.
Sakura...
Tenang saja, aku juga akan membantu.
Nona Hinagiku...
PANGGILAN - KANTSUBAKI ROSEI
Hei, berhenti!
Ha?
Sudah, cepat!
Sakura, kamu tidak apa-apa?
Iya, Nona Hinagiku juga baik-baik saja.
Tapi, ada yang sedang menyerang gedung.
Akan menyerang balik—
Itu regu penyerang Kasai!
Cepat kabur dari sana!
Mustahil, kesempatannya sudah lewat.
Kalian juga jangan ke sini, bahaya.
Nona Hinagiku juga mengha—
Mereka mau meledakkan
gedung Biro Empat Musim!
Terlebih lagi, atasan Kasai
sedang mengincar Hinagiku!
Misuzu...
akan datang?
Ini, salahmu, ya.
Orang-orang Higan-Nishi
katanya menginginkanmu.
Mau dijadikan dewa mereka sendiri.
Kok, bisa bilang seperti itu, ya.
Padahal dirimu itu punyaku.
Padahal dirimulah yang pantas jadi putriku!
Tapi tidak apa-apa.
Karena kamu akhirnya kembali.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.
Akhirnya kamu pulang...
****.
Selama delapan tahun sejak itu.
Aku dipaksa hidup sebagai putri orang ini.
Awalnya aku penuh harap.
Aku...
Pasti akan ada yang menyelamatkanku.
A... ku...
Tapi, setelah dikurung bertahun-tahun...
membuatku tidak percaya apa pun lagi.
Hinagiku...
Karena tidak ada seorang pun yang menolong.
****.
A-Aku...
bukanlah ****.
- Kamu itu ****!
- Mungkin saja.
Diriku yang dipanggil dengan nama lain
adalah yang sesungguhnya
dan semua kenangan masa lalu
adalah kesalahan.
Apa dunia luar itu ada?
Apa diriku yang ini benar?
Jangan bilang kalau sudah tidak ada
yang mencari lagi.
Hei, ****.
Aku kepikiran sesuatu yang menarik.
Utusan dari empat musim itu
katanya terpilih dari keturunan utusan, ya.
Kalau begitu...
Kalau kamu berkeluarga,
akan terlahir utusan empat musim dari sini.
Kasai akan menjadi desa utusan.
Bagaimana?
Indah sekali, bukan?
Ke... luar... ga?
Masuk.
Dia orang asli desa.
Awalnya, ya.
Aku ingin Mikami yang jadi pasangan
dari dirimu yang manis ini.
Kalau anak dari dirimu dan Mikami,
rasanya sangat bisa kusayang.
Tapi, Mikami itu milikku,
jadi sepertinya tidak bisa kukasih.
Maaf, ya.
Gozen, yakin mau dilakukan?
Tenang saja.
Belum lama ini sudah menstruasi.
Siapkan obatnya.
Bukan itu maksudnya.
Pohon uang yang akhirnya didapat
bisa hancur, lo.
Tidak apa-apa.
Aku juga pernah dipakai seperti itu.
Tidak!
****.
Jangan keras kepala.
Di dunia ini ada banyak hal
yang lebih menyakitkan.
Aku sudah bertahan menjalaninya.
Makanya kamu juga harus begitu.
Iya, kan?
Ti-Tidak...
Tidak mau...
Tidak!
Jangan, tolong!
Siapa saja!
Sakura...
Sakura... Sakura...
Sakura!
Tuan Rosei... Tuan Rosei...
Tuan Rosei!
Siapa saja... tolong aku!
Tolong...
Tidak akan ada yang mau menolong.
Hinagiku, ayo menurut pada perkataanku.
Atau orang-orang yang coba kamu lindungi
semua akan kubunuh!
Jangan begitu...
Jangan menyerah!
Sudah tidak kuat.
Pasti tertolong!
Ayo, berjuanglah...
Tidak bisa berjuang.
Masih bisa berusaha, kok.
Sudah tidak bisa berusaha.
Bagaimana dengan Tuan Rosei?
Akan kuserahkan padamu.
Tapi aku bukan...
Aku bukan "diriku", kan?
Kumohon.
Kamu mau mati?
Baiklah.
Sekarang sudah boleh.
Ibunda!
Mendadak dia jadi diam.
Ini apa tidak rusak?
Disiram air juga akan kembali semula.
Malah untung sekarang,
ternyata tidak butuh obat.
Gozen...
Kenapa?
Kenapa, Hinagiku dibunuh?
Tuan Putri!
Sakura... Kakanda Itecho...
Tuan Rosei...
Kalian di mana?
Aku...
Ada di sini...
AYO PULANG, BIAR KUANTAR PULANG
Kalian mengerti?
Kasai akan ke sana!
Penjinak bom sudah dipanggil,
tapi entah kapan akan tiba di situasi begini!
Bantuan pemerintah juga
tidak bisa diharapkan!
Makanya kami akan ke sana!
Larilah kalau bisa!
Hei, Sakura!
Sakura?
Sakura!
Harus kulindungi...
Harus bagaimana?
Harus kulindungi!
Siapa saja...
Nona Hinagiku...
Tolong, kumohon...
Aku yang harus melindunginya!
Tuan Itecho!
Sakura.
Ini aku.
Kamu tidak apa-apa?
Tuan Azami.
Itu.
Jadi itu markas Kasai?
Tunggu aku, Nadeshiko!
SELANJUTNYA: MEREBUT KEMBALI