Perjalanan mendatangkan musim semi
ke Negeri Yamato.
Kami bisa sampai di sini dengan selamat.
Tapi tidak ada salahnya waspada.
Kami akan tinggal di istana milik
utusan musim panas saat berada di Tanah Iyo.
Utusan musim panas?
Sebagai sesama utusan
yang hanya ada empat di negeri ini,
mungkin banyak yang bisa diobrolkan.
Mari kita nantikan.
Selain itu...
Pengawasan Biro Empat Musim
akan sedikit melonggar
kalau berada
di bawah pengawasan musim lain.
Jauhkan segala sesuatu yang bisa
mengacaukan hati Nona Hinagiku.
Baik orang-orang desa,
atau serangan Penyamun.
Agar tidak kehilangan Nona Hinagiku lagi.
Demi mengambil kembali waktu kami!
Sang Utusan Musim Panas.
Apa aku bisa berteman dengannya?
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Kalau sekolah, bisa main sama teman.
Punya keluarga yang bahagia,
serta kakak yang kucinta.
Kukira wajar kalau itu terus berlanjut.
Semuanya telah berubah.
Kenapa harus aku?
Sakura, ada kelinci!
Benar, Nona Hinagiku, ada kelinci.
Ada anak anjing dan anak kucing juga!
Kombinasi yang terlalu imut.
Ada burung, dan juga tupai.
Inilah surga, Nona Hinagiku.
Nanti mari kita ambil foto,
sebagai penyejuk hatiku.
Syukurlah kalian menyukai binatang.
Perkenalkan, aku Hazakura Ayame,
selaku pengawal musim panas.
Kalau berkenan, apa perlu disiapkan kamar
untuk pengawal musim semi yang lain?
Tidak perlu.
Mereka menemani dengan menjaga jarak.
Kalian pasti lelah, silakan bersantai.
Sakura, ini kamar yang bagus, ya.
Syukurlah kalian menyukainya.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Terima kasih banyak, Hazakura.
Nona Kayo, tolong panggil aku "Ayame" saja.
Utusan Musim Panas juga menggunakan
nama Hazakura, jadinya nanti rancu.
Maaf, aku belum menjelaskannya.
Nona Ayame dan Nona Utusan Musim Panas
adalah sepasang saudari.
Saudari sekaligus tuan dan pelayan?
Aku dan Sakura bukanlah saudari.
Tapi, kita seperti sepasang saudari.
Jadi, kita juga sama?
Aku tidak pantas bila disebut saudarimu.
Kita berdua sangat dekat,
jadi kupikir itu baik...
Kamu tidak suka, ya...
Maaf, ya.
Tidak!
Mana mungkin aku tidak suka!
Terkadang sebagai sahabat!
Sebagai saudari!
Sebagai katana pelindungmu!
Aku akan selalu menemanimu
melewati suka dan duka!
Benarkah?
Iya, benar!
Aku sudah dengar rumornya.
Ternyata kalian sungguh dekat, ya.
Ti-Tidak...
Tuanku adalah adik yang egois,
sedikit iri rasanya.
Egois?
Benar.
Dan dia sungguh egois.
Kalau diperbolehkan, kami ingin
memberi salam pada Utusan Musim Panas.
Dia sedang beristirahat,
kita lihat lain waktu.
EPISODE TIGA: BAYANGAN SAMAR
Mereka sangat jinak pada manusia.
Silakan dipeluk kalau mereka mendekat.
Ada banyak hewan.
Itu kenapa?
Utusan Musim Panas diberi kemampuan bicara
dan membuat tunduk makhluk hidup
yang disebut Pengendali Hayat.
Andai saja aku
jadi utusan musim panas...
Bicara dengan hewan memang menyenangkan,
tapi jadi musim panas tetap repot, lo.
Biaya pakan dan pemeliharaannya besar,
padahal anggaran kami minim.
- Masih mau difoto?
- Sebisa mungkin,
anggaran inginnya dipakai
untuk pakaian utusan, ya.
Iya, kan?
Busana utusan adalah
bagian pelayan unjuk gigi!
Bukankah baju tradisional Jepang
itu merepotkan?
Baju tradisional memang mengerikan.
Tetapi...
Lihatlah betapa menggemaskannya beliau!
Kerja kerasnya sepadan bila demi ini!
Sungguh mengesankan!
Aku juga ingin seperti itu,
tapi utusan kami menyukai pakaian Barat.
Yah, anggaran memang jadi bisa ditekan.
Ah, anu, aku tidak harus kimono,
pakai setelan jas—
Bilang apa kamu ini, Nona Hinagiku?
Aku rasa Nona Kayo juga
cocok dengan pakaian Barat!
Tapi! Pasti lebih cocok pakaian Jepang!
Benarkah?
- Pasti itu!
Terima kasih banyak atas
perwujudan musimnya di Iyo.
Pasti lelah melaksanakan upacara tanpa henti.
Biar kusiapkan camilan minum teh dulu.
Biar aku bantu.
Nona Hinagiku, bisa tolong menunggu di kamar?
Iya.
Kalau begitu, Nona Kayo.
Kami permisi.
Ada kelinci?
Tuan Kelinci, halo...
Perkenalkan, Kayo Hinagiku.
Apakah kamu utusan musim panas?
Apa butuh sesuatu denganku?
Apa karena cara bicaraku aneh?
Namaku, Ruri.
Ruri sang Utusan Musim Panas.
Ah, panggil saja aku "Hinagiku".
Apa Kakak bilang sesuatu soal diriku?
A-Ayame?
Bilang sedang istirahat karena
tidak enak badan.
Cuma itu?
Apa tidak bilang yang lain?
I-Iya.
Ternyata Kakak memang
sudah tidak peduli padaku!
Ra-Rasanya tidak—
Dia pergi menjemput Utusan Musim Semi
tanpa bilang apa-apa padaku.
Tapi, kondisi badan...
Aku tidak apa-apa!
Sehat.
Tapi, aku kesal makanya tidak keluar.
Tidak mau keluar supaya dia kesusahan.
Padahal, akulah yang menderita...
Maaf, Nona Utusan Musim Panas.
Bukan bermaksud jahat.
Hinagiku juga—
Ruri?
Nona Hinagiku?
Aku mencarimu ke mana-mana!
Ma-Maaf.
Ruri!
Cepat keluar dan minta maaf!
Ma-Maaf, tidak apa-apa, kok.
Cepat keluar!
Berhenti lari saat kamu terpojok!
Ayame, kami hanya bertukar salam.
Benar.
Nona Ayame, tuanku tidak terluka,
jadi tidak apa-apa.
Maaf sudah lepas kendali seperti tadi.
Aku marah karena tingkahnya
yang begitu seenaknya.
Tidak usah dipikirkan.
Kemarin memang tidak kusampaikan.
Tapi Ruri sudah mengurung diri di kamar
tidak mau keluar selama tiga bulan.
Dengan kata lain sedang mogok kerja.
Mogok kerja?
Sebentar lagi aku akan menikah
dan berhenti jadi pelayan.
Adikku pun merajuk karena hal itu.
Sakura ada rencana menikah?
Eh?
Ti-Tidak ada!
Keinginanku adalah terus berada
di sisimu seumur hidup!
Tidak ada rencana atau keinginan ke sana!
Me-Meski Kakanda Itecho yang melamarmu?
Hah?
Kenapa malah orang itu yang kamu sebut?
Sa-Sakura seram...
Habisnya, bukankah saat kecil
kamu menyukai Kakanda Itecho—
Itu perasaan sepuluh tahun lalu!
Sudah dibuang ke tempat sampah,
masuk tempat pembuangan, dan sudah dibakar.
Benarkah itu?
Benar.
Ah, padahal...
Nona Hinagiku?
Maaf, ya, Sakura.
Syukurlah tidak ada yang parah.
Bagaimana kondisi Nona Kayo?
Ternyata memang sedikit demam.
Pasti lelah melakukan perwujudan
musim semi berturut-turut.
Sangat bisa dimengerti.
Untungnya di sini dilalui aliran energi roh
yang dapat meningkatkan kekuatan ilahi.
Silakan beristirahat saja hingga kalian
berangkat ke Teishu.
Terima kasih banyak.
Ah, selain itu.
Aku diizinkan memakai dapur,
jadi akan kubuatkan bubur.
Kamu istirahat saja.
Apakah aku egois kalau bilang
ingin bubur dengan telur?
Mau sedang demam atau tidak,
silakan meminta hal "egois" padaku.
Aku akan sangat senang.
Nona Himedaka.
Nona Ayame?
Maaf aku berpakaian seperti ini.
Ah, tidak perlu sungkan.
Maaf, ada apa, ya?
Tidak.
Aku hanya merasa
kalau kamu pintar memasak.
Ini cuma bubur,
siapa saja juga bisa membuatnya.
Memang sangat memalukan,
tapi aku belum pernah membuat bubur.
Selama ini semuanya dikerjakan
orang-orang sekitar.
Tidak baik, ya.
Padahal aku akan menikah.
Saat suamiku nanti sakit,
setidaknya harus membuatkan bubur, kan?
Mau coba membuatnya bersama?
Sisanya tinggal menunggu jadi.
Karena permintaan Nona Hinagiku,
akan diberi telur di akhir nanti.
Tapi maaf, apa aku boleh bertanya
mengenai Utusan Musim Panas?
Betapa memalukannya tuan kami
sampai mogok kerja.
Ah, tidak.
Sejak kecil, adikku menganggapku
sebagai barang pribadinya.
Dia menganggap aku menikah
lalu berhenti jadi pelayan,
seolah karena telah direbut orang lain.
"Padahal kamu adalah milikku," begitu.
Tetapi, aku tidak menyangka
Desa bisa memberi izin.
Desa Musim Panas punya tradisi unik.
Saat kecil, utusan akan
dipasrahkan pada keluarga.
Setelah dewasa, pasangannyalah
yang akan mendukung penuh.
Tanpa aku menikah pun.
Pengawal Ruri kelak pasti dilanjutkan
siapa pun yang menjadi suaminya.
Berarti Utusan Musim Panas
juga akan menikah?
Sudah melewati perjodohan
dan telah bertunangan.
Pasangannya memang orang
yang Ruri sayangi.
Ruri sebenarnya juga mengerti.
Bahwa pernikahan kami adalah
demi kebahagiaan masing-masing.
Kalau itu sudah tidak bisa diapa-apakan lagi.
Meski sudah tahu, tidak bisa merelakannya.
Maaf, malah bicara yang tidak perlu.
Orang-orang musim semi
tentu tidak punya masalah seperti ini.
Kami juga pernah menghadapi mogok kerja.
Eh?
Sejak penculikannya, Nona Hinagiku
terus mengurung diri di kamar.
Bahkan butuh dua tahun hingga
pulih seperti sekarang.
Dia diculik Penyamun dan terus disekap, kan?
Rasanya wajar kalau hatinya terluka.
Desa Musim Semi langsung
menghentikan pencarian
dan menunggu kematian Nona Hinagiku!
Saat seorang utusan mati,
akan terpilih salah satu dari kami,
suku empat musim sebagai penggantinya.
Atas kehendak para dewa.
Jangan bilang?
Benar.
Kalau Nona Hinagiku mati,
akan muncul utusan baru.
Karena itulah dibuang.
Karena lebih mudah menunggu mati
daripada sibuk mencari!
Kalau dibalik dan tidak kunjung ada
utusan baru yang terpilih,
itu bukti Nona Hinagiku masih hidup.
Tetapi, orang-orang desa...
Nona Hinagiku mengetahui itu semua.
Saat bertemu kembali denganku.
Jangankan melakukan perwujudan musim,
meneruskan hidup saja beliau menolak.
Semua orang menginginkan diriku
untuk mati saja, kan?
Makanya kubilang, biar aku mati saja.
Tapi itu sangat masuk akal.
Dipuja-puji bagai dewa atau apa,
lalu dipekerjakan seenaknya.
Kalau tidak mau menurut
disebut produk cacat.
Setelah tidak dibutuhkan akan dibunuh,
dibuang lalu diganti.
Itu semua!
Kalau diperlakukan seperti roda gigi
untuk menggulirkan musim di dunia.
Ada utusan yang menyebut diri mereka
sebagai "hewan ternak".
Hanya dipiara, tanpa punya kebebasan.
Rasanya aku bisa mengerti.
Padahal menjadi utusan empat musim
bukan karena keinginan individu.
Tidak boleh sekolah,
juga berteman atau bermain.
Tidak bisa melakukan hal normal.
Semuanya diputuskan seenaknya,
bilang "tidak" saja tidak boleh.
Napas serasa sesak.
Tapi tetap dilakukan,
tetap berjuang sekuat tenaga.
Tapi...
Dikucilkan, dibenci.
Diprotes dan harus lebih begini begitu.
Bahkan sampai hampir terbunuh.
Perwujudan musim bukannya
dilakukan karena keinginan!
Sebenarnya tidak penting!
Aku memanggil musim panas
hanya demi Ayame!
Maaf, adikku sering bilang begitu.
Nona Ayame, apakah Utusan Musim Panas
sekadar sedang merajuk?
Itu maksudnya bagaimana?
Barusan kamu bilang, kan?
Nona Ruri memanggil musim panas
demi Nona Ayame.
Kalau itu demi dirimu.
Seorang utusan mewujudkan musim
dengan hatinya.
Kurasa bagi Utusan Musim Panas,
kamu adalah
penyangga hatinya yang tidak terganti.
Membawa dan menggilirkan musim
di dunia yang kejam ini.
Hingga memungkinkan
untuk mewujudkan keajaiban seperti itu.
Jadi, meski ada orang lain yang disuka.
Kehilanganmu itu begitu menyakitkan,
begitu tidak tertahankan.
Kalau kepedihan itu sekadar
dianggap egois.
Bukankah hingga kapan pun
tidak akan terselesaikan?
Terima kasih banyak.
Kalau tahu ada yang bisa memahami
seorang utusan sepertimu...
Rasanya jadi sedikit lega.
Tidak, tidak, maaf!
Padahal aku belum bertemu langsung
dengan Utusan Musim Panas.
Malah bicara seolah paham segalanya.
Tidak, tadi itu kalimat yang kubutuhkan.
Mungkin aku ingin mendengar itu sejak lama.
Ruri!
Tunjukkan musim panasmu.
Meskipun segalanya tidak bisa diubah lagi.
Aku ingin melihat musim panasmu.
Aku ingin diizinkan menyayanginya.
Aku suka musim panas yang kamu berikan.
Karena aku sangat menyayanginya.
Maaf.
Ah, tidak.
Bukan apa-apa.
Demammu sudah turun.
Penyamun?
Tapi tidak ada pemberitahuan
dari Biro Empat Musim.
Sakura.
TIDAK ADA KONEKSI INTERNET
Tidak apa-apa, Nona Hinagiku.
Aku pasti melindungimu.
Mari turun dan bergabung dengan lainnya.
Sudah ditemukan, akan kami amankan.
Sakura!
EPISODE SELANJUTNYA: TENANGNYA PAGI