Bahagia rasanya dapat putri yang manis.
Kamu cukup menurut saja
pada perkataanku.
Ibu bahagia sekali
hari ini akhirnya tiba.
Aku bukanlah...
Orang-orang yang mencoba melindungimu...
semua akan kubunuh.
Jangan...
Jangan, jangan...
Ibunda...
Tidak boleh...
Sudah tidak kuat.
Masih bisa berjuang lagi, kok.
Sudah tidak kuat berjuang.
Mau mati?
Iya.
Ingin mati saja.
Baiklah...
AYO PULANG, BIAR KUANTAR
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Kenapa?
Kenapa dibuang?
♪ Tiada bunga yang mekar abadi ♪
♪ Menyedihkan namun dirindukan ♪
♪ Dirimu sang musim dingin bagaikan rembulan ♪
Suara akan merdu
jika menyanyikan lagu cinta.
♪ Kejarlah jejaknya selamanya ♪
Kamu pasti lelah melakukan
perwujudan berturut-turut.
Silakan duduk di sini.
Kamu juga duduk, yuk.
Kursinya hanya ada satu.
Kalau begitu.
Aku mau duduk di pangkuanmu saja.
Saljunya...
Indah, ya.
Apa Tuan Rosei sehat-sehat saja?
Apa gunanya memikirkan dia?
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Jangan bilang seperti itu.
Karena dia orang yang disukai anak itu,
disukai oleh diriku yang sebelumnya.
Karena itulah, sekarang pun
tetap saja memikirkannya.
Jadi bukan kehendakmu sendiri?
Entahlah.
Aku yang sekarang,
seperti tinggal tanpa izin di rumah
orang yang tidak dikenal.
Itu rumahmu sendiri.
Tapi, tetap saja berbeda.
TAHUN 10 REIMEI
Menghentikan pencarian?
Hanya dalam tiga bulan?
Meski Nona Hinagiku masih hidup?
Ingin dibiarkan mati begitu saja?
Tolong cari Nona Hinagiku!
Aku mohon!
Jangan dibuang!
Tolong dibuka! Aku mohon!
Sakura!
Tuan Itecho...
TAHUN 15 REIMEI
Apa katamu?
Pencarian skala besar resmi dihentikan.
Kami tidak bisa menghentikannya...
Pengkhianat.
Ini bohong, kan, Tuan Itecho?
Baik Nona Hinagiku... atau aku...
Sakura...
Katanya mau menolong kami?
Mau desa, Rosei, atau pun Itecho.
Semuanya, mereka semua...
Kenapa?
Kenapa membuang kami?
TAHUN 18 REIMEI
Mau apa lagi?
Kalau tidak berniat mencari Nona Hinagiku,
jangan memanggilku!
Dia sudah kembali.
Ha?
Hinagiku Sang Utusan sudah kembali.
Sudah ditemukan setengah tahun lalu.
Tetapi...
Nona Hinagiku!
Sudah kembali!
Sudah pulang!
Gadis paling berharga di dunia
yang pernah menyelamatkanku!
Nona Hinagiku!
Nona Hinagiku?
Ini aku!
Himedaka Sakura!
Sakura?
Sakura milikmu!
Nona... Hinagiku...
Nona Hinagiku...
Maaf telah gagal melindungimu!
Selama ini, aku...
Sakura...
Ini sungguh Sakura?
Nona Hinagiku!
Rambutmu kenapa?
Padahal dulu hitam dan indah.
Aku ingin bertemu denganmu!
Selama ini aku terus mencarimu.
Kamu terus mencari?
Tiap hari aku cari tanpa henti!
Begitu, ya.
Jadi kamu mencari Hinagiku.
Maaf, ya.
Mohon maaf sebesar-besarnya
telah gagal melindungimu sebagai pelayan.
Sudah, itu tidak benar.
Hinagiku itu...
sudah mati.
Ma-Maaf?
Maksudnya mati?
Hinagiku yang dulu sudah mati.
Hinagiku yang sekarang
adalah orang lain.
Orang lain?
Hinagiku yang dulu tidak kuat bertahan.
Lalu menghilang.
Hinagiku yang sekarang bukanlah
Hinagiku yang kamu cari.
Hanya pengganti.
Cara bicaramu memang berbeda.
Tapi...
Bukan.
Bukan Hinagiku yang dulu.
Padahal sudah bilang ke semua orang.
Maaf, Sakura.
Kamu boleh pulang saja.
Nona Hinagiku?
Semua orang menunggu
kematian anak itu, kan?
Kalau begitu, biar aku kabulkan.
Selagi itu, Hinagiku yang sekarang
juga akan mati.
Jadi biarkan saja.
Kamu pulang saja.
Terima kasih, ya.
Semoga kamu bahagia, Sakura.
Hidup dengan melupakan Nona Hinagiku?
Pergi dari sini mencari kebahagiaan
seperti yang beliau bilang?
Hentikan...
Berisik!
Aku tidak butuh hidup seperti itu.
Aku tidak butuh apa pun selain
hak berada di sampingnya!
Tidak, Nona Hinagiku.
Tempat aku pulang hanya satu.
Apa pun yang terjadi, akulah pelayanmu.
Dan akan selalu kembali ke hadapanmu.
Maafkan ketidakhadiranku selama ini.
Himedaka Sakura,
saat ini telah kembali ke hadapanmu!
EPISODE ENAM: TEMPAT PULANG
Ada laporan dari Todo dan regunya.
Hari ini Nona Hinagiku juga sudah selesai
mewujudkan musim semi dengan lancar.
Lalu...
Ini didapat dari menekan para atasan.
Nona Hinagiku berhasil kabur dari Penyamun
dan kembali sejak dua tahun lalu.
Tetapi, Desa Musim Semi
dan Biro Empat Musim.
Menutup rapat hal itu hingga perwujudan
musim semi tahun ini berhasil dengan lancar.
Itu karena Hinagiku yang kembali...
hatinya telah hancur
dan berganti dengan kepribadian lain.
Sakura yang menghilang
kemudian dibawa pulang,
katanya bertujuan memulihkan hal tersebut.
Mungkin sudah berbeda
dengan yang saat itu.
Meski begitu...
TAHUN 18 REIMEI
Nona Hinagiku.
Kalau tidak makan, nanti jatuh sakit.
Tidak usah.
Biarkan aku sakit dan mati saja.
Tidak boleh.
Ayo, setidaknya satu suap saja.
Nona Hinagiku.
Sudah aku sampaikan berulang kali.
Kalau tetap menolak mewujudkan musim,
nyawamu akan dalam bahaya.
Selama kamu tidak melaksanakan perwujudan,
musim semi tidak akan tiba ke Yamato.
Demi memanggil musim semi,
mau tidak mau harus membunuhmu
untuk melahirkan utusan baru.
Wajar kalau ada
yang punya pemikiran seperti itu.
Makanya sudah dibilang
biarkan aku mati saja.
Yang berharga buatmu bukanlah aku,
tapi anak itu, kan?
Meskipun aku mati,
kamu tidak perlu bersedih.
Nona Hinagiku, ini Sakura.
Izin permisi.
Nona Hinagiku?
Sakura...
Hentikan...
Sakit, lo!
Dulu, saat bertemu denganmu,
aku ketahuan saat menyelinap ke wastu
lalu sempat dipisahkan darimu.
Saat itu kamu mengurung diri di kamar.
Katanya tidak akan menjalankan tugas kalau
Himedaka Sakura tidak dibawa menghadap.
Orang-orang desa pun kalang kabut.
Mohon maaf, aku kelepasan.
Kamu tentu tidak ingat, ya.
Tahu.
Karena di dalam diriku
masih tersisa ingatan anak itu.
Maaf, Sakura.
Maaf, ya.
Aku bukan anak itu,
jadi kamu tidak perlu melindungiku lagi.
Aku tidak bisa mengembalikan anak itu.
Maaf, ya.
Tidak.
Nona Hinagiku milikku sudah pulang.
Itulah kamu yang sekarang hidup
dengan sepenuh hati.
Aku ingin bersamamu.
Berapa kali pun akan kuucapkan.
Meski kamu tidak mengakui diri sendiri,
aku bisa tahu.
Kalau kamu adalah Nona Kayo Hinagiku.
Baik, kalau begitu.
Apa aku boleh memikirkan Tuan Rosei?
Tidak tahu kenapa.
Padahal aku itu orang lain,
perasaan suka pada Tuan Rosei
sepertinya belum mati.
Karena itu...
Ingin mempertemukan anak itu
dengan Tuan Rosei.
Kenapa?
Kenapa dibuang?
Kamu diculik gara-gara musim dingin.
Bukan begitu.
Yang berdosa adalah para Penyamun.
Tapi orang-orang musim dingin
sudah membuang kita.
Tidak ada sekutu yang bisa kita percaya.
Tidak begitu, kok.
Tidak, memang begitu!
Kalau menjadikan Tuan Rosei
dan Kakanda Itecho sebagai orang jahat,
kamu bisa lega?
Rosei! Itecho!
Aku mengerti.
Tapi, itu sekadar dirimu
yang menjadikan mereka orang jahat.
Sebenarnya kamu tahu, kan?
Kalau mereka sudah berusaha melindungi.
Menjadikan seseorang sebagai penjahat
itu rasanya sakit, lo.
Kamu akan terus merasa sakit.
Kalau kebencian ini...
Meski kamu tidak bisa berubah,
aku tetap menyukaimu.
...sampai kubuang...
Kamu jangan sampai menderita.
...akan jadi lemah.
Aku sudah bertahun-tahun mencarimu.
Kalau lemah, tidak akan bisa menjadi bilah.
Meski musim semi,
SEDANG MENCARI GADIS HILANG
dan musim dingin membuang kita, tetap kucari.
Tidak bisa melindungi
jika tidak jadi bilah.
Aku membutuhkan amarah.
Aku butuh kebencian.
Gadis yang kucinta, tuanku sendiri,
tidak akan bisa kulindungi.
Nona Hinagiku pasti tidak tahu.
Ada manusia yang tidak bisa hidup
tanpa kebencian.
Kalau tidak dilindungi.
Baik Nona Hinagiku atau diriku akan mati.
Nona Hinagiku.
Apa?
Aku akan berusaha memenuhi ucapanmu.
Karena itu...
Bisa tolong sekali lagi
bilang "suka" padaku?
Aku butuh tenaga untuk berusaha.
Kapan musim seminya bisa tiba?
TAHUN 19 REIMEI
Kamu sudah tidak dibutuhkan lagi!
Sudah memakan waktu setahun pun
utusannya masih belum bekerja.
Sudah cukup, bukan?
Tugasmu berakhir.
Padahal baru mau mulai dari sini...
Padahal baru dipercaya...
Padahal kukira bisa membalas budi...
Tahu apa mereka soal dia selain diriku?
Mau sehancur apa pun Nona Hinagiku
tetaplah Nona Hinagiku.
Dia adalah dewaku!
Aku hanya ingin di sisi Nona Hinagiku...
Aroma... musim semi?
Nona Hinagiku!
Di sini!
Aku ada di sini!
Sakura!
Tetaplah bersamaku!
Aku akan lakukan segalanya!
Biarkan aku berada di sisimu,
akan kupersembahkan diriku.
Aku belum bisa
memberikan apa-apa untukmu.
Dunia ini menakutkan.
Meski takut, tetap hidup...
Masih harus terus hidup...
Aku akan melindungimu!
Dari hal seseram apa pun,
pasti akan kulindungi!
Kalau itu maumu,
akan kuucap berapa kali pun.
Meski itu begitu bodoh, begitu hina.
- Sakura...
- Aku tahu itu...
Aku menyukaimu.
Kesal melihat orang yang tidak kusuka
dapat perhatian tuanku dengan mudah,
lalu aku minta hal yang sama.
Aku suka padamu.
Meski begitu tetap ingin.
Aku ingin agar cintamu
hanya memandang diriku.
Baik sisi yang lembut,
atau yang pemarah.
Harapanku untuk hidup hanyalah dirimu.
Suka.
Sangat cinta padamu.
Tiap kali dirimu mencintai diriku.
Rasanya ada sesuatu yang diampuni
di dalam diriku.
Jadi tidak apa-apa, ya, Sakura.
Nona Hinagiku, aku juga menyukaimu.
Maafkan aku, maafkan aku...
Andai aku bisa menyukaimu
dengan lebih normal lagi.
Ingin terus kudengar di sisimu.
Dari paling dekat, tanpa pernah menjauh.
Tapi, aku tidak bisa berfungsi
jika tidak seperti ini.
Iya, berapa kali pun akan aku katakan.
Aku menyukaimu, Sakura.
Jangan lupakan itu.
Aku suka padamu.
Baik, aku juga menyukaimu.
Jadi, setidaknya untuk sekarang,
aku butuh kebencian serta ketergantungan.
Keduanya tak bisa kulepaskan.
Pasti akan kulindungi selamanya.
Aku suka padamu, Sakura.
Sangat, sangat menyukaimu.
Yang ada di antara kami berdua
bukanlah cinta.
Tapi itu lebih keras cinta,
juga lebih murni kasih.
Meski sedikit rusak,
itu perasaan yang normal.
EPISODE SELANJUTNYA: SENJA