Aku datang menolong.
Semua sudah aman.
Kalimat itulah yang ingin kuucapkan.
Tapi tidak pernah terucap.
Seharusnya,
waktu itu aku yang mati.
EPISODE DUA: SALJU YANG TERSISA
Syukurlah, ya.
Semoga dia tumbuh sehat.
Nona Hinagiku!
BIRO EMPAT MUSIM
Biro Empat Musim...
Kita ketahuan.
Mau kabur?
Aku terlanjur memanggil musim semi.
Mereka kasihan, ayo serahkan diri saja.
Kamu tidak akan menyesal?
Sepuluh tahun lalu, kamu diculik
dan musim semi lenyap dari negeri ini.
Lalu baru kembali sekarang.
Mau tidak mau akan jadi sorotan
dan orang yang tidak tahu apa-apa
akan menghujat seenaknya.
Kita pasti lebih terluka dari saat ini.
Kamu yakin bisa menahannya?
Kamu bersedia menahannya?
Iya, bisa, kok.
Terserah orang mau bilang apa.
Aduh.
Kok menjawabnya cepat sekali?
Tidak apa-apa.
Soalnya, kamu pasti melindungiku.
Kita tidak akan berpisah lagi.
Baik, Nona Hinagiku.
MUSIM SEMI DI RYUGU SETELAH SEPULUH TAHUN
Rosei.
Aku sudah tanya Biro Empat Musim.
Kembalinya musim semi di Ryugu
bukan karena munculnya utusan baru.
Pengawalnya adalah Sakura.
Yang melakukan perwujudan
dipastikan adalah Nona Kayo Hinagiku
yang menghilang.
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Mulai hari ini aku ditugaskan
Badan Keamanan Biro Empat Musim
masuk ke Divisi Musim Dingin,
namaku Ishihara.
Utusan Musim Dingin,
Tuan Kantsubaki Rosei.
Serta Pengawal Utusan,
Tuan Kangetsu Itecho.
Aku akan bertugas sepenuh hati,
mohon arahan dan bimbi—
Cukup salamnya.
Ayo.
Eh?
Maaf, kamu juga harus ikut.
Anu, ke mana?
Melihat bunga.
- Aduh!
- Pemeriksaan!
Kita akan memastikan keberhasilan
perwujudan musim semi setelah 10 tahun.
Aku tahu kamu baru sampai,
tapi ini memang tugas staf
pendamping Utusan Musim Dingin.
BIRO EMPAT MUSIM YAMATO
Apa katamu?
Berulang kali kubilang,
diam saja di Istana Musim Dingin—
Sialan!
Mau semi atau dingin,
para utusan itu selalu seenaknya!
Mengurusi kalian itu biayanya besar, tahu!
Demikianlah ucapan selamat
dari berbagai negara
atas musim semi yang akhirnya tiba
di Negeri Yamato setelah sepuluh tahun.
SETELAH 10 TAHUN DI RYUGU—
Meski begitu, utusan musim semi negeri kami
pergi ke mana saja selama ini?
Dari Biro Empat Musim?
Seperti biasa, kita dilarang pergi seenaknya.
Ini musim semi setelah sepuluh tahun,
mana bisa diam saja di Tanah Enishi.
Walau sulit untuk bertemu Nona Hinagiku.
BERLANJUT DARI RYUGU,
Tidak ada surat balasan,
MUSIM SEMI PUN TIBA
berarti mereka tidak mau bertemu.
Bukan masalah.
Asal bisa melihat musim semi
pemberian Hinagiku, aku puas.
Apalagi, karena syok setelah diculik,
dia pasti...
Itu dugaan dari laporan pengawal yang dikirim.
ORANG YANG BERBEDA DARI 10 TAHUN SILAM
Belum bisa dipastikan.
Semuanya salahku.
Hinagiku dan Sakura pasti membenciku.
Andai saja aku tidak pernah dilahirkan.
Rosei.
Jangan bilang begitu!
Katakan pakai mulut!
Mulut saja tidak cukup bikin kamu paham,
jadi harus pakai kepala.
Bukan pakai kepala benaran!
Dasar.
Pesawat akan melakukan pendaratan.
Itu musim semi.
Hangat sekali.
Benar-benar musim semi.
Dia...
Rosei!
Hei, waspadalah pada sekitarmu.
Aku tahu.
Biasanya juga begini, kan?
Tembak!
Kubu reformasi?
Sepertinya bukan.
Kubu pemberantas, ya?
Penyamun?
Benar.
Kubu musim dingin paling sering diserang
di antara keempat musim.
Persiapkan dirimu.
Punya dendam pada musim tertentu
dan mengincar kekuatan milik utusannya.
Alasan mereka beragam.
Hentikan.
Percuma saja mencoba memahami
gerombolan yang isi kepalanya hanya membunuh
atau memanfaatkan kita.
Ayo.
Ya.
Akan kami bantu!
Tidak usah.
Kami berdua sudah cukup.
Kelompok teroris yang khusus
mengincar utusan, itulah Penyamun.
Tidak lebih dan tidak kurang dari itu.
Orang seperti mereka ada di penjuru dunia
dan para utusan akan selalu diserang.
Memang sangat tidak masuk akal.
Tapi itulah kenyataan bagi kami.
Ishihara, kamu juga akan
berhadapan dengan bahaya.
Maafkan aku.
Tahu dari mana kalau kami akan datang?
Enyahlah!
Mereka sudah diringkus.
Sepertinya bakal diperiksa
Badan Keamanan Negara.
Baru tiba di Tsukushi langsung ditahan, deh.
Kepala Desa Musim Dingin
dan Biro Empat Musim marah besar kali ini.
Maaf, tapi bersabarlah.
Serangan seperti ini
sudah makanan tiap hari, kan?
Aku pergi sendiri saja.
Kalian tetaplah di sini.
Rosei.
Dengan begitu tidak akan ada yang terlibat.
Kerugiannya dapat ditekan.
Iya, kan—
Jangan melantur!
Memaksakan hanya akan
memperburuk posisimu.
Jangan tergesa-gesa, Rosei.
Sudah dibilang berkali-kali,
kamu itu berharga bagiku.
Menggelikan.
Meski dipuja sebagai jelmaan dewa,
kami diincar Penyamun dan dikekang negara.
Melihat bunga saja sulit.
Dia sudah kembali,
aku ingin merasakan musim seminya.
Padahal,
sesimpel itu.
Waktu itu, Hinagiku menghilang karena salahku.
Maju!
Kepung mereka!
Bunuh Utusan Musim Dingin!
Sakura!
Itecho, kuperintahkan padamu.
Bawa pergi Hinagiku dan Sakura.
Aku akan mati di sini.
Dengan begitu mereka akan puas!
Jangan!
- Hinagiku!
- Nona Hinagiku!
Jangan sakiti siapa-siapa lagi.
Sebagai gantinya, biar aku...
Kumohon!
Tuan Rosei, terima kasih.
Terima kasih sudah memberiku kembang es.
Jangan mati
dan tetaplah hidup, ya?
Sepuluh tahun lalu,
seharusnya aku yang mati.
Tuan Itecho, apa Tuan Rosei
dekat dengan Utusan Musim Semi?
Kalau memang dekat,
bukankah bisa bertemu
langsung tanpa perlu dalih
memeriksa lokasi musim semi terwujud?
Nona Ishihara, perkaranya tidak semudah itu.
Kita tidak tahu perasaan Nona Hinagiku.
Tapi paling tidak, pelayannya...
Himedaka Sakura
tidak akan memaafkan kami.
Maksudnya?
Semua itu salahku.
Insiden penculikan Utusan Musim Semi,
Kayo Hinagiku yang terjadi sepuluh tahun lalu.
Utusan Musim Semi yang saat itu
sedang tinggal di Desa Musim Dingin
diculik dalam serangan Penyamun
dan kemudian menghilang.
Pencarian gabungan
dilakukan Badan Keamanan Negara,
Biro Empat Musim, Desa Musim Semi,
dan Desa Musim Dingin.
Tapi...
Hanya dalam tiga bulan,
Desa Musim Semi mundur dari pencarian?
Kenapa?
Kumohon!
Jangan buang kami!
Buka pintunya! Kumohon!
Sakura!
Tuan Itecho.
Desa Musim Semi menghentikan pencarian.
Dan aku
akan dibebastugaskan.
Apa?
Aku adalah pelayan.
Harus melindungi Nona Hinagiku
meski nyawa taruhannya.
Tapi...
Aku malah hidup!
Tunggu! Tidak!
Ini bukan salahmu!
Sakura, dengar!
Musim Dinginlah yang bersalah
karena membiarkan Penyamun masuk!
Ini salahku!
Aku siap dihukum.
Tapi saat ini,
kita harus mencari Nona Hinagiku.
Sakura.
Datanglah ke Desa Musim Dingin.
Ayo cari Nona Hinagiku bersama kami!
Tapi...
Lima tahun kemudian, Desa Musim Dingin
menghentikan pencariannya juga.
Artinya, Utusan Musim Semi...
Ditelantarkan?
Kami tidak ditelantarkan, bukan?
Ini bohong, kan, Tuan Itecho?
Baik Nona Hinagiku...
Ataupun aku...
Sakura...
Bukankah kamu bilang
mau menolong?
Ayo kita cari, Itecho!
Meski tanpa bantuan desa!
Meski hanya kita berdua!
Kemudian Pengawal Musim Semi,
Himedaka Sakura hilang tanpa jejak.
Hubungan dengan
kubu musim dingin pun terputus.
Saat itu, seharusnya aku melindungi
Nona Hinagiku meski nyawa taruhannya.
Kalau begitu, baik Rosei...
Maupun Sakura...
Tapi...
Aku gagal melindunginya.
Sakura.
Apa kamu masih membenciku?
Tuan Rosei!
Biro Empat Musim dan desa berhasil dibujuk.
Meski makan waktu,
ini berkat bantuan mereka.
Mereka adalah penyintas
dari serangan sepuluh tahun lalu.
Saat itu, mereka diselamatkan
oleh Nona Hinagiku seperti kita.
Bukan cuma kamu yang gembira
atas kembalinya musim semi.
Mereka ingin melihat musim semi bersamamu.
Ayo, Rosei.
Kalau itu maumu,
aku akan membawamu ke mana pun.
Aku sempat lupa pemandangan ini.
Terakhir kali ada musim semi,
usiaku masih belasan.
Menakjubkan.
Aku datang menolong.
Semua sudah aman.
Dia sudah kembali.
Ah!
Berhenti!
Bisa saja ini penyerangan.
Semua bersiaga sampai ada kepastian.
Si-Siap!
Parah sekali.
Di dalamnya ada anak-anak.
Pagarnya tidak akan bertahan lama.
Sudah dipastikan.
Tidak ada potensi serangan,
ini murni kecelakaan.
Sudah ada sejumlah laporan.
Akan ditangani Badan Keamanan Negara
dan tim penyelamat.
Dimengerti.
Tuan Rosei, tunggu!
Rosei!
Lepaskan.
Kekuatan ilahi seorang utusan itu
untuk mendatangkan musim.
Regulasi Empat Musim tidak mengizinkan
penggunaan pribadi kecuali pertahanan diri.
Kamu tahu itu, kan?
Mereka bisa kutolong.
Kamu bukan pahlawan,
tapi utusan empat musim.
Bahaya kalau identitasmu terungkap
setelah pakai kekuatan di depan umum.
Cuma tambah memancing bahaya!
Tindakanmu juga akan makin dibatasi!
Meski begitu...
Rosei!
Itecho!
Di depan mataku,
ada nyawa yang bisa ditolong.
Masih bisa diselamatkan.
Kamu mengerti maksudku, kan?
Tidak ada waktu lagi.
Hanya boleh senandung.
Bisa, kan?
Tentu saja.
Sebenarnya, ingin kuucapkan padanya.
"Aku datang menolong, semua sudah aman."
Ingin kutolong dengan kedua tangan ini.
Tapi...
Kemampuan Utusan Musim Dingin
adalah Pembeku Hayat.
Ternyata bisa sampai seperti itu.
Dasar, sok jagoan.
Benar.
Dia sudah kembali.
Aku harus bersikap dengan pantas
untuk musim semi.
Sebenarnya, ingin kuucapkan padanya.
Padahal aku selalu berharap
bisa mengucapkannya.
Aku datang menolong.
Semua sudah aman.
Kerja bagus, Rosei.
Perkara ribetnya, biar aku yang urus.
Maaf, ya.
Jangan minta maaf.
Sudah kubilang, kan?
Kalau itu maumu,
aku akan membawamu ke mana pun.
Aku hidup demi dirimu.
Berkali-kali dibilang.
Rosei, kamu orang paling berharga bagiku.
Katakanlah itu ke Sakura.
Kalau memang bisa, sudah dari dulu.
Tenang saja, Rosei.
Kelak, masalah Nona Hinagiku
pasti bisa diatasi.
Jangan asal bicara
kalau tidak sanggup bertanggung jawab.
Aku akan bertanggung jawab.
Aku akan melindungimu seumur hidup.
Sudah kubilang, katakan itu ke Sakura.
Oh, iya, tadi itu menakjubkan.
Kamu buat seperti itu agar tidak menodai
musim semi Nona Hinagiku, kan?
Pemandangan musim semi yang indah.
Hinagiku.
Kamu ada di mana-mana, ya?
Saking rindunya aku,
kamu jadi muncul di mana-mana.
EPISODE SELANJUTNYA: BAYANGAN SAMAR