Ibunda, kumohon jangan
tinggalkan aku sendiri!
Aku akan jadi anak baik,
jangan ditinggal sendiri!
Ini mimpi.
Boleh.
Ayo ikut ke sini.
Bolehkah, Ibunda?
Aku sudah jadi anak yang sangat baik, lo!
Aku sudah berjuang keras!
Aku sudah berjuang hidup!
Mimpi anak itu.
Iya, Hinagiku. Ibunda tahu karena
selalu mengawasimu.
Bukan kenyataan.
Hanyalah mimpi
EPISODE EMPAT BELAS:
BUNGA MUSIM SEMI YANG MEKAR DI MUSIM DINGIN
untuk anak itu.
Sudah disiapkan untuk bertempur.
Ya Tuhan!
Padahal sudah begitu kusayangi.
Mereka tahu kita akan datang.
Kalau tidak, mana mungkin
berbuat seperti ini.
Kirim regu pengintai.
Tolong!
Tolong aku!
Aku juga Penyamun sama seperti kalian!
Aku mata-mata, tapi identitasku ketahuan
makanya jadi begini!
Bagaimana akting hebatku?
Memakai dia sebagai umpan
ternyata lumayan juga.
Nona Himedaka...
Regu pengintai dikirim sesuai perkiraan.
Kalau rekan mereka tidak kembali,
pasti akan mengirim pengintai lagi.
Tolong lihat ini.
Jangan bilang ini sudah diutak-atik?
Sebaliknya mari kita manfaatkan itu.
Kalian berdua lari saja
dengan meninggalkan perangkat di sini.
Nanti biar kami yang urus.
Tapi masih banyak orang yang ter—
Seharusnya tugas seorang pengawal
adalah melindungi tuannya.
Jadikan hatimu sekejam iblis.
Tapi!
Tolong putuskan sekarang!
Tidak ada waktu untuk ragu.
Benar.
Itu wajar kalau ingin mengutamakan
nyawa Nona Hinagiku.
Jangan ragu.
Tidak perlu menolong orang lain sampai
membahayakan nyawa Nona Hinagiku...
Jangan ragu, janganlah ragu!
Mau meninggalkan mereka semua?
Tidak boleh begitu.
Ada bom.
Semua harus dibawa keluar.
Tetapi, butuh waktu
untuk mengeluarkan semuanya.
Juga harus lari lewat tangga darurat
untuk menghindari Kasai.
Iya, karena itu...
Bawalah itu.
Aku akan ke atas bersama Sakura.
Akulah targetnya Misuzu.
Kalau aku tetap di sini,
bom akan dibiarkan tidak meledak.
Selagi itu, kalian semua bisa lari.
Kamu ingin mengorbankan diri
melindungi orang lain lagi?
Bukan, kok, Sakura.
Aku ingin bilang masih mampu
kalau cuma mengulur waktu.
Bertarung.
Akan bertarung.
Tidak akan mengorbankan diri lagi.
Aku sudah bukan yang dulu.
Terlalu berbahaya!
Kalian berdua saja yang lari!
Itu yang paling aman!
Maaf, ya, Sakura.
Aku hanya akan bilang ini sekarang.
Ini adalah pertarungan kita.
Agar para rakyat bisa lari dari penyamun.
Ini perintah tertinggi.
Perintah selaku Utusan Musim Semi.
Mohon kerja sama juga dari kalian semua.
Tidak akan bisa kalau sendiri.
Agar bisa melindungi lebih banyak nyawa
sekecil apa pun itu.
Tolong beri bantuan untuk itu.
Aku mohon dengan sangat.
Aku terima perintahnya.
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Regu satu dan dua tidak bisa dihubungi.
Sudah cukup, ayo pergi.
Tapi...
Jebakan seperti ini cuma tipuan anak kecil.
Ayo kita ikuti saja pancingannya.
Karena aku ingin segera bertemu anak itu.
Sakura, maaf, ya.
Pasti takut.
Kamu pasti juga takut.
Iya.
Tapi...
Sampai semuanya bisa lari.
Asal ada kamu, aku bisa jadi kuat.
Harus jadi kuat.
Karena itu, tolong.
Ayo bertarung sama-sama.
Di saat kapan pun dan seperti apa pun,
aku akan melindungimu.
Lalu kita berdua akan hidup.
Tenang saja, asalkan kita berdua.
Iya.
Kamu tambah tinggi, ya.
Ibu senang kamu sudah kelihatan dewasa.
Walau baju itu bukan seleraku.
Baju ini yang paling aku sukai.
Karena Sakura sudah
susah payah memilihkannya.
Yang dulu, baju yang dipakaikan olehmu,
aku membencinya!
Bukankah kamu bisa menggunakan
kekuatanmu sepuasnya di sini?
Tapi malah tidak menyerang.
Oh, jadi kamu tahu,
kalau ada bom.
Mereka tahu sampai rencana bomnya juga.
Siapa coba yang membocorkannya,
bikin kesal saja.
Tapi, malah justru menguntungkan!
Barusan itu cuma tes.
Bom yang sama sudah dipasang
di seluruh gedung.
Kalau semuanya diledakkan,
kira-kira akan bagaimana?
Ah, mau merusak ini juga percuma.
Bisa langsung meledak.
Cuma aku yang bisa melepas bomnya,
kalau aku dibunuh, semuanya tamat.
Makanya!
Menurut saja dengan omonganku!
Nona Hinagiku!
Sakura!
Sama-sama jangan ada yang bantu, ya.
Ayo mengobrol, Hinagiku.
Ada apa?
Mau kamu tusuk pakai pohon sakura?
Tentu tidak bisa, kan?
Kalau begitu, akan banyak orang
yang mati karena salahmu.
Ayo pulang sini,
nanti kulepaskan bomnya.
Bagaimana?
Kenapa kamu begitu
terobsesi padaku?
Ha? Kamu tanya kenapa?
Aku menginginkannya,
wujudmu yang melindungi orang lain.
Aku ingin kamu di sisiku.
Ingin rasanya di dalam hidupku
ada sosok seperti ini.
Bukankah, kamu putriku?
Itu alasannya.
Kalau ada yang menggantikan,
memangnya akan menyelesaikan
suatu masalahmu?
Jangan ditumpangtindihkan seenaknya.
Aku bukanlah putrimu!
Jangan ganggu aku lagi!
Jangan bunuh siapa pun lagi!
- Meski itu demi dirimu sekalipun!
- Kenapa melakukan itu?
- Kenapa kamu melakukan itu?
Kenapa melakukan itu?
Aku ini...
Berubah pendirian karena sudah teriak
sampai seperti itu tapi dunia
sama sekali tidak bersikap baik padaku.
Apa yang sudah orang perbuat padaku,
kuperbuat balik ke orang lain.
Memang apa salahnya itu?
Tidak ada seorang pun yang menolongku!
Dewa pun sama sekali tidak berguna!
Jadi lemah.
Itu yang kukira.
Bila membuang kebencian,
tidak akan bisa jadi bilah pedang.
Aku membutuhkannya!
Tidak bisa melindungi
jika tidak jadi bilah.
Tapi!
Akan bertarung.
Dewaku sudah memutuskan
untuk melangkah ke depan!
Karena itu!
Karena itu akan kubuat dunia
yang lebih baik!
Kekuatan utusan itu harus digunakan
untuk orang yang lebih membutuhkan!
Kenapa diabaikan padahal ada orang-orang
yang meminta tolong?
Perkataanmu itu cuma rengekan anak kecil!
Doa remeh seperti itu tidak akan
bisa menyentuh hatiku!
Yang di sana sebentar lagi akan selesai.
Kalau ingin dia tetap hidup,
kalau temanmu itu berharga!
Dengarkan omonganku, Hinagiku!
Memang tidak bisa disebut sebagai rencana,
tapi yang harus kita lakukan cuma satu.
Harus bertahan menunggu saatnya bertarung.
Benar.
Meski sekarang begitu menyakitkan.
Bila tetap hidup, kelak suatu saat...
Lihat, temanmu makin babak belur, lo.
Ayo diam dan menurut saja.
Kenapa malah tersenyum?
Mau mengejekku?
Sekarang terasa dingin, ya?
Hah?
Aku suka dengan musim dingin.
- Komat-kamit apa kamu ini?
- Aku sudah menunggu.
Tidak mungkin?
Mari kita percaya, Nona Hinagiku.
Mereka pasti akan datang.
Mikami, dia datang!
Nona Hinagiku!
Sakura!
Utusan Musim Dingin?
Amankan!
Tuan Putri!
Jangan!
Jangan dibunuh!
Misuzu, aku dan teman-teman yang menang.
Lepaskan bomnya.
Mana bisa.
Tidak ada cara melepaskannya.
Apa kamu lupa
aku ini siapa?
Nona Hinagiku...
Untung sempat.
Jangan anggap aku tetap anak yang tidak berdaya
seperti sepuluh tahun lalu.
Tuan Putri!
Tunggu, berengsek!
Tuan Putri...
Misuzu...
Sakura.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu sudah berjuang keras, ya.
Apa-apaan, sih?
Kamu lama sekali datangnya!
Benar Sakura, kan?
Itu...
Kamu sudah besar, ya.
Jangan bicara seolah aku kerabatmu!
Hinagiku.
Hinagiku, aku bukanlah musuh.
Aku utusan musim dingin,
Kantsubaki Rosei.
Aku sudah dengar keadaan soal hatimu
sekarang berbeda, kan?
Tapi, kudengar masih punya ingatan.
Kembang es.
Ingat tidak?
Kita banyak main bersama.
Setelah kamu selamatkan, aku...
...sekarang jadi dewasa.
Bukan.
Yang melindungi bukanlah aku.
Tapi anak yang sekarang sudah mati...
Syukurlah kamu bisa hidup.
Tapi rasa senang ini
bukan milikku.
Sesungguhnya milik anak itu.
Diriku yang sebelumnya.
Yang suka
padamu, Tuan Rosei.
Tapi tidak bisa mengembalikan anak itu.
Aku minta maaf, ya.
Bertahanlah menunggu saat bertarung.
Ini milik anak itu.
Aku menyukaimu.
Miliknya.
Aku sudah jadi anak yang sangat baik!
Sudah berjuang!
Aku sudah berjuang hidup!
Milik anak itu.
Iya, Hinagiku. Ibunda tahu karena
selalu mengawasimu.
Mimpi ini, kalimat ini, semuanya
milik anak itu.
Aku tidak bisa
mengembalikan anak itu.
Aku sangat bahagia karena
dirimu sudah kembali.
Terima kasih sudah menyampaikannya.
Selama ini aku juga sangat menyukainya.
Aku senang kamu sudah
menyampaikan jawabannya.
Karena itu, janganlah menangis.
Aku datang menolongmu.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Tapi, aku bukanlah...
Iya, aku tahu.
Tapi bukankah dirimu yang mengawasi
dan melindungi gadis yang kusuka
hingga saat terakhirnya.
Selain itu, kita berdua sama,
punya kenangan darinya.
Aku selama ini menyukainya.
Tapi bukan berarti membuatku tidak senang
dengan kepulanganmu.
Terima kasih sudah kembali.
Terima kasih karena
sudah hidup.
Selama ini aku ingin bertemu dirimu.
Kamu adalah musim semiku.
Tidak akan kubiarkan dirimu direbut
dan dilukai siapa pun lagi.
Selamat datang,
Hinagiku.
Sisanya boleh kuserahkan padamu?
Maaf sudah memberi tugas yang berat.
Kamu bisa berjuang sedikit lebih lama lagi?
Ini mimpi.
Tolong, ya, Hinagiku.
Aku tahu ini bukan kenyataan.
Tapi...
Iya, aku akan berjuang!
Dengan ini Rapat Empat Musim
tahun ke-20 Reimei
kunyatakan selesai!
Terakhir, keempat musim pun berganti.
Semoga kemakmuran dan kedamaian
meliputi bumi.
Dua puluh empat siklus matahari,
mari bersorak!
Tarianku salah satu gerakan...
Makanya kemarin kuajak latihan
lebih banyak sebelum tidur.
Maaf, kalau saja kemarin aku hentikan.
Aku yang salah.
Aku yang pertama kali bilang
untuk main kartu sama-sama.
Selanjutnya aku tidak akan kalah!
Aduh.
- Hina, hati-hati melangkah.
- Selanjutnya ayo main
- yang bisa dimenangkan olehmu, Nona Ruri.
- Aku dikasihani anak kecil?
- Iya, Tuan Rosei.
Apanya yang "Hina"?
Jangan panggil Nona Hinagiku
dengan panggilanmu sendiri!
Sengaja mau meledekku, ya?
Aku merasa berbeda dengan
diri yang sebelumnya.
Jadi Tuan Rosei bilang
mau memanggil "Hina" saja.
Tidak ada gunanya, Hina.
Dia tetap kesal padahal tahu semuanya.
Lagi pula ada aku pengawalnya di sini,
kenapa kamu yang mengawal?
Kamu pikir dirimu siapa?
Sebelumnya aku sudah minta izin, kan?
Kamu ini betulan galak padaku, ya,
padahal lembut sama Itecho.
Kamu bersikap lembut padaku, ya?
Jadi tersanjung.
Ma—
Mana kutahu!
Kami mau jalan-jalan sebentar!
Si Rosei blakblakan sekali.
Pasti dia jatuh hati padamu.
Tidak disembunyikan sama sekali.
Kamu mau membalas perasannya?
Anu...
Aku tidak suka,
tapi tidak akan menentang.
Sakura.
Aku suka pada Tuan Rosei.
Tapi, ya.
Meski ada laki-laki
yang begitu disuka sekalipun.
Gadis yang paling aku sayang di dunia
sudah pasti kamu orangnya, Sakura.
Nona Hinagiku.
Aku sangat menyukaimu, Sakura.
Baik tahun depan dan yang akan datang,
mari kita datangkan musim semi.
Berdua kita pasti bisa.
Iya.
Tenangkanlah dirimu.
Mari kita wujudkan musim semi yang indah.
KISAH PUN KEMBALI DIMULAI DARI SINI