Rindo.
Rindo!
Badan Keamanan Negara ada urusan apa?
Izinkan kami memeriksa ke dalam.
Kami punya surat perintah.
Hah?
Apa maumu seenaknya begitu?
Sebentar lagi dimulai,
kalian berdua tolong sesuai rencana.
Serbu!
Sudah dimulai.
Aku pergi dulu.
Serahkan yang di sini pada kami, Tuan Azami!
Dik Nadeshiko pasti bisa kita rebut kembali!
Oke, sekarang
waktunya kita juga berjuang!
Apa?
Kembalikan.
Kembalikan...
Nadeshiko.
Musim gugurku!
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Jangan lupa!
Tujuan kita adalah merebut kembali
Nona Utusan Musim Gugur!
Tidak salah lagi kalau sedang
disekap di gedung ini!
Pastikan untuk menemukannya!
Tuan Azami dan Badan Keamanan Negara
akan menyisir bagian dalam bangunan.
Kalau mempertimbangkan cerita Nona Kayo,
kehendak Misuzu Henderson sebagai pemimpin
adalah keputusan mutlak bagi Kasai.
Kalau sengaja menculik Nona Nadeshiko
dan ingin memanfaatkan beliau,
kemungkinannya dibunuh akan nihil.
Kehilangan Nona Nadeshiko justru
akan jadi masalah bagi musuh.
Karena itu...
Sinyal dari Nona Ruri?
Itu berarti!
Tuan Azami!
Penyamun yang di dalam
biar kami tahan!
Tuan pergi saja!
Gampang banget, ya.
Ayo cepat kabur.
Sampai tidak lari,
berarti di dalamnya ada sesuatu
yang begitu berharga, ya?
Anak ini bilang,
ada aroma Nona Nadeshiko dari koper itu.
Taruh itu perlahan ke tanah
dan tunjukkan isinya.
Ruri!
Tentu saja mereka tidak mungkin sendirian.
Kuperintahkan!
Lindungilah Nona Nadeshiko!
Aku tidak apa-apa.
Lindungilah Utusan Musim Gugur!
Perintah kuterima!
Cepat pergi!
Iya, tahu!
Tolong, ya, Kak.
Lalu...
Penyamun membuatku benar-benar kesal.
Semuanya, sebagai ganti Kakak,
tolong aku, ya.
Lindungilah diriku!
Selanjutnya!
Tidak ada habisnya!
Kalau datang lebih banyak lagi,
mereka tidak akan kuat!
Kamu tidak apa-apa?
Maaf terlambat!
Biar aku urus sisanya!
Tuan Rindo!
Selamatkanlah Nona Nadeshiko!
Kakak!
Ruri!
Tuan Azami!
Dia orangnya!
Kejar pria besar itu!
Nona Nadeshiko ada di dalamnya!
Habis kita kalau dia sampai kabur!
Tapi, masih banyak Penyamun—
Kami tidak apa-apa!
Pergi saja!
Maaf!
Kakak, kita tinggal perlu menahan mereka.
Ruri! Bahaya, kamu mundur saja!
Aku juga bakal ikut bertarung sama-sama!
Biar aku yang jadi pengawal.
Tapi, kalau begitu, kamu nanti...
Ruri, tidak apa-apa.
Aku yang ingin begitu.
Kalian semua, lindungilah Kakak.
Tenang saja, asal aku dan Kakak
menyatukan kekuatan
pasti akan menang!
Sial!
Nade— Shiko...
Nade... shiko...
Akan kubunuh.
Jadi pembunuh sekalipun aku tidak peduli.
Mana mungkin aku peduli.
Musim gugurku...
Nadeshiko milikku...
Nadeshiko...
Nadeshiko!
Ah, celaka.
Padahal kukira bisa membantu Kakak.
Malah tidak berguna.
Maaf, ya, Kak.
Eh?
Ruri?
Aduh, Ruri, sedang apa kamu—
Bohong.
Pasti bohong.
Ruri.
Menyusahkan saja.
Ruri!
Ayame.
Sakit!
- Ayame...
- Sakit!
Ayame...
Hentikan leluconmu itu...
Ayame.
- Ayame...
- Hei...
Ayo bilang kalau ini bohong!
Ayame.
Ruri!
Saat seorang utusan mati.
Sang Dewa...
Dari anggota suku keempat musim...
Sang Dewa!
...akan dipilih penggantinya oleh para dewa.
Ah!
Nadeshiko! Nadeshiko!
Kumohon, ayo bangun!
Panggil lagi namaku dengan suaramu itu!
Rin... do...
Rindo?
Nadeshiko?
Ini aku!
Bisa mengerti?
Iya.
Kesatria sekaligus pangeranku, Azami Rindo.
Yang benar-benar keren.
Kenapa Dewa Musim Panas itu
begitu bodoh?
Mundur!
Karena kami saudari kembar?
Benar-benar bikin muak.
Senandung Ruri sudah melekat di kepalaku.
Karena aku selalu di sisinya?
Aku selalu di sisinya.
Ruri.
Kakak malah jadi utusan musim panas.
Tidak jadi masalah dari kita berdua
itu jahat sekali, ya.
Kalau siapa saja tidak jadi masalah.
Lebih baik aku mati saja.
Ruri, ayo kita sama-sama
protes ke sang Dewa.
Apa yang...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tuan Azami...
Nona Hazakura Ayame...
Nona Iwaizuki?
Ruri... Ruri sudah...
Aku...
Aku gagal melindunginya...
Adikku...
Rindo.
Dia masih hangat.
Kamu mau mencobanya?
Iya.
Ada aliran energi roh dari gunung ini.
Juga ambil sedikit dari
orang-orang yang masih sehat.
Bukan mengambil nyawanya, kok.
Nona Ayame.
Kamu tahu kalau aku punya
kekuatan Pembusuk Hayat, bukan?
Tenang saja, Nona Ayame.
Pasti tidak apa-apa.
Kumohon, Nadeshiko,
tolonglah Nona Ruri.
Soal hidup dan mati adalah ranahku.
Serahkan padaku!
Tidak apa-apa.
Nona Ayame, jangan khawatir.
Bila ada Rindo, diriku
bisa melakukan apa saja.
Kakak...
Maaf, ya, selalu merepotkanmu.
Seharusnya aku jadi adik
yang lebih baik lagi.
Tapi dengan begini.
Apa Kakak jadi bisa hidup
dengan tenang, ya?
Kakak, maaf, ya.
Maaf.
Ruri!
Kakak?
Ruri...
Ruri?
Ruri hidup.
Dia hidup.
Terima kasih.
Terima kasih banyak!
Tidak.
Justru aku yang harus berterima kasih.
Terima kasih sudah diselamatkan.
Syukurlah aku diselamatkan.
Nadeshiko, kamu pintar.
Kamu benar-benar pintar.
Untuk kamu juga!
Terima kasih.
Ah, iya...
Kamu menangis?
Tunggu sebentar, biar kuelus-elus dirimu.
Ti-Tidak usah.
Kalau begitu biar kuelus Nona Ayame.
Nona Ayame.
Kuelus, elus.
No-Nona Iwaizuki...
Malah nangis lagi?
Iya.
Benar.
Tolong segera siapkan helikopter medis
untuk Nona Ruri dan Ayame juga.
Hei, Rindo.
Jadi, saat aku sedang ditangkap,
aku bermimpi tentangmu.
Aku?
Masih ingat saat kamu membuatkan
karangan bunga dari daun ginkgo?
Iya.
Aku sangat senang.
Karena aku selalu memikirkan saat itu,
memikirkan tentangmu.
Meski takut, aku jadi bisa berjuang.
Akan kulakukan lagi berapa kali pun,
akan kulakukan tiap tahun!
Iya.
Nadeshiko, maaf aku tidak bisa melindungimu.
Wajahmu yang begitu manis
sekarang terluka sebanyak ini.
Aku benar-benar minta maaf.
Sekarang akan kutebus seumur hidupku,
akan kulayani dirimu sampai mati.
Aku pasti akan menebusnya, Nadeshiko.
I-Ih, Rindo.
Apa kamu merasa sikapmu berubah?
Eh?
Kamu yang sekarang juga tetap menawan.
Jadi ini Rindo yang sebenarnya, ya.
Rindo, darahnya...
Kamu luka?
Ti-Tidak...
Maaf menyentuhmu dengan tangan kotor ini.
Tidak kotor, kok.
Kamu yang seperti apa pun,
aku pasti
aku pasti tetap menyukaimu!
Seperti apa pun kamu, bagiku tetaplah
pangeran yang menawan.
Terus dan akan terus begitu.
Tidak akan berubah.
Aku sangat menyukaimu, Rindo!
Iya.
Akan kulakukan apa pun
bila itu demi dirimu.
Akan kuserahkan segala yang kumiliki.
Bila demi tuan putriku,
berapa kali pun aku akan
EPISODE TIGA BELAS: MEREBUT KEMBALI
menjadi seorang pangeran.
Sakura.
Ini aku.
Kamu baik-baik saja?
Kamu terluka tidak?
Kenapa?
Padahal begitu...
padahal sudah begitu kubenci.
Cuma dengar suaranya.
Kenapa begitu...
Tunggulah sebentar lagi,
aku sedang ke sana.
Jangan menangis, akan lebih menyakitkan
dari apa pun bila kamu menangis.
Aku tidak menangis!
Jangan bohong.
Akhirnya mau bicara padaku
setelah sekian lama.
Berisik!
Sakura.
Apa kamu masih membenciku?
Ada banyak yang ingin kamu katakan, bukan?
Akan kudengar semua,
mau kamu pukul pun tidak apa-apa.
Untuk itu, aku ingin menemuimu hidup-hidup.
Kamu pasti tidak percaya,
tapi aku ada di pihakmu.
Tidak pernah berubah.
Nona Himedaka!
- Karena itu jangan menangis.
- Musuh akan tiba!
Tolong waspada!
Tunggulah di sana.
Cepat ke sini!
KANTSUBAKI ROSEI - TELEPON SELESAI
Cepat ke sini.
Itecho.
Ayo bergegas, Itecho.
Mereka berdua sudah menunggu.
Nona Hinagiku.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Karena aku bersamamu!
Aku pinjam kekuatannya.
SELANJUTNYA: BUNGA MUSIM SEMI
YANG MEKAR DI MUSIM DINGIN