Rindo! Rindo!
Terima kasih.
Begini, ya...
Meski cuma sebentar,
aku ingin melihatnya lebih dekat.
Karena ini musim semi pertamaku.
Nadeshiko, kalau itu keinginanmu,
akan aku kabulkan.
Kamu adalah pangeranku.
Aku pangeranmu?
Aku seorang pengawal, jadi mungkin
lebih tepat kalau kesatriamu.
Tuan Putri.
Aku tuan putri?
Benar, Nadeshiko.
Dirimu adalah tuan putri
paling berharga di dunia.
Juga tuan tercinta yang harus dilindungi.
Juga satu-satunya utusan musim gugur
di Negeri Yamato ini.
Musim gugurku.
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Musim semi mulai menyelimuti Negeri Yamato!
Akhirnya musim semi tiba di seluruh Teishu.
Enishi yang dilanda musim dingin panjang,
kini akhirnya cuaca hangat—
Lihat, coba lihat, Sakura.
Suka yang mana?
Nona Hinagiku...
Tidak usah memikirkanku,
pilih saja yang kamu suka.
PARA TUAN DAN PELAYAN [4]
Terima kasih
sudah mewujudkan musim semi di Teishu!
Syukurlah sejak kejadian itu,
semuanya terlihat lancar.
SYUKURLAH SEJAK KEJADIAN ITU,
Terima kasih banyak.
SEMUANYA TERLIHAT LANCAR.
TERIMA KASIH BANYAK
HABIS INI MAU KE ENISHI, KAN?
Habis ini mau ke Enishi, kan?
Kalau mampir ke Desa Musim Dingin,
bukannya bisa ketemu Tuan Rosei tercinta?
Ti-Tidak tahu tercinta atau tidak...
Tapi, senang rasanya kalau bisa ketemu...
Beli oleh-oleh dulu, ah...
Nona Hinagiku sepertinya sudah selesai
mewujudkan musim di Teishu.
Sisanya tinggal tanah Enishi ini saja, ya.
Sudah kuputuskan, Itecho.
Akan ada Rapat Empat Musim
saat musim panas.
Tetapi, tidak bisa kutunggu selama itu.
Setelah keduanya selesai
melakukan perwujudan,
akan kuajukan permohonan resmi
untuk bertemu.
Aku jadi yakin setelah tahu
berbagai situasinya.
Desa Musim Semi tidak bisa dipercaya,
Biro Empat Musim juga sama.
Diriku, musim dingin,
sebagai leluhur dari semua musim
yang akan jadi pelindung
Hinagiku dan Sakura.
Keputusan yang bagus.
Kalau begitu,
mari kita lihat saat yang tepat.
Ada apa ini?
Tumben enteng sekali reaksimu.
Karena aku juga memikirkan
hal yang sama.
Kalau kamu tidak bilang duluan,
aku berniat menyarankannya.
Ditambah lagi, ada yang menggangguku.
Rindo!
Bunga sakura, ya?
Gambarmu bagus sekali.
Kalau tidak salah nama pelayan musim semi.
Nona Himedaka Sakura?
Namaku! Nadeshiko itu nama
bunga musim gugur, kan?
Benar, Rindo juga begitu.
Kalau Sang Utusan Musim Semi?
Namanya Nona Kayo Hinagiku.
Sudah kuduga!
Senang sekali!
Sama-sama!
Pakai nama bunga!
Baru kali ini ada yang sama.
Itu yang membuatmu senang?
Habisnya nama Utusan Musim Panas
bukanlah bunga.
Utusan Musim Dingin juga sama.
Utusan Musim Semi dan pelayannya
aku jadi ingin bertemu mereka.
Tuan Azami, Divisi Keamanan memanggil.
Rindo, kamu mau pergi?
Maaf, Nadeshiko.
Aku akan segera kembali.
Akan kusisakan camilan untukmu,
kue tar apel!
Terima kasih banyak.
Jangan lupakan diriku
barang sedetik pun, ya.
Hanya dirimulah yang selalu
kupikirkan tiap detik.
Pemberitahuan ke Divisi Keamanan.
Aku akan menjauh dari Fairy.
Hei, bau apa ini?
Udon kari.
Jangan makan di tempat begini, Nagatsuki!
Eh? Ini dari restoran terkenal
yang kupesan dari Iyo, lo!
Oh, kamu juga mau?
Kuahnya jangan sampai keciprat!
Terima kasih atas kerjanya, Tuan Pangeran.
Maaf, maaf.
Lebih tepat kalau Kesatria, ya?
Lagi-lagi kamu mengintip, ya.
Aduh kamu ini,
aku cuma kerja, kok.
Andai saja Istana Musim Panas
tidak diserang.
Pasti sekarang Dik Fairy bisa diajak
pergi melihat bunga.
Sumpah, deh.
Kaca antipeluru di seluruh sisi memang mahal.
Tapi membangun ruang berjemur
sepertinya pilihan tepat.
Setelah fasilitasnya lengkap,
memang tidak akan makan biaya lagi.
Karena musim gugur jarang diserang penyamun,
anggarannya jadi terbatas.
Jadi harus dilindungi secara efektif.
Beli generator listrik sendiri juga tepat.
Listrik Istana Musim Panas saja kemarin padam
karena tempat pembangkitnya diledakkan.
Pergerakan Penyamun
belakangan ini menggangguku.
Soal penyerangan Istana Musim Panas?
Termasuk kejadian di Tsukushi.
Tsukushi?
Kudengar itu ulah organisasi kecil setempat.
Apa ada yang mencurigakan?
Masalahnya adalah
bagaimana penyamun kecil seperti mereka
tahu kita datang ke Tsukushi.
Saat itu bukanlah pemeriksaan biasa
dan diputuskan tiba-tiba.
Agendanya juga baru ditetapkan
sebelum kejadian.
Terlalu cekatan untuk bisa
menyergap di bandara, ya.
Juga ada rumor soal rute baru
penyelundupan senjata dan sebagainya.
Untuk kasus Istana Musim Panas.
Melihat skala dan tujuan serangannya,
pasti datang dari rute yang berbeda.
Penyamun yang ditangkap katanya
tidak mau buka mulut sama sekali.
Jangankan itu.
Bahkan ada yang dilarikan ke rumah sakit
karena coba menghabisi diri.
Badan Keamanan Negara katanya
sampai kewalahan.
Soal frekuensi serangan, memang berkurang
dibanding tahun-tahun lalu.
Mungkin hanya pikiranku yang berlebihan.
Itecho.
Tambahkan pengawal rombongan Hinagiku
bersamaan dengan mereka masuk Enishi.
Tapi secara rahasia.
Dimengerti.
Apa perlu disampaikan pada Nona Himedaka
bila ada gerak-gerik mencurigakan?
Jangan, ini sekadar kecurigaan,
belum ada bukti pasti.
Ditambah lagi.
Aku ingin dia istirahat yang cukup,
tapi ini soal Sakura.
Dia sendiri pasti sudah waspada.
Aku tidak mau membuatnya
lebih cemas lagi.
Sebisa mungkin aku ingin perkara ini
kalian simpan sendiri.
Oh, iya, Dik Fairy bilang ingin ketemu
Utusan Musim Semi, ya?
Musim semi setelah satu dekade.
Kudengar langsung berselisih
dengan Biro Empat Musim
jadi perwujudannya terlambat dimulai.
Oh, yang lari dari rencana ritual perwujudan
di depan kerumunan itu, ya.
- Divisi Musim Semi Biro Empat Musim
- Pengawal Utusan Musim Semi
- memang bodoh.
- Huh?
- Hah?
Dilihat dari mana pun,
yang bodoh itu pelayan musim semi.
Utusan adalah tokoh publik
yang mendatangkan musim ke dunia.
Apa jadinya kalau pengawal tidak bisa
memegang kendali agar mereka patuh?
Heh...
Kamu yang bukan main memanjakan Fairy
yakin bilang begitu?
Itu termasuk pekerjaan.
Namanya juga anak kecil.
Asal dijemur matahari dan diberi makan kue
dan diajak main-main agar terhibur
nanti juga senang.
Itu dia!
Mode pangeran Azami Rindo!
Kualitas kekuatan ilahi sangat terpengaruh
kondisi fisik dan baik tidaknya suasana hati.
Ini demi dia bisa berfungsi di kondisi prima.
Nah, itu!
Nyatanya sudah ada data kalau fluktuasi emosi
berefek pada kekuatan ilahi!
Jadi kekuatan seorang utusan itu
tergantung suasana hatinya!
Tapi utusan yang sudah enggan
malah disuruh menyanyi dan menari
di depan banyak penonton seperti idola.
Jelas efek sebaliknya akan parah.
Sudah begitu dia korban penculikan, lo!
Jelas Biro Empat Musim yang bodoh.
Yah, tapi kalau dibalik.
Jika emosinya memuncak, bisa saja
mengeluarkan kekuatan yang luar biasa.
Kalau membahas utusan musim semi,
Nona Kayo Hinagiku yang jadi buah bibir itu...
Oh, kasus penculikan
sepuluh tahun lalu itu, ya.
Nah, benar yang itu!
Saat masih anak baru
dan belum pernah menurunkan musim
dia membuat pohon sakura raksasa
untuk melindungi pelayannya sendiri
dan tuan-pelayan musim dingin!
Dan itu terjadi saat usianya
tidak beda jauh dengan Fairy kita!
Berhenti memakai Nadeshiko
sebagai perbandingan!
Tidak, tidak, aku tidak bermaksud
merendahkan Dik Fairy.
Hanya saja Nona Hinagiku itu beda level.
Apalagi...
Ini tidak ada di catatan resmi,
jadi cuma bahasan kita di sini.
Juga ada rumor dia kabur menghancurkan
markas penyamun yang menculik dirinya.
Kaget dia.
Aku juga kaget.
Memang hebat, ya.
Bukannya bisa kabur lebih cepat
kalau punya kekuatan seperti itu?
Hei, apa-apaan—
Kamu ini pasti!
Tipe yang bilang, "Harusnya bisa melawan"
ke korban pelecehan seksual!
Mana mungkin begitu!
Aduh, jangan dekat-dekat, dong...
Dasar berengsek tanpa hati nurani!
Ingat, itu gadis berumur enam tahun, lo.
Kalau diancam penyamun
tentu akan menurut.
"Kalau tidak menurut, teman-temanku
akan kami serang lagi," misalnya.
Dasar.
Kamu harus lebih belajar lagi.
Diculik dan disekap.
Kondisi psikis dalam kondisi tertentu.
Cuci otak, trauma.
Ada kalanya syok dari kejadian
membuat luka mendalam di hati.
Bahkan orang-orang di sekitar juga.
Tuan Rosei dan Kakanda Itecho.
Menurutmu akan senang
dengan yang seperti apa?
Tidak perlu memberi oleh-oleh
untuk musim dingin.
Lagian tidak ada agenda bertemu mereka.
Aku tahu kalau bisa bertemu
saat Rapat Empat Musim.
Tapi...
Termasuk saat Rapat Empat Musim.
Aku tidak bisa memaafkan mereka.
Aku tidak ingin mempertemukan
mereka denganmu!
Aku tidak akan membiarkan
mereka mendekatimu,
apalagi mengajak bicara.
Jadi, kamu memang...
tidak mau bertemu?
Mari bergegas.
Nanti ketinggalan pesawat.
Te-Terima kasih banyak.
Terima kasih kawalannya!
Tapi tidak perlu ikut campur
lebih dari itu.
Tolong jangan bilang begitu, beri tahu saja
bila ada yang bisa kami bantu.
Tuan Itecho sendiri mengkhawatirkan itu.
Ha?
Aduh, bukan!
Khawatir kalau Nona Himedaka
terlalu keras berusaha.
Kalau bisa jangan memaksakan diri begitu.
Sakura...
Kakanda Itecho pasti juga ingin bertemu.
Aku tahu kalau sudah banyak
yang terjadi pada Hinagiku.
Tapi kalau bertemu, pasti...
Aku takut.
Akan jadi bagaimana jika bertemu.
Aku tidak mengerti diriku.
Itecho.
Nih.
Rencana pengamanan Rapat Empat Musim.
Sisanya tinggal konfirmasi darimu.
Acara itu sudah jadi tradisi,
tapi apa mengumpulkan
semua utusan itu ada gunanya?
Kenapa tidak berdoa ke dewa musim
di tempat masing-masing saja?
Daripada itu, yang jadi masalah adalah
perwujudan musim gugur tahun ini.
Tahun kemarin cukup merepotkan
karena Nadeshiko demam.
Dibiarkan saja nanti juga sehat lagi.
Ini hal yang biasa.
Nadeshiko.
Kamu tidak apa-apa?
Sebaiknya minum dulu sedikit.
Bisa makan es?
Apa mau sesuatu?
Tetaplah di dekatku.
Tenang saja.
Aku ada di dekatmu.
Rindo masih lama tidak, ya?
Aku ingin cepat-cepat makan bersama dia.
Sekarang...
- harus kembali mengasuh anak kecil lagi.
- Makasih...
Setelah ini ada les privat,
mengajari dia, lalu makan malam...
Juga dimandikan.
Padahal di makalah juga tertulis kalau
utusan dan pengawal mudah
saling ketergantungan saat menjalin
hubungan tuan dan pelayan mereka.
Apa dia tidak sadar, ya?
Kita akhirnya sampai di Enishi.
Kalau memanggil musim semi,
Tuan Rosei tentu akan sadar
kalau aku sudah datang.
Tapi soal pertemuan atau jadi pelindung.
Bagiku itu hanya dalih semata.
Bukankah kamu sendiri aslinya
hanya ingin bertemu Sakura?
Aku memang ingin membantu mereka.
Mulai sekarang, apa pun yang terjadi
akulah yang akan melindungi.
Tapi kalau sekadar itu, cukup mengawasi saja
dari jauh seperti selama ini.
Saat memikirkan rombongan Hinagiku,
rasanya lebih baik kalau dibiarkan saja.
Repot-repot mengadakan pertemuan
itu hanya egoku semata.
Tapi...
Maaf, ya, Sakura.
Sudah sepuluh tahun,
aku terus menunggu dan terus mencari.
Perasaan ingin bertemu
terus saja makin besar.
Aku tahu itu salahku.
Juga tahu kalau tidak boleh bertemu
atau tidak akan pernah dimaafkan.
Meski begitu...
Di sini rasanya jadi penuh.
Terkadang jadi terasa sesak.
- Ingin bertemu, rasanya.
- Aku ingin bertemu dengannya.
Beri tahu ke penjaga ruang berjemur.
Aku akan kembali ke sana.
Ketemu.
Itu utusan.
Sudah mati, ya?
Ayo bawa pulang dia, Mikami.
Ha?
Aku suka anak ini.
Tunggu sebentar.
Bukannya mau dibunuh?
Kita bawa pulang.
Kamu ingin digigit anjing piaraan lagi?
Kejadian itu cukup sekali saja.
Selain itu rencananya...
Seperti anak itu saja.
Nona Kayo! Nona Himedaka!
Istana Musim Gugur?
Rindo! Rindo!
Jangan lupakan diriku
barang sedetik pun, ya.
Akan kusisakan camilan untukmu,
kue tar apel!
Kamu adalah pangeranku.
Pengawal utusan musim gugur,
Azami Rindo.
Silakan ke depan.
Kuserahkan raga ini dan bersumpah
akan melindungimu.
Melindungi dari apa?
Na...
Dari segala-galanya.
Nadeshiko...
Rindo!
Rindo.
Nadeshiko...
Rindo!
Nadeshiko!
Rindo...
Kamulah...
EPISODE TUJUH: SENJA
musim gugurku.
SELANJUTNYA: HUJAN SAKURA