Mulai sekarang, pasti banyak
kesedihan yang terjadi.
Lari bukan berarti kalah.
Tetaplah hidup.
Awas!
Sakura?
Karena kelak, waktu mekar akan kembali tiba.
Cepat bawa Nona Hinagiku!
Sakura...
Sakura!
Bertahanlah, tunggu saat yang tepat!
EPISODE SATU: TARIAN MUSIM SEMI
Nona Hinagiku!
Kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Sakura.
Indah, ya.
Aku suka musim dingin.
Begitu, ya.
Kamu benci musim dingin, ya?
Sangat benci!
Mulai hari ini aku kembali bertugas.
Kapan aku harus pergi minta maaf
ke Tuan Rosei sang utusan musim dingin?
Kenapa Nona harus ke sana?
Justru Musim Dingin
yang harus datang minta maaf!
Habisnya, aku berbeda.
Kurasa Tuan Rosei pasti kecewa.
Jadi...
Kita sudah membahasnya, kan?
Berkali-kali dibilang, aku maunya kamu!
Apakah di luar sana
ada orang yang membutuhkanku?
Ada.
Karena kamu adalah Nona Kayo Hinagiku.
Utusan musim semi negeri ini.
SELAMAT DATANG DI RYUGU
RYUGU
Maaf.
Anu...
Aku Himedaka Sakura.
Pengawal dari Utusan Musim Semi.
Mohon maaf, Nona Himedaka.
Tapi, Biro Empat Musim tidak mengabari
soal datangnya utusan musim hari ini.
Ini ritual pertama setelah tuanku,
Nona Kayo Hinagiku kembali bertugas.
Sebisa mungkin,
kami tidak mau menarik perhatian.
Oh...
Berarti, ini tanpa dukungan Biro Empat Musim?
Cepatlah,
beri izin ke Puncak Ryugu
dan kosongkan areanya.
Peringatan darurat untuk Puncak Ryugu.
Dilarang memasuki gunung.
- Pengunjung yang berada di Puncak Ryugu,
- Itu Dewa Musim Semi, ya?
- harap segera turun dari gunung.
- Tapi dia manusia, lo.
Namanya juga jelmaan dewa—
Jangan berkerumun!
Seharusnya,
Ryugu itu tempat yang hangat
seperti di negeri tropis, kan?
Saat ini keseimbangan
empat musim sedang rusak.
Sudah sepuluh tahun tidak ada musim semi.
Aku minta maaf.
Jangan dipikirkan.
Kalau ritual hari ini sukses,
masalahnya selesai.
Untuk itulah kita kemari.
Apa akan berhasil?
Pasti berhasil.
Aku berani jamin.
Tapi, kan, aku yang melakukannya.
Kamu akan melakukan apa pun
agar aku tidak pergi, kan?
Janjimu, sih, begitu.
Tentu saja!
Apa pun akan kulakukan
agar kamu tidak pergi!
Musim semi akan kudatangkan.
Salju pun akan kucairkan.
DILARANG MASUK
Mari, Nona Hinagiku.
Karena masuk jalur pegunungan,
sini biar kugendong.
Mau jalan sendiri?
Aku pakai penghangat, kok.
Ini bukan soal dingin saja.
Kamu tidak boleh kelelahan sebelum ritual.
Tapi, kamu akan melindungiku, kan?
Tentu saja—
Pelindungku juga tidak boleh kelelahan.
Kalau tahu ada dewa yang datang,
orang-orang pasti menggotongnya pakai tandu.
HIYAK, HOYAK
Tandu?
Itu peninggalan masa lalu.
Sekarang pun tradisi itu
masih ada di beberapa tempat.
FUAH
A-Aku mau jalan saja.
Kalau naik tandu, pasti malu.
Saking malunya, cara bicaramu jadi kuno.
Oke, waktunya bekerja, Nona Hinagiku.
Ba-Baik!
Aku akan menunaikan
tugas sebagai utusan musim semi!
Semangat yang bagus.
Bagus!
Aku akan mengantarmu
sampai tempat ritualnya.
Tenang saja.
Akhirnya sampai di sini.
Karena Biro Empat Musim
telah mengundang 500 tamu penting,
Nona Hinagiku harus
melakukan ritual di depan mereka?
Itu maksud kalian?
Perwujudan Musim adalah ritual suci
yang harus dirahasiakan,
bukan pertunjukan!
Biro Empat Musim dan desa,
pasti sedang mati-matian mencari kami.
Peduli setan.
Yang penting, Nona Hinagiku bisa
menjalankan ritual dengan percaya diri.
Meski harus mengorbankan diri,
aku harus melindungi—
Hei, Sakura.
Iya, ada apa?
Mau digendong?
Bukan.
Itu.
Padahal sudah ada sirene
larangan masuk ke gunung.
Aneh sekali.
Apa dia tersesat?
Aku ingin melindungi anak kecil.
Hei, kamu yang di sana!
Berhenti!
Eh, tunggu!
Hei!
Jadi, kenapa kamu naik gunung, Dik Nazuna?
Menyapu salju.
Hah?
Itu, sih, di rumah juga bisa.
Pulang sana.
Kami akan melakukan ritual
di Puncak Ryugu.
Salju akan mencair dan berpotensi longsor.
Bahaya kalau tetap di gunung.
Ritual?
Iya.
Kami akan memanggil musim semi.
Musim semi itu apa?
Kamu tidak tahu musim semi?
Enggak.
Umurmu berapa?
Sebentar lagi dua belas.
Berarti sepuluh tahun lalu—
Pantas saja tidak ingat.
Musim semi itu salah satu dari empat musim.
Saat ini ada panas, gugur, dingin,
ada tiga musim.
Tapi sebenarnya ada empat.
Jadi Kakak akan memanggil musim semi?
Benar.
Dia Nona Kayo Hinagiku.
Utusan musim semi negeri ini.
Oh, aku tahu.
Sekarang musim dingin karena
Utusan Musim Dingin yang memanggil, kan?
Benar.
Kamu tahu banyak, ya.
Aku diajari di kelas.
Semi, panas, gugur, dingin.
Utusan masing-masing musim
berkeliling untuk mendatangkan musim—
Benar juga!
Semi dari empat musim,
maksudnya musim semi?
Kamu sudah ingat?
Eh, tapi kok mencurigakan.
Kalau memang utusan asli,
tunjukkan bahwa kamu dewa.
Beraninya—
Baiklah.
Begini, Dik Nazuna.
Akan aku tunjukkan.
Tapi, sedikit koreksi.
Aku bukanlah dewa.
Aku hanya seorang utusan
yang dipinjami kekuatan
untuk mendatangkan musim.
Kekuatan musim semi adalah Percepatan Hayat.
Aku memang punya kekuatan ajaib.
Tapi itu hanya pinjaman.
Selain bisa melakukan ini.
Aku sama saja dengan orang biasa.
Hanya seorang utusan.
Utusan yang akan mengatur keempat musim.
Sekarang sudah paham, kan?
Cepat pergi dari sini.
Ogah.
Buat apa menyapu salju di gunung?
Semuanya salju, tahu.
Kamu disuruh seseorang?
Ini keinginanku sendiri.
Jangan bohong!
Aku tidak bohong.
Pokoknya jangan!
Cepat mengungsi!
Sekarang!
- Ogah! Pokoknya ogah!
- Kayak udang saja!
Jangan melawan, bocil udang!
Lepaskan!
Ini tidak lucu!
Aku tidak tertawa.
Lihat, aku serius.
Padahal ritual harus dilakukan
sebelum matahari terbenam.
Hei, Sakura.
Bisa tolong carikan keluarga Dik Nazuna?
Aku dan Dik Nazuna akan menunggu di sini.
Tidak boleh!
Kamu harus tetap dikawal!
Tenang saja.
Cuma sebentar, kok.
Justru itu!
Kalau hal itu terjadi lagi...
Aku tidak akan...
Aku...
Maaf, ya, Sakura.
Jangan dipikirkan lagi.
Seumur hidup
akan kupikirkan.
Kalau bisa pergi ke masa lalu,
ingin kubunuh diriku saat itu.
Ingin kubunuh, ingin kubunuh!
Sakura.
Sekarang aku bersamamu, kan?
Karena itu,
tenang saja.
Maaf, aku kehilangan akal sejenak.
Aku adalah katana pelindung Nona Hinagiku.
Aku wajib membantu apa pun
yang Nona mau lakukan.
Meski ini pengecualian,
mari kita temani bocil udang ini.
Itu kemauanmu, kan?
Dik Nazuna, topimu cantik, ya.
Iya, kan?
Ibu yang memilihkannya!
Kesukaanku!
Terima kasih, Bibi.
Jangan panggil aku bibi.
Namaku Himedaka Sakura,
masih berumur 19 tahun.
Ya sudah,
terima kasih, Sakura.
Kenapa Hinagiku
main petak umpet sampai sepuluh tahun?
Orang dewasa bilang,
musim dingin terus berlanjut
karena disembunyikan dewa.
Disembunyikan dewa itu maksudnya
petak umpetnya para dewa, kan?
Nona Hinagiku tidak bersalah.
Itu kecelakaan.
Kecelakaan?
Jadi, kamu terluka dan masuk rumah sakit?
Bukan!
Tapi kamu tidak perlu tahu.
Kenapa?
Tidak ada hubungannya, kan?
Ada, lah!
Ayahku bekerja di tempat wisata!
Ryugu ada di pulau selatan,
tapi kami kerepotan karena salju turun terus!
Gara-gara itu, keluargaku
tidak punya banyak uang.
Aku tidak bisa membeli barang yang kusuka!
A-Aku tidak bermaksud jahat, lo.
Begini.
Akan kuberi tahu, tapi rahasia, ya.
Aku sedang menunggu waktu yang tepat.
Ini hal yang dikatakan ibu dari kenalanku.
Meski saat ini kalah, jangan menyerah.
Tunggulah hari saat bisa kembali berjuang.
Meski ditimpa kesulitan, jadilah seperti
para hewan saat hibernasi.
Bertahan, bertahan, dan bertahanlah.
Asal tidak menyerah dan tetap hidup.
Karena kelak, musim semi akan tiba.
Kamu bertahan selama sepuluh tahun?
Hm, bukan hanya itu.
Aku bertempur dengan caraku sendiri.
Aku kurang paham,
tapi kamu juga kesusahan, ya.
Mungkin saja begitu.
Tapi, karena sudah merepotkan banyak orang,
aku akan berjuang sangat keras.
Jadi, lihat aku, ya.
Sudah puas, kan?
Alasannya sangat pelik.
Jangan buat Nona Hinagiku bicara lagi!
Jangan membentak!
Kenapa orang dewasa sukanya membentak, sih?
Maaf.
Jangan jahat, dong.
Aku benci orang dewasa,
soalnya mereka jahat.
Para orang dewasa
bersikap kasar ke Dik Nazuna?
Ini sudah hampir di puncak.
Ke mana tujuan bocil itu?
Sudah sampai.
Sebenarnya kamu mau apa?
Menyapu salju.
Dik Nazuna.
Tapi, ini makam, lo?
Aku tahu, kok.
Ibuku tidur di bawah sini.
Kasihan kalau dia kedinginan.
Tempat ini terlihat dari jendela rumahku.
Tiap hari aku selalu melihatnya.
Sangat bagus saat musim panas.
Tidak terasa sepi karena bunganya indah.
Musim gugur juga bagus.
Karena daun mapel yang gugur bisa jadi tikar.
Tapi, kalau musim dingin.
Aku takut Ibu kedinginan.
Meskipun tidak, tetap akan kulakukan.
Memangnya itu tidak boleh?
Bukan, tapi—
Kamu mau bilang aku aneh, kan?
Makanya aku benci orang dewasa!
Ayah juga bilang begitu.
Katanya Ibu sudah tidak ada lagi.
Aku disuruh berhenti karena sia-sia.
Tapi Ibu ada di sini!
Jadi tidak sia-sia!
Tidak aneh!
Ini masuk akal!
Sakura.
Jadi Dik Nazuna ingin bilang
"cinta" pada ibunya, ya.
Sangat mencintainya, itu saja.
Benar.
Benar juga.
Nona Hinagiku, dia tidaklah tahu.
Selagi kamu tiada selama sepuluh tahun,
Nazuna hidup tanpa tahu musim semi.
Dialah contoh...
Rakyat yang membutuhkan peran dari kita.
Ternyata betulan ada.
Orang yang membutuhkanku.
Seorang utusan dilarang
sembarangan memakai kekuatan.
Tapi, sekadar mengadakan ritual di sini
untuk melipur kesedihan rakyat yang masih belia.
Keempat Musim pasti mengizinkannya.
Lalu, yang ada di sini adalah
Utusan Musim Semi.
Nona Kayo Hinagiku.
Kumohon, Nona Hinagiku.
Datangkan musim semi ke negeri ini.
Mari nikmati pemandangan bunga sakura.
Jangan khawatir.
Akan kutunjukkan perwujudan
musim semi yang indah.
Dik Nazuna.
Begini, sudah kuputuskan.
Akan kupanggil musim semi di sini.
Kalau musim semi tiba, salju akan mencair.
Tidak perlu menyapu salju lagi.
Ibumu tidak akan kedinginan lagi.
Benarkah?
Iya.
Tapi, rahasia, ya.
Sebenarnya, ini tidak boleh ditunjukkan.
♪ Di malam kabut rembulan,
tersembunyi tajam bilah pedang ♪
♪ Malam gulita perlahan berkabut
dan menghilang ♪
♪ Tahanlah rindu ♪
♪ Pesta musim semi begitu semarak ♪
♪ Lereng gunung
dihiasi bunga hujan lembayung ♪
♪ Biarlah bumi diwarnai kanola ♪
♪ Tiada bunga yang mekar abadi ♪
♪ Menyedihkan namun dirindukan ♪
Semi, panas, gugur, dingin.
Dengan melantunkan "Senandung Musim"
yang diwarisi masing-masing.
Serta mempersembahkan tarian,
dapat menyalurkan kekuatan ke sekitar.
Perwujudan musim semi yang sempurna.
Nazuna, inilah...
Inilah musim semi.
Bagaimana?
Indah, kan?
Aku tahu.
Aku tahu ini.
Aku pernah lihat musim semi.
Dikasih lihat pun, bayi mana paham?
Biar saja.
Yang penting itu pengalamannya.
Iya, kan, Nazuna?
Lihat.
Ini musim semi.
Kenapa aku bisa lupa, ya?
Padahal kenangan berharga,
kok aku malah tidak ingat?
Ingin kutunjukkan ke Ayah.
Hangat sekali.
Iya, kan, Sakura?
Sakura?
Demi orang sepertimulah
Nona Hinagiku berjuang keras.
Bukan dirinya sendiri, tapi demi orang lain.
Meski sangat menderita, dia tetap berjuang.
Sekarang itu terbayar, musim semi tiba,
dirimu pun merasa senang.
Bahagia rasanya.
Iya.
Aku bahagia.
Nazuna, berbanggalah.
Meski sekarang terasa sepi,
kamu dicintai dunia.
Terima kasih sudah menyaksikan.
Musim semi telah berhasil tiba di sini.
Awalnya ada musim dingin.
Dunia hanya punya musim dingin.
Tidak kuat menahan kesepian,
musim dingin membuat musim semi.
Musim semi dan musim dingin
saling merindukan.
Terus berulang dalam harmoni.
Kemudian musim dingin
menciptakan musim panas dan gugur.
Musim semi mengejar musim dingin,
disusul musim panas dan gugur.
Terjadilah siklus musim semi,
panas, gugur, dan dingin.
Tapi romansa musim semi
dan musim dingin telah tiada.
Di situ, musim panas
dan gugur memberi usulan.
"Bagaimana kalau menyerahkan tugas kita
pada mereka yang tinggal di bumi?"
Lalu keempat musim memberikan
sebagian kekuatannya pada manusia.
Akhirnya musim dingin punya waktu
untuk mencintai musim semi.
BERITA TERKINI: MUSIM SEMI TIBA
Begitulah cerita dalam legenda.
Musim menghamparkan bunga sakura.
Musim panas memberikan lautan hijau.
Musim gugur menggantung tirai gingko.
Musim dingin akan memberi buaian perak.
Selama setahun berkeliling mengitari bumi.
Menyebar kasih sayang musim
ke seisi alam semesta.
Mereka yang diberi kuasa
dan mengemban tugas dari dewa.
Disebut sebagai Utusan Empat Musim.
Hinagiku...
MUSIM SEMI TIBA DI RYUGU
Inilah kisah dari Utusan Empat Musim.
Serta lanjutan dari legenda.
Kisah pembunuh.
Serta kisah penyelamatan.
Kisah persahabatan.
Serta kisah cinta yang umum terjadi.
Lalu, kisah kehidupan yang dijalin
orang-orang.
Dari sinilah kisah itu bermula.
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
EPISODE SELANJUTNYA: SALJU YANG TERSISA