Bertahan, menunggu saatnya bertempur.
Menunggu saatnya bertarung.
Hanya dirimulah yang bisa hidup,
Hinagiku.
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Aku yang bertanggung jawab
atas sistem keamanan Istana Musim Gugur.
Namaku Nagatsuki.
Sebuah kehormatan bisa bertemu denganmu .
Azami, kamu juga!
Senang bertemu denganmu.
Aku pengawal utusan musim gugur,
Azami Rindo.
Tolong angkat kepala kalian.
Setelah mendapat pemberitahuan,
kami datang untuk membantu.
Meski meluangkan diri untuk memeriksanya,
kurasa ini hanya akan memberatkan hatimu.
Ini data kamera pengawas yang beruntungnya
masih tersisa dan berhasil dipulihkan.
Penyamun masih belum bisa diidentifikasi.
Tapi ada yang ingin aku tanyakan.
Kenapa sampai rela sejauh ini?
Hei, Azami—
Mau menjual budi?
Atau justru uang?
Katakan saja kalau ingin sesuatu.
Meski begitu...
Saat ini hampir tidak ada
yang bisa kami berikan.
Sudah kehilangan sebagian besar anggota,
reputasi juga terjun bebas.
Yang bisa kuberikan hanyalah nyawaku.
Kalau itu bisa menyelamatkan Nadeshiko,
aku sudah siap mengorbankan diriku!
Tuan Azami, sebagai seorang pelayan,
nyalimu patut dipuji tinggi.
Aku menyukainya.
Biar kuperjelas di awal.
Musim Semi tidak mengharap imbalan
dari Musim Gugur dalam bantuan kali ini.
Kami turut serta dalam pertempuran ini
untuk menebus kekalahan satu dekade lalu.
Penyamun yang harus membayar harganya.
Rasa menaruh curiga itu bisa dimengerti.
Tapi, jangan ucapkan yang barusan
pada Musim Panas.
Mereka sepenuhnya datang dengan niat baik.
Tapi terserah mau bilang apa
pada Musim Dingin.
Musim Panas dan Dingin juga?
Hubungan dengan mereka sebatas
bertukar salam di ritual.
Tidak ada kewajiban membantu kami.
Kenapa malah ragu?
Dengar, Tuan Azami.
Ini saat yang penting!
Kamu tak mau menyelamatkan
Musim Gugurmu?
Ingin kuselamatkan!
Tapi...
Bulatkan tekadmu!
Cobalah manfaatkan kami
untuk menyelamatkan tuanmu!
Bukankah kamu pengawalnya!
Kalau nyalimu saja sudah ciut,
utusan akan dikendalikan oleh orang-orang
yang hanya melihat mereka sebagai alat!
Kamu akan menyesal selamanya.
Andai sepuluh tahun lalu mendapat
bantuan dari musim-musim lain...
Kalau kami bukanlah anak kecil
yang tidak berdaya...
Hasilnya bisa saja berbeda.
Nona Himedaka!
Aku benar-benar tersentuh!
Azami boleh ciut, tapi aku pasti
akan menemukan Dik Fairy!
Hei, Nagatsuki, aku bukannya ciut—
Kalian bertengkar?
Kami tidak bertengkar, kok.
Bagaimana hasilnya?
Itu orang yang sama...
Maaf mengganggu obrolannya.
Ada kabar dari resepsionis di lantai satu.
Halo!
Sebenarnya sebelum ke sini,
kami pergi ke Tsukushi.
Aku bertanya ke hewan-hewan
di sekitar Istana Musim Gugur
mencoba melacak jejak Penyamun,
hanya saja langkahnya terputus di bandara.
Kalau sudah naik pesawat,
dengan Pengendali Hayat sekalipun
akan sulit dikejar.
Maaf tidak bisa memberi kontribusi.
Sama sekali tidak.
Aku ucapkan terima kasih
yang tulus dari lubuk hati.
Hingga kini belum ada klaim
serta negosiasi ke pemerintah,
identitas penyamun pun belum teridentifikasi.
Tetapi, setelah rekaman kamera pengawas
dikonfirmasi oleh Nona Utusan Musim Semi,
identitas penyamun akhirnya terungkap.
Misuzu Henderson, kepala dari Kasai,
organisasi penyamun kubu reformasi.
Orang yang memimpin organisasi
setelah mewarisinya dari sang ayah.
Ibunya orang luar negeri.
Bisa dibilang keturunan pedagang senjata
dan punya koneksi kuat ke jaringan
penyelundup senjata luar negeri.
Bersamaan dengan peralihan generasi
ke tangannya sepuluh tahun lalu,
Kasai memperluas pergerakan.
Lalu bekerja sama
dengan organisasi pemberantas lain,
merencanakan penyerangan besar
yang belum ada sebelumnya.
Tunggu sebentar.
Kubu pemberantas adalah penyamun
yang membenci musim tertentu,
sedangkan kubu reformasi adalah
penyamun yang ingin
kekuatan utusan dipakai untuk hal lain
seperti penyelamatan dan perang, kan?
Memangnya bisa kerja sama?
Bukannya tidak mungkin.
Meski pandangan dan prinsipnya berbeda,
asal tujuan mereka
untuk membunuh utusan itu sama.
Sangat mungkin terjadi.
Kalau bisa yang kayak begitu
jangan sampai sama, dong.
Maaf sudah memotong pembicaraannya.
Penyerangan seperti apa yang disiapkan Kasai
dengan bekerja sama dengan penyamun lain?
Ada hubungannya sama penculikan kali ini?
Penyerangan itulah
insiden penyerangan Desa Musim Dingin
pada sepuluh tahun lalu.
Penyamun kali ini adalah
penyamun yang sama
yang pernah menculik Nona Hinagiku.
Dua tahun lalu, Nona Hinagiku kabur dengan
meluluhlantakkan markas Kasai saat itu.
Itu pun menyebabkan Kasai bubar.
Tetapi...
Misuzu Henderson yang menghilang
diperkirakan membangunnya kembali.
Kalau sampai meledakkan
Istana Musim Gugur,
sulit dibayangkan kalau dari awal
niatnya memang menculik.
Aku pun mempertanyakan itu.
Tetapi kemungkinan ini penyebabnya.
Pembusuk Hayat.
Benar.
Kemampuan mengendalikan hidup dan mati.
Merasa dirinya dalam bahaya kematian,
lalu diperkirakan
mengaktifkannya tanpa sadar.
Kemampuan yang luar biasa.
Pasti kepikiran kalau bisa dimanfaatkan.
Kalau diculik sekalian, musim gugur negeri ini
bisa dijadikan sandera.
Itu juga bisa, tapi...
Tujuan sebenarnya, kemungkinan...
ingin menjadikan Nona Utusan Musim Gugur
sebagai anaknya sendiri.
Hah?
Misuzu bilang kalau dulu
dia kehilangan anaknya.
Katanya terasa pedih.
Nona Utusan Musim Gugur
berusia tujuh tahun, kan?
Usia yang "sangat pas"
untuk disayang Misuzu.
Rin... do...
Rindo?
Rindo!
Kamu enggak apa-apa?
Tidurmu lama sekali, lo.
Siapa?
Aku?
Aku adalah ibu di rumah ini.
Mulai hari ini juga akan jadi ibumu.
I-Ibundaku sedang bekerja
dengan Ayahanda di ibu kota.
Mulai sekarang aku yang jadi ibu.
Dengar, ya.
Kalau kubilang aku ibunya,
ya, aku ibunya.
Ke-Kenapa?
Karena sudah kuputuskan begitu.
Aku memang bukan dewa sepertimu.
Tapi di sini akulah dewanya.
Dengar, Nadeshiko.
Di antara para penyamun, ada orang-orang
yang ingin memanfaatkan seorang utusan.
Menurut mereka, punya kekuatan luar biasa
jangan cuma untuk menggulirkan musim.
Tapi juga harus digunakan
untuk dunia atau semua orang.
Tetapi, itu hanyalah dalih
untuk melakukan tindak terorisme.
Jangan pernah kamu percaya.
Tolong berjanjilah, padaku.
Ayo, coba panggil aku "Ibu".
Kamu bukanlah ibundaku
dan mungkin penyamun,
jadi tidak akan kupanggil begitu!
Dasar anak nakal.
Ayo menurut sama perkataanku.
Rindo mana?
Mana orang-orang istana?
- Pulangkan aku ke tempat Rindo!
- Aku ini penyelamat nyawamu, lo.
- Mereka pasti khawatir!
- Kamu bisa bilang,"Terima kasih, Ibu," kan?
- Rindo selalu seperti itu!
Dia tidak suka kalau aku
tidak di tempat yang bisa dia lihat!
Jadi tidak mau ikut main petak umpet!
Apa Nadeshiko!
Apa Nadeshiko akan baik-baik saja?
Selama menurut pada perkataan Misuzu,
seharusnya tidak apa-apa.
Tapi, kalau melawan...
Biar kuberi tahu.
Kamu ini sudah dibuang.
Tidak akan ada yang datang menyelamatkan.
Setelah kamu hilang,
semua orang sekarang pasti lega.
Kamu anak yang tidak diinginkan!
Kasihan sekali!
Makanya aku yang akan jadi ibumu.
Kamu sekarang cuma punya aku.
Mulai sekarang harus menurut sama
apa yang kukatakan, ya.
Paham?
Rindo...
Tolong...
Tidak ada orang yang bisa
melawan Misuzu di Kasai.
Anggota Higan-Nishi yang bekerja sama
dengan mereka sepuluh tahun lalu,
katanya sebagian besar sudah dibunuh.
Jadi Kasai menyebar teror
dan kediktatoran Misuzu Henderson, begitu?
Aku juga tidak bisa melawan
dan tiap hari dipaksa menggunakan
Percepatan Hayat...
Lebih spesifiknya?
Nona Hinagiku dipaksa oleh Penyamun
untuk membudidayakan tanaman
yang jadi bahan obat terlarang.
Melakukan itu pada utusan yang terhormat...
Nadeshiko!
EPISODE 10: SISA BAYANGAN
Berengsek!
Sepuluh tahun lalu,
Kasai menjadikan nyawa Nona Hinagiku
sebagai tameng
untuk mengajukan tuntutan
tidak masuk akal.
Kemungkinan kali ini juga.
Nanti akan ada kontak, begitu?
Berarti itu giliran kita!
Jadi tugas kita sekarang menunggu.
Mohon maaf.
Padahal aku yang seharusnya
paling tegar di sini.
Yang sekarang paling menderita
adalah Tuan Azami.
Mohon andalkan kami untuk apa pun.
Jadi tolong jangan patah semangat.
Kamu sudah berusaha mencari sekeras ini.
Bagi Utusan Musim Gugur, itu akan menjadi
harapan yang paling besar.
Pelayan adalah cahaya bagi utusannya.
Nona Nadeshiko pasti sedang menunggu.
Jangan patah semangat.
Mari kita rebut kembali bersama-sama.
Terima kasih...
Terima kasih banyak!
Maaf sudah datang tiba-tiba.
Demi menyelamatkan Utusan Musim Gugur,
kami akan membentuk
Koalisi Juang Empat Musim.
Aku datang menyampaikan itu.
Kenapa kami dari Musim Semi
harus menolong Musim Gugur?
Meski utusan yang sekarang tidak kembali,
kelak utusan gugur selanjutnya
pasti akan lahir.
Koalisi Juang adalah hal yang sia-sia.
Aku datang bukan untuk berdiskusi
ataupun meminta izin.
Jangan berani ganggu kami.
Mengerti?
Satu lagi.
Mulai sekarang perlakukanlah Hinagiku
dan Sakura lebih baik lagi.
Kalau terjadi sesuatu pada mereka berdua...
Desa Musim Semi ini pasti akan membeku.
Nenek yang bikin susah saja.
Beliau telah melindungi
Desa Musim Semi begitu lama.
Bukanlah orang biasa.
Anggap saja seperti siluman.
Dari Pengawal Musim Gugur.
Jadi begitu.
Terima kasih sudah berbagi informasi.
Siapa sangka penyamun yang sama
dengan sepuluh tahun lalu.
Tuan Kantsubaki, semuanya kesalahanku.
Andai aku bisa melindungi Nadeshiko.
Aku akhirnya tersadar setelah jadi begini.
Sepertinya aku begitu menyayangi
musim gugurku dari lubuk hati.
Selama ini tidak sadar, ya?
Yah, jangan terlalu disesali.
Ini peringatan dari yang pernah mengalaminya.
Penyesalan akan menggerogoti jiwa raga.
Nanti tidak bisa membuat keputusan
yang tenang di saat darurat.
Untuk sekarang pikirkan saja cara
menyelamatkan musim gugurmu.
Baik!
Utang ini pasti akan kubalas!
Jangan dipikir seberat itu.
Tolong jangan bilang begitu, akan kubayar
dengan mengerahkan segalanya.
Aduh, berat sekali.
Omong-omong...
Apa Utusan Musim Semi baik-baik saja?
Iya, aku mendapat kalimat penyemangat
dari Nona Kayo.
Mengingat musuh dalam kejadian ini
pasti membuat hatinya campur aduk,
tapi sikapnya begitu tegar.
Beliau sangat baik hati, ya.
Apa butuh sesuatu dengan Nona Kayo?
Aku hanya sedikit teringat masa lalu.
Lumayan makan waktu, ya.
Pasti gara-gara memungut utusan
yang seharusnya dibunuh.
Ini juga sudah cepat.
Apa anak itu sehat-sehat saja, ya?
Mentalnya sudah hancur.
Rasanya aneh bisa kembali pulih.
Berarti, anak itu sekarang adalah
dirinya yang telah hancur, ya?
Benar sekali.
Kamu yang menghancurkannya.
Berarti sama denganku, dong.
Serasi sekali.
Sepertinya memang anak itu
yang cocok jadi putriku.
Hei, Mikami...
Bantu aku, ya.
Kalau ditanya kenapa?
Aku tidak bisa menolaknya.
Hei, ayo bantu aku.
Orang aneh.
Yang minta dibantu itu kamu.
Tapi...
Aku sudah berutang banyak pada ayahmu.
Tetap saja.
Bukankah Tuan Putri sendiri melakukan ini
karena tidak punya pilihan?
Terima kasih
sudah mau menolongku.
Kamu ini seperti pahlawan, ya.
Sejak saat itu,
anehnya malah lengket padaku.
Mikami, dunia ini sudah keliru.
Meski orang-orang lemah meminta tolong,
tidak semuanya
akan menolong seperti dirimu.
Karena itu harus kuubah sendiri.
Makanya aku tidak boleh lemah.
Jadi untuk permulaan,
sang dewa harus...
Utusan empat musim itu mahaguna.
Walau dibunuh, katanya akan lahir yang baru.
Akan terus, terus, dan terus kita bunuh
lalu ayo ancam pemerintah,
untuk mengubah dunia.
Bikin berdebar saja, ya, Mikami.
Ayo kita bunuh para dewa bersama-sama.
Pesan masuk dari Penyamun!
Penyamun menuntut uang tebusan yang besar
dan perubahan hukum empat musim.
Utamanya menuntut perluasan
penggunaan kekuatan utusan
demi rakyat dan wilayah Yamato.
Selain itu juga pembebasan
rekan-rekan yang ditahan.
Hah, itu jelas mustahil!
Biro Empat Musim berniat menolak semuanya
selain uang tebusan.
Tetapi sambungannya diputus
tanpa memberi celah negosiasi.
Tetapi lokasi sumbernya
berhasil diidentifikasi.
Meski para penyamun telah melarikan diri,
apa mungkin melacak jejak mereka dengan
kekuatan Nona Utusan Musim Panas?
- Iya!
Kalian berdua tolong tinggal di sini.
- Eh?
Bisa jadi akan ada tuntutan
atau pergerakan lagi dari penyamun.
Kurasa Nona Kayo yang paling mengerti
soal penyamun kali ini.
Selain itu, sebentar lagi
Utusan Musim Dingin juga akan tiba!
Kalau ada kamu, dia pasti senang, lo!
Ruri!
Pokoknya tolong urus yang di sini, ya.
Nona Kayo, Nona Himedaka.
Izinkan aku berterima kasih lagi.
Ucapan kalian telah menyelamatkanku.
Nadeshiko pasti akan kuselamatkan!
Tuan Azami begitu hebat, ya.
Padahal dia yang paling menderita saat ini.
Sakura.
Aku anak yang tidak dibutuhkan.
Meski tidak kembali sekalipun,
utusan penggantinya pasti segera terlahir.
Semua orang juga tidak peduli
kalau misalkan bukan aku.
Karena itu, aku pikir lebih baik
kalau cepat mati saja.
Tapi, akhirnya memilih untuk hidup.
Lalu orang yang membutuhkanku...
Orang yang menungguku,
ternyata sungguhan ada.
Ternyata ada hal lain yang bisa kulakukan
selain hidup sebagai
utusan musim semi.
Meski tidak diinginkan oleh semua orang,
aku masih bisa berguna.
Bisa jadi aku kembali pulang untuk ini.
SELANJUTNYA: GELISAH