Begitu, ya?
Terima kasih laporannya.
Iya, prioritaskan mereka berdua
daripada Biro Empat Musim.
Hinagiku bagaimana?
Dia baik-baik saja?
Katanya beliau menangis.
Aku ingin segera menemani di sisinya!
Aku paham perasaanmu.
Tapi kita disuruh diam saja selama
pergerakan Penyamun belum diketahui.
Siapa sangka.
Istana Musim Gugur sampai diserang
dan Nadeshiko diculik.
Bukankah ini sepuluh tahun lalu
yang terulang kembali?
Aduh!
Padahal sudah kubilang agar hari ini
bangun cepat dan siap-siap.
Peralihan Empat Musim itu cuma
pertemuan para utusan, kan?
Bukan cuma itu.
Utusan baru menghabiskan waktu bersama
musim dingin sebagai leluhur keempat musim
untuk mewujudkan legenda.
Ritual penting penutup pelatihan setahun,
ketika seseorang resmi
diakui telah mandiri.
Melalui ritual ini,
- seluruh organisasi seperti Biro dan Desa,
- Tumben sekali.
- serta Badan Keamanan Negara—
- Hari ini cerah.
Utusan musim semi sebelumnya
meninggal di saat yang tepat.
Dia mati setelah menyelesaikan perwujudan.
Ada satu tahun untuk latihan
hingga perwujudan selanjutnya.
Tapi, apa rumor itu benar?
Entah.
Semoga kali ini bisa hidup
lebih lama dari yang sebelumnya.
Cih.
Sudah, jangan diteruskan.
Hei, utusan musim semi itu
seorang gadis, kan?
Aku bisa akur dengan dia tidak, ya?
Rosei, coba bayangkan dirimu di posisinya.
Dia harus menghabiskan satu bulan
di tempat yang tidak dikenal, lo.
Bersikaplah lembut padanya.
Selain itu, siapa tahu dia akan jadi
teman seumur hidupmu.
Aku saja sejak lahir
belum pernah punya teman.
Memangnya aku bukan, ya?
Ka-Kalau kamu...
Pengasuh sekaligus pelayan...
Le-Lebih seperti kakak, kan?
Kalau dibilang begitu, benar juga.
Karena itulah.
Yang bisa saling memahami rasa pedih
dan sakit sebagai sesama utusan,
di negeri ini hanya ada empat orang
termasuk dirimu.
Meski tidak punya teman.
Selama ini juga tidak punya...
Baiklah, aku tidak akan memaksa.
Tapi, berhentilah pasang muka
cemberut begitu!
Itu tidak sopan, tahu.
Mukaku memang begini!
Utusan musim semi, Nona Kayo Hinagiku!
Serta pelayannya, Nona Himedaka Sakura,
telah tiba!
Tuan Utusan Musim Dingin.
Senang rasanya bisa bertemu denganmu.
MUSIM SEMIKU
Musim semiku.
Jadi, kalau selain orang desa
dijadikan murid aliran Kangetsu,
apa memang akan melanggar aturan?
Tidak ada aturan seperti itu.
Hanya saja rasanya bisa menyinggung
kubu Desa Musim Semi.
Selain itu teknik pembunuhnya cukup kejam.
Jadi untuk seorang gadis...
Padahal ini demi melindungi Nona Hinagiku,
aneh kalau orang desa justru marah.
Selain itu anggapan tidak cocok
untuk wanita itu sudah kuno.
Tapi, akan repot
kalau reputasimu jadi buruk.
Apa tidak boleh secara rahasia?
Akan kulihat dan pelajari.
Ah, kalau itu...
Lebih enak dijadikan murid
kalau mau diajari.
Tetapi—
Tuan Itecho, obrolan kita
kembali ke awal lagi.
Nona Hinagiku juga ditemani, lo.
Kalau mau dipinjamkan ke gadis,
minimal bersihkan debunya!
Be-Berisik, ih!
Sana, cepat pakai, nanti Itecho berisik.
Ba-Baik...
Mohon maaf.
Kalau kedinginan,
kenapa tidak kamu hangatkan saja?
Kamu kan utusan musim semi.
Katanya itu tidak boleh selain saat latihan.
Kalau begitu latih saja, sana.
Ta-Tapi, menjadikan sebagian tempat ini
jadi musim semi itu sulit,
kalau dilakukan sebelum hari perwujudan...
SEDIH...
Maaf...
Ah, tidak usah minta maaf—
Ki-Kita tidak perlu
kaku dan terus menonton, lo.
Mau ke tempat lain?
Tidak, aku ingin melihat Sakura
yang sedang berusaha keras.
Itu kalau aku tidak mengganggu.
DEG, DUG
Bu-Bukannya mengganggu, kok!
Sebagai pelayan, rasanya itu
tidak bisa dibiarkan begitu saja.
Maaf, Sakura.
Bisa dibilang ini pertama kalinya dia
bicara ke gadis seumuran,
ADUH~
jadi belum terbiasa.
ADUH~ GEMASNYA~
Maaf, Tuan Rosei.
Apakah keahlian utusan musim dingin
bisa membuat apa saja?
Kalau pedang, panah atau tombak
bisa kubuat dengan singkat!
Kalau bunga...
atau bintang apakah bisa dibuat?
BUNGA DAN BINTANG
Bu-Bunga?
Ma-Maaf sudah meminta
sesuatu yang konyol!
Maafkan aku.
Aku belum pernah buat.
Masih belum jadi, ya.
Tunggu sebentar.
Sip, sudah jadi.
Niatku ini bunga karin.
Tiap tahun mekar di taman wastu.
Begitu dingin, dan cantik.
Terima kasih banyak.
Tuan Rosei, boleh kutunjukkan pada Sakura?
A-Ada apa?
Ini, bunga hinagiku.
Bunga yang jadi namaku.
Kalau berkenan...
Hebat...
Hebat, hebat!
Ti-Tidak, kamu yang lebih hebat!
Oh, jadi bisa begini juga.
Selama ini aku cuma bisa membekukan,
jadi ini baru pertama kalinya.
Eh?
Hinagiku, terima kasih, ya!
Sama-sama, Tuan Rosei.
Ro-Rosei?
Mau apa kamu?
Memangnya selama ini kamu pernah
bersikap peka seperti itu?
Lancang sekali kamu ini!
Baguslah kalau bisa akrab
dengan Nona Hinagiku.
Kamu sendiri juga dekat dengan Sakura.
Apa, nih? Cemburu, ya?
Mana mungkin begitu!
Memang agak malu kalau dipanggil guru,
tapi ayunan pedang Sakura sangat bagus.
Tidak sabar melihat ke depannya nanti.
Tuan Rosei, aku juga mau bantu!
Tidak, jangan.
Minyaknya bahaya.
Tapi...
- Bahaya, bahaya.
- Mudah sekali ditebak.
Ayo makan di sana, biar kusiapkan.
Tapi, aku juga mau ikut bantu...
Kalau begitu.
Nona Hinagiku,
bisa tolong bawakan minumannya?
Aromanya enak.
Ini apa?
Namanya amazake.
Rasanya manis dan membuat hangat.
Amazake.
Aku baru pertama kali minum.
Terima kasih banyak.
Ini, sih, cinta pertama.
Tuan Itecho!
Kamu lihat Nona Hinagiku?
Ah, barusan sama Rosei.
MELOTOT
Apa hanya berdua?
Yang ini justru cemburu.
Mereka berdua menurutmu bagaimana?
Bagaimana apanya?
Jangan pasang muka seseram itu.
Aku belum pernah dengar
ada pernikahan sesama utusan.
Tapi kalau ditelusuri hingga zaman dewa,
mungkin paling tidak akan ada satu.
Bagiku, asal itu keinginan Nona Hinagiku...
Tapi...
Aku tidak tahu.
Begitu, ya.
Kamu sendiri ada rencana menikah?
Tidak ada rencana untuk itu.
Begitu, ya.
Sudah belum?
Masih belum!
Sudah!
Sekarang sudah terbiasa?
Sudah.
Begitu rupanya.
Pantas saja terasa ada kemiripannya.
Jadi Nona Hinagiku dan utusan terdahulu...
Benar.
Nyonya Kobai punya cinta terlarang
dengan Kepala Keluarga Kayo.
Kemudian mengandung Nona Hinagiku.
Karena Nyonya Kobai meninggal
setelah Nona Hinagiku diadopsi,
sehingga di saat terakhir pun
tidak bisa bertemu.
Di wasiat yang ditinggalkan,
beliau menyerahkan Nona Hinagiku
pada Kepala Keluarga Kayo.
Karena itu nama marganya...
Sebentar, maksudnya wasiat?
Benar.
Diduga menutup usianya sendiri.
Hinagiku...
Saat itu, aku ingin membuat
Hinagiku tidak merasa sedih lagi.
Aku ingin melindungi Hinagiku.
Aku berpikir seperti itu.
Lihat, Hinagiku, itu dia!
Aku ingin menunjukkan sesuatu
yang hanya bisa dilihat di Enishi.
Terima kasih banyak.
Imut sekali!
Iya, Imut sekali!
Ingin kutunjukkan juga pada Sakura.
Sakura, lihat—
Kamu tidak apa-apa?
- Nona Hinagiku?
- Panggil bala bantuan!
Tidak apa-apa—
Desa tidak bisa dihubungi!
De-Desanya...
Ke sana!
Rosei, Sakura!
Tetaplah di sisi Nona Hinagiku!
Paham?
Tuan Itecho!
Nona Hinagiku, tolong kemari!
Perbaiki formasi!
Jangan biarkan mereka
mendekati Rosei dan lainnya!
Selagi sempat,
bawa Rosei dan Nona Hinagiku—
Sialan...
Itecho!
Tuan Itecho, kamu terluka!
Bukan apa-apa.
Dibanding itu, di sini bahaya.
Kalian bisa lari, kan?
Sial!
Rosei, lari!
Sekuat yang kamu bisa!
Tuan Rosei!
Cepat berputar!
Dahului mereka!
Utusan Musim Dingin hanya bocah!
Bunuh dia!
Ini salahku.
Karena salahku, mereka jadi terlibat.
Tuan Rosei!
Awas!
Tolong bawa Nona Hinagiku...
Pergi!
Cepat!
Sakura...
Sakura!
Seandainya aku bukan utusan musim dingin...
Seandainya aku tiada...
Tidak akan jadi seperti ini.
Hinagiku, apa pun yang terjadi
Hinagiku akan kulindungi.
Dia yang pertama jadi temanku.
Rasa sakitnya jadi kepedihan bagiku.
Kalau dalam hidupku, aku bisa sekali saja
menyelamatkan seseorang...
Hinagiku!
Aku ingin melindungimu.
Kalau keinginan mereka terpenuhi,
bisa saja Hinagiku dan lainnya dibebaskan.
Kalau aku mati, bisa jadi
mereka bertiga akan selamat.
Pilihannya cuma mati.
Aku cuma harus mati!
Tuan Rosei!
Itecho!
Lindungilah Sakura!
Nona Hinagiku, aku akan menggendong Sakura.
Kamu bisa lari sendiri?
Pusatkan pikiranmu,
pertahankan kekerasannya.
Lalu...
Buatlah sesuatu yang bisa
mengakhirinya dalam sekejap.
Bisa dipegang kedua tangan
dan langsung menembus jantung.
Sesuatu yang bisa mengakhiri
nyawaku sendiri dengan pasti!
Rosei...
Mau apa kamu?
Ayo pergi!
Anak kecil tidak mungkin menang!
Rosei?
Itecho, kuperintahkan dirimu.
Teruslah lari.
Tunggu!
Tunggu...
Rosei!
Akan kuakhiri dengan badai salju.
Mungkin bekas darahnya
tidak bisa tertutupi semua.
Tapi, kumohon berusahalah lari.
Akan kucoba meminta agar
kalian dibiarkan selamat.
Cuma ini—
Jangan bicara bodoh!
Jangan buat aku mengulanginya!
Ini perintah, bawa mereka berdua pergi.
Aku, akan mati di sini.
Jangan!
Pokoknya tidak boleh!
Jangan menyerah, Tuan Rosei!
Harus lari dan terus hidup!
Sakura, tidak apa-apa.
Pasti akan selamat.
Hinagiku, kamu...
Tidak boleh ada yang mati!
Itu sama sekali tidak boleh!
Tapi, kamu tidak ada hubungannya.
Ada hubungannya!
Karena kamu orang yang berharga buatku!
Kamu akan main lagi bersamaku, kan?
Maaf, itu sudah mustahil.
Berteman baiklah dengan
utusan musim dingin selanjutnya.
Jangan bilang semudah itu...
Aku hanya ingin bersamamu...
Kalau bukan kamu...
Selain itu, kamu pasti tidak tahu
apa yang akan terjadi setelah mati.
Apa yang...
Aku tahu.
Ibundaku juga meninggal karena
ingin berbuat sesuatu sepertimu.
Ah, hentikan...
Lebih baik hilang kalau mengganggu.
Berharap dengan begitu hidup putrinya
akan jadi lebih baik.
Aku sudah membulatkan tekad.
Tapi, tidak begitu!
Meski menuruti orang yang menyakiti kita,
setelah kamu mati,
mereka yang menyakiti kita
hanya akan tertawa sesuka hati.
Aku tahu itu!
Padahal aku sudah memutuskan untuk mati.
Jangan patahkan hatiku seperti itu.
Masih ada jalan!
Ayo lari sama-sama!
Tapi, tidak ada pilihan lain
untuk melindungi kalian dari Penyamun!
Tuan Rosei, kamu sebenarnya
belum ingin mati, bukan?
Lalu, harus bagaimana?
Aku harus bagaimana?
Aku sendiri tidak mau mati!
Tapi, lebih tidak kuat kalau kalian yang mati!
Daripada kalian yang mati,
lebih baik aku saja, kan?
Tuan Rosei, kalau begitu
ayo kita semua lari sama-sama.
Ini bukan kekalahan.
Kita semua...
Akan lari, lari, dan lari...
Bertahan, menunggu saatnya bertarung.
Hinagiku!
Nona Hinagiku...
Nona Hinagiku!
Kumohon, jangan bunuh Sakura!
Jangan bunuh Tuan Rosei!
Jangan tembak Kakanda Itecho lagi!
Tunggu!
Tunggu, Hinagiku!
Jangan! Jangan, Hinagiku!
Tunggu dulu!
Tolong hentikan.
Biar aku jadi sandera!
Bilang apa kamu?
Hentikan, Hinagiku!
Ya Tuhan...
Nona... Hinagiku...
Biar aku...
Biar aku yang gantikanmu, Nona Hinagiku!
Meski utusan musim dingin dibunuh,
akan muncul utusan penggantinya.
Sekarang sudah cukup, kan?
Kumohon, jangan lukai siapa pun lagi!
Jangan, Hinagiku...
Hentikan!
Jangan, Nona Hinagiku!
Sakura, kamu pasti akan selamat.
Tenang saja, aku yang akan melindungimu.
Tidak, aku tidak mau!
Biar aku yang jadi sandera!
Nona Hinagiku!
Kamu tidak perlu pergi...
Jangan, larilah...
Kakanda Itecho, aku sudah sangat lelah.
Ini sudah sekuat tenaga.
Tolong jaga Sakura, kumohon.
Hinagiku, kumohon!
Tunggu dulu!
Biar aku yang mati!
Aku akan mati sekarang!
Tunggu dulu!
Bagiku kamu itu...
Aku itu suka padamu...
Hinagiku...
Tuan Rosei.
Aku suka padamu!
Jangan pergi!
Aku sangat senang mendengarnya, Tuan Rosei.
Hinagiku, kumohon!
Tuan Rosei, terima kasih
sudah menemaniku bermain.
Tunggu dulu, Hinagiku!
Terima kasih sudah memberi kembang es.
Sudah kubilang tunggu dulu!
Terima kasih sudah bersikap
begitu lembut padaku, Tuan Rosei.
Aku akan mati sekarang,
dengan begitu kau tidak perlu pergi!
Aku juga pasti akan selamat.
Jangan, Hinagiku!
Jadi, maukah bermain denganku lagi?
Hinagiku—
Jangan, Nona Hinagiku!
Jangan pergi, Nona Hinagiku!
Jangan!
Jangan pergi, Hinagiku!
Tuan... Rosei...
Hinagiku...
Hinagiku!
Tuan Rosei!
Kelak pasti akan kujawab!
Karena itu, Tuan Rosei!
Hinagiku!
Jangan mati,
maukah kamu tetap hidup?
Hinagiku?
Hinagiku!
EPISODE DELAPAN: HUJAN SAKURA
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
SELANJUTNYA: EPISODE SEMBILAN