UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Nona Hinagiku, tolong menjauh!
Kakak!
Ruri.
Jangan keluar dari kamar.
Kalian tolong bantu juga, ya.
Kurang dalam!
Di dalam juga ada pelindung?
Jangan ragu!
Atau akan jadi lemah.
Sakura!
Pertahankan amarah!
Atau tidak akan menjadi bilah!
Habisi dia!
Kalau tidak punya kebencian...
Kalau tidak!
Nona Hinagiku!
Tidak bisa dilindungi!
Terima kasih Ruri—
Jangan mendekat...
Be-Berhenti, berhenti!
Tolong!
Jangan berani kemari kalau tidak mau mati.
Jangan kemari kalau tidak mau mati!
Sakura...
Nona Hinagiku?
Nona Hinagiku!
Sakura!
Sudah tidak apa-apa.
Tenang saja.
Darah.
Ah, ini.
No-Nona Hinagiku?
Sakura...
Aku tidak mau kamu terluka.
Tenang saja, semua hanya cipratan darah.
Tapi, kamu gemetar...
Maaf, Sakura.
Demi aku...
Nona Hinagiku, aku sudah berbeda
dari sepuluh tahun lalu.
Kali ini, aku akan berusaha
agar bisa melindungimu.
Jadi kumohon katakan,
"Kerja bagus sudah melindungiku."
Dengan begitu usahaku akan terbayar.
Terima kasih.
Kamu sangat hebat.
Sudah melindungiku.
Iya, Nona Hinagiku.
Nona Kayo! Nona Himedaka!
Kalian baik-baik saja?
Pegawai musim semi biro empat musim.
Jalur belakang bagaimana?
Saat bersiaga, kami membalas
serangan Penyamun.
Beberapa gagal dihabisi
dan berhasil masuk ke Istana Musim Panas.
Kami mohon maaf.
Cukup alasannya.
Beri laporannya.
Tidak ada korban jiwa atau luka.
Listrik di sekitar sedang padam,
sinyal juga tidak terhubung.
Saat ini, kami bekerja sama dengan
pengawal Desa Musim Dingin
untuk memahami situasi
dan mengambil tindakan.
Kenapa Musim Dingin?
Itu...
Saat penyerangan, mereka datang membantu.
Serta mendapat perintah dari tuannya
untuk melindungi kalian diam-diam.
Maksudnya aku sendiri tidak cukup?
Atau mau menebus dosa?
Itecho!
Cih!
Manfaatkan saja apa yang tersedia.
Sisanya biar kami yang urus,
silakan tunggu di dalam.
Sudah, tidak apa-apa.
Sudah kubilang jangan maju!
Sakura, jangan-jangan itu...
Ruri!
Nona Utusan Musim Panas?
Sejak kecil aku sangat menyayangi Ayame.
Ayame! Ayame!
- Ruri?
- Ayame! Ayame, ayo bangun!
- Berhenti membangunkanku seperti itu.
Ada kakakku yang tercinta.
Ayo kembaran sama aku!
Aku suka kembaran sama kamu!
Lagi?
Hore!
Ada keluarga yang bahagia.
Kukira wajar kalau itu terus berlanjut.
Sakit!
Ruri!
Sakit! Sakit!
Sakit sekali, Ayame!
Hari itu...
Hari saat dipilih oleh sang dewa.
Semuanya pun berubah.
Kenapa... harus aku?
Aku tidak mau jadi dewa!
Ruri, biar aku yang jadi pengawalmu.
Tapi, kalau begitu, kamu nanti...
Ruri, tidak apa-apa.
Aku yang ingin begitu.
Maaf! Maaf!
Padahal kamu punya kehidupan sendiri.
Pasti akan ada kehidupan
yang lebih indah lagi.
Meski begitu... aku sungguh...
Aku sungguh minta maaf!
Kakakku yang tercinta.
Dia yang paling mengerti diriku.
Aku juga yang paling mengerti tentangnya.
Padahal...
EPISODE EMPAT: TENANGNYA PAGI
kukira begitu.
Saya ulangi.
Baru saja terjadi ledakan yang mengakibatkan
kebakaran di Pembangkit Listrik Yaga.
Penyebabnya tidak diketahui.
Akan butuh waktu
- hingga aliran listrik pulih kembali.
- Pergi dari sini
atau bertahan sampai pagi.
Harus kita putuskan antara itu.
Ruri, situasi sekitar bagaimana?
Sudah berjuang, ya.
Kamu tahu, kan?
Ayo jawab!
Jangan merajuk di saat begini,
ayo cepat jawab!
Tidak merajuk, kok!
Kamu sudah merajuk terus
selama tiga bulan ini!
Habisnya...
Aku tidak diberi tahu.
Eh?
Aku tidak diberi tahu kalau kamu punya pacar!
- Eh?
He?
Maaf, itu apa harus sek—
Buatku itu masalah besar!
Jelas marah, dong,
kalau tiba-tiba bilang mau menikah!
Kapan ketemunya?
Kenapa disembunyikan?
Jangan ada rahasia sama saudara kembar!
Padahal aku selalu kasih laporan!
Itu—
Sebentar, soal itu jelas-jelas
bukan buat dibahas sekarang!
- Terus mau kapan?
- Ja-Jangan bertengkar!
- Yang jelas bukan sekarang!
- Terus kapan?
- Semua harus rukun...
- Paham situasi, dong!
- Mau kapan?
- Semua harus rukun...
Beri tahu situasinya.
Sini.
Meski tidak terlihat ada Penyamun lain,
ada mobil hitam terparkir dalam radius
seratus meter sejak sejam lalu.
Waspadalah.
Hanya saja sekarang banyak kecelakaan
lalu lintas di jalan karena listrik padam.
Sebaiknya jangan keluar sembarangan.
Jadi itu kemampuan utusan musim panas?
Pengendali Hayat.
Benar, mereka akan memberi tahu.
Karena mereka temanku.
BADAN KEAMANAN NASIONAL CABANG IYO
Ada laporan kalau tidak ada
pergerakan aneh di sekitar sini.
Mobil hitamnya juga sudah pergi.
Untuk jaga-jaga, sudah dikejar
dengan kemampuan Ruri.
Penjagaan juga akan diteruskan.
Kurasa tidak jadi masalah
berangkat setelah fajar.
Sepertinya begitu.
Aku permisi.
Ah, maaf...
Kenapa pertunanganmu
dirahasiakan dari Nona Ruri?
Aku tidak bisa bilang.
Karena jelas akan marah kalau diberi tahu.
Aku paling tahu dia dibanding siapa pun.
Bukankah Nona Ruri juga merasa begitu?
Maaf, apa tidak kedinginan?
Ah, aku ini utusan musim panas.
Oh, apa kamu tidak kedinginan?
Anak ini perlu kutaruh di pangkuanmu?
Ah, Nona Himedaka.
- Eh?
A-Ada apa, ya?
Seingatku ini pertama kalinya
aku bertemu denganmu.
Tapi yang kutemui di dapur itu
bukan Nona Ayame tapi kamu, kan?
Iya, kan?
Maaf, aku tidak berniat membohongimu.
Tapi aku penasaran
pelayan musim semi itu seperti apa.
Bagaimana?
Mirip sama Ayame, kan?
Ini yang disebut bakat terlatih!
Yang seperti itu tidak boleh dijadikan bakat.
Habisnya kalau tidak begitu,
mana bisa menikmati hiburan!
Utusan itu mau apa-apa pasti diawasi, lo!
Padahal sedang umurnya!
Maaf, sedang membahas apa?
Aku pura-pura jadi Ayame
untuk mengerjai Nona Himedaka.
Mengerjai Sakura?
Aku pura-pura jadi Ayame karena penasaran
pelayan musim semi orangnya bagaimana.
Kalau menyebalkan, niatnya mau kujaili.
Sakura anak baik, kok!
No-Nona Hinagiku!
Aku jadi anak baik khusus untukmu,
dengan orang lain tidak begitu—
Tapi senang rasanya.
Tidak, menurutku dia
memang pelayan yang baik.
Iri rasanya.
Jadi dia kesatria bagimu.
Kamu pasti sangat sedih
karena tidak diberi tahu
soal pernikahan Kak Ayame, ya.
Karena selalu terlihat kesepian
saat menatap Kak Ayame.
Aku menganggap
diriku nomor satu di hati Kakak.
Karena bagiku, Kakak adalah nomor satu!
Nona Ruri...
Bukankah menurut kalian itu jahat?
Padahal aku sudah mengatakan
semuanya soal tunangan.
Maaf, jadi kamu sudah punya tunangan?
Ya-Ya begitulah.
Walau kesan pertamanya parah banget.
Dia bilang Kakak lemah,
jadi kutendang pakai rusa!
Bukannya bisa mati
kalau ditendang sembarangan?
Habisnya dia mengatai Kakak,
mana mungkin kubiarkan.
Nona Utusan Musim Panas.
Kamu sangat menyayangi Kak Ayame, ya?
Iya.
Apa tetap tidak mau
berbaikan dengan Kak Ayame?
Aku juga pernah mengurung diri di kamar.
Aku sedikit dengar dari Nona Himedaka.
Aku dan yang lain adalah utusan,
tapi tetap saja manusia.
Kalau ada yang menyakitkan,
tentu ingin lari.
Iya.
Tapi, lari dan menolak itu berbeda.
Kalau begitu, akan terjadi
hal yang tidak baik.
Aku jadi khawatir padamu.
Nona Hinagiku.
Aku pernah diserang Penyamun
dan tidak ditolong oleh desa.
Sudah dibuang.
Itu begitu berat rasanya.
Kemudian mengabaikannya sebagai balasan.
Dengan tidak mau memberi musim semi.
Itu wajar, aku juga akan begitu.
Tapi itu tidak boleh.
Kalau tidak ada musim,
rakyat akan kesusahan.
Bumi, sawah, dan ladang
tidak bisa tumbuh.
Selain itu, karena aku tidak menurut.
Bukannya aku, malah Sakura yang terluka.
Eh?
Padahal Sakura sudah setia
tidak meninggalkanku.
Tapi karena aku terlalu lama berkeras hati,
Sakura jadi dianggap kurang becus.
Karena aku tidak mau memanggil musim semi.
- Sakura jadi diusir dari desa.
- Sakura!
- Jangan, Sakura!
Sakura!
Lupakan saja dia.
Tidak diperlukan lagi
kalau tidak bisa membantu perwujudan.
Sudah disiapkan pelayan pengganti untukmu.
Tidak mau!
Aku ingin bersama Sakura!
Tidak bisa, anak itu sudah...
tidak diperlukan lagi.
Jangan!
Nona Hinagiku!
Siapa saja hentikan dia!
Maaf, Sakura!
Aku sudah jahat!
Buka! Buka!
Kumohon, aku tidak butuh apa-apa,
asal bisa di samping Nona Hinagiku.
Di malam kabut rembulan...
Tersembunyi tajam bilah pedang...
Malam gulita perlahan...
- berkabut dan menghilang...
- Nona Hinagiku?
Nona Hinagiku?
Aku di sini!
- Aku ada di sini!
- Tahanlah rindu...
- Nona Hinagiku!
- Pesta musim semi begitu semarak...
- Perwujudan musim semi...
Sakura!
Karena terjadi hal seperti itu.
Aku pun berubah.
Setelah berubah, sekarang jadi
lebih dekat dengan Sakura.
Kalau bagimu
gadis yang paling disayangi di dunia
adalah kakakmu.
Kamu tidak boleh berbuat jahat.
Di dunia ini, ada perpisahan
yang benar-benar abadi.
Agar tidak menyesal belakangan,
perlakukan orang yang kamu cintai
dengan kasih sayang.
Aku tidak bisa pakai ponsel.
Heh?
Dia sedang mempelajarinya.
Kalau begitu,
minta kontak Sakura saja dulu.
Silakan ponselnya.
Iya, baik!
Oh!
Mau ketemu Tuan Utusan Musim Dingin?
A-Anu, tidak ada kabar dari Tuan Rosei.
Rasanya hanya bisa bertemu
di rapat empat musim.
Heh?
Jahat sekali padahal sepuluh tahun lalu
pernah ditolong.
Bagiku, selama Utusan Musim Dingin
tidak menunjukkan iktikad baik,
tidak ingin kupertemukan.
Bukankah sedang memperhatikan
agar tidak mengganggu perwujudan musim?
Kalau aku utusan musim dingin,
pasti segera mengirim telegram, tapi akan
melihat waktu dulu untuk bertemu.
Memang ada surat.
Tapi bukan kata-kata dia sendiri,
sekadar ucapan salam.
Benarkah?
Jadi bukan benci sama
Utusan Musim Dingin ternyata.
Ingin ketemu?
Iya, ingin bertemu!
Sangat ingin!
Selama ini aku sangat ingin menemuinya.
Yakin, nih, Nona Sakura?
Gadis semanis ini dibiarkan sama
- "Cowok Badai Salju Suram" itu?
- Suram—
Maksudnya Rosei?
Masih saja bahas itu!
Sampai jumpa lagi!
Padahal aku akhirnya punya teman
yang tidak menjauhiku.
Bukannya kamu sangat benci denganku?
Kalimat yang terucap
saat bertengkar tidak dihitung.
Yang benar?
Aku bilang dengan serius, lo.
Kalau ingin diberkahi.
Begini, ya, aku senang kalau
kamu membutuhkanku.
Karena aku merasa membantumu
sudah seperti tugasku.
Tapi, tidak boleh tetap seperti sekarang.
Sebagai seorang insan,
kamu harus bisa mandiri tanpa diriku.
Aku mana mengerti
kalau diberi tahu hal sesulit itu.
Aku masih anak kecil.
Aku juga masih belum ingin menikah
walau dengan orang yang kusuka.
Aku lebih ingin punya teman.
Daripada itu...
Daripada itu, aku ingin selalu bersamamu!
Masa bodoh sama musim panas!
Aku cuma melakukannya karena kamu bilang
suka melihat bunga musim panas!
Aku tidak akan melakukannya demi dunia.
Tapi karena kamu meminta
ditunjukkan musim panas.
Maaf.
Selama ini selalu begitu!
Hanya itu yang bisa memberiku semangat!
Mau punya pacar bukan masalah,
menikah pun bukan masalah!
Tapi tetaplah di dekatku.
Aku kesepian, Ayame.
Ah, Dewa Empat Musim,
kenapa malah memilih adikku?
Kenapa harus berubah?
Padahal selama ini kamu milikku sendiri!
Dia begitu manja
dan hanya seorang anak kecil
yang mencintai kakaknya.
Aku juga mau berusaha, tapi...
Padahal kalau tidak terpilih,
pasti bisa hidup lebih bebas dan damai.
Kalau tidak ada kamu,
tidak ada gunanya aku berusaha!
Maaf, Ruri.
Sejak memilih jalan menjadi pelayan,
aku sudah menahan diri dari banyak hal.
Juga mendedikasikan masa mudaku pada Ruri.
Kalau bertahan sedikit lagi.
Akan terbebas dari Dewa Musim Panas ini.
Tidak usah berjuang lagi.
Hidupku sendiri akan dimulai.
Boleh merasa senang.
Tidak usah merasa sungkan
karena keluarga lagi.
Tapi...
Saat kebebasan akhirnya tiba.
Kenapa...
Tahun ini yang terakhir,
sudah keputusan desa.
Mulai tahun depan, jangan mengirim
musim panas untukku lagi.
Kamu harus jadi kuat.
Kenapa harus begini?
Hei, seandainya bukan kamu
pasti lebih baik, ya.
Aku ingin terlepas dari dewa ini.
Andai aku bisa menggantikanmu, ya.
Aku tidak menyukai adikku.
Seandainya bukan kamu.
Aku membenci adikku.
Aku mungkin...
Mungkin bisa jadi kakak yang lebih baik!
Tapi aku menyayangi adikku.
Ruri.
Maaf, ya.
Andai saja, aku bisa menggantikanmu.
EPISODE SELANJUTNYA: HANYA BERDUA