Sakura.
Tempat ini dekat dengan Desa Musim Semi?
Benar.
Memang masih jauh di dalam gunung.
Kamu bisa merasakannya
dari pepohonan dan pegunungannya?
Aku merasakan aliran energi roh yang khas.
Jadi tersirat.
Apa yang "anak" itu ingat.
UTUSAN EMPAT MUSIM: TARIAN MUSIM SEMI
Musim Semi menolak penambahan pengawal?
Apa Sakura tidak suka?
Tidak, bukan begitu.
Ada oposisi dari Divisi Musim Semi
Biro Empat Musim.
Dasarnya Musim Dingin disalahkan karena
seenaknya mengirim pengawal
tanpa memberi tahu Musim Semi.
Ada serangan dari Penyamun, lo.
Bukan saatnya bicara santai begitu!
Itu dianggap sekadar terseret dalam
serangan Istana Musim Panas,
bukan secara khusus mengincar
tuan dan pelayan Musim Semi.
Apa dua orang yang dikirim
sudah dilepaskan?
Untung saja bisa dibuat menyetujuinya.
Meski kesannya begitu enggan.
Itecho.
Desa Musim Semi sepuluh tahun lalu,
atau Biro Empat Musim yang sekarang.
Apa kamu tidak merasa perlakuan
pada Hinagiku dan Sakura sangat ganjil?
Terutama Desa Musim Semi.
Meski Utusan Musim Semi dikatakan
akan muncul penggantinya bila mati.
Apa mungkin ada hubungannya
dengan asal-usul Hinagiku?
Kamu mengetahuinya?
Dulu tidak sengaja dengar waktu
dirimu bicara dengan Sakura.
Tapi tidak sedetail itu.
Kalau diperlukan untuk melindunginya,
kurasa perlu untuk mengetahuinya.
Kumohon, beri tahu aku.
Mohon maaf, Nona Hinagiku.
Ini kesalahan terbesar di hidupku.
A-Ada apa, Sakura?
Aku lupa membawa camilan
yang disiapkan untuk dimakan di sini!
Kegagalan yang memalukan!
Aku gagal sebagai pelayan!
Tidak begitu, kok.
Tidak!
Menu pengganjal perut tuanku
demi mengisi energi sebelum ritual
dan sudah dipilih begitu teliti,
daifuku stroberi!
Itu!
Itu kenapa malah kulupakan!
Bodoh, bodoh, bodohnya aku!
Aku memang orang terbodoh di Yamato!
Tidak apa-apa, kok, Sakura.
Lagi pula aku tidak lapar.
Mohon maaf!
Hei, Sakura...
Sebagai ganti dari camilan yang kelupaan.
Ayo makan ini sama-sama.
Aku benar-benar minta maaf, Nona Hinagiku.
Aduh, hari ini kamu dilarang meminta maaf!
Enak?
Rasanya enak, Nona Hinagiku.
Sejauh mana yang kamu tahu?
Kalau Hinagiku adalah anak tidak sah.
Ayahanda Nona Hinagiku adalah
Kayo Shungetsu, kepala keluarga Kayo
yang ternama di Desa Musim Semi.
Juga dikatakan kelak akan
menggantikan posisi kepala desa.
Lalu ibundanya,
kamu pernah menemui beliau.
Utusan musim semi sebelumnya,
Nyonya Yukiyanagi Kobai.
Awalnya memang bertunangan
dengan Tuan Shungetsu.
Jadi dulunya tunangan?
Lalu kenapa jadi begitu?
Kamu tahu keluarga Shirafuji?
Keluarga terhormat yang sudah ada
sejak dulu dan punya kuasa
baik di dalam atau luar desa, kan?
Putri dari Shirafuji telah jatuh hati
pada Tuan Shungetsu.
Dibanding utusan yang hanya satu generasi.
Lebih menguntungkan menikah dengannya.
Lalu membatalkan pertunangan, ya?
Ya.
Lalu mendapat seorang putra
dari pernikahan sah dengan Nyonya Shirafuji.
Tetapi, hubungan suami istri seperti itu
tentu tidak berjalan mulus.
Hinagiku pun terlahir ke dunia ini.
Cinta terlarang itu kemudian tersebar di desa.
Lalu terjadi insiden istri sah menebas
Nyonya Kobai dan Nona Hinagiku yang baru lahir.
Setelah kejadian, sepertinya Nyonya Kobai
dan Nona Hinagiku tinggal di luar desa.
Menggantikan Nyonya Kobai yang sering pergi,
sang nenek merawat Nona Hinagiku.
Tetapi, neneknya pun meninggal.
Tidak lama kemudian
Nyonya Kobai pun jatuh sakit.
Entah kenapa, jadi teringat.
Apa karena dekat dengan Desa Musim Semi?
Atau...
Maksudmu soal masa lalu?
Iya.
Tapi...
Itu bukan punyaku.
Tapi kenangan dari "anak" itu.
Ini musim semi Ibunda!
Ibundaku itu utusan musim semi!
Keren tidak?
Ini mau kusimpan untuk kenang-kenangan.
Karena ini musim semi pertama
bersama Ibunda!
Hinagiku, kembalikan itu.
Beliau yang akan kita temui,
tidak menyukai anak yang melakukan itu.
Tapi...
Ibu mohon, Hinagiku.
Ibu ingin agar beliau menyukaimu.
Baik.
Maaf, ya.
Kobai, akhirnya kamu tiba.
Coba bilang seperti latihan.
Aku Yukiyanagi Hinagiku,
datang dari Akebono.
Putri dari Yukiyanagi Kobai.
Tahun ini berusia lima tahun.
Kayo Shungetsu.
Kondisi tubuhmu bagaimana?
Hari ini baik.
Susah kalau cuma hari ini.
Sudah kusiapkan tempat
untuk istirahat dengan tenang.
Obatilah dirimu.
Aku titipkan Hinagiku padamu.
Hentikan!
Lagi pula, kalau kamu mendengarkanku
dan datang lebih awal,
ini tidak akan terjadi...
Jangan jahati Ibunda!
Hinagiku, tidak apa-apa.
Beliau ini ayahandamu.
Ayahandaku?
Iya, benar.
Tapi...
Tidak, bukan apa-apa.
Beliau akan melindungimu
di dunia setelah Ibu tiada.
Ibunda mau pergi
mewujudkan musim semi lagi?
Padahal sekarang sudah semi?
Sebenarnya, badan Ibu tidak begitu sehat.
Jadi harus pergi berobat.
Kamu akan baik-baik saja tanpa Ibu.
Tidak ada bedanya dari selama ini, kan?
Padahal sekarang sudah bersama.
Ibu ini wanita yang jahat.
Kalau bersamamu,
nanti kamu juga ikut diperlakukan jahat.
Kalau tidak bersama,
kamu bisa hidup lebih bahagia.
Dikatai jahat atau tidak bahagia pun
bukan masalah.
Aku mau bersama Ibunda!
Maaf, Hinagiku.
Mulai sekarang, pasti akan banyak
kesedihan yang menanti.
Tapi, Ibu mohon bertahanlah.
Bertahan menunggu saatnya bertarung.
Bertahan menunggu saatnya bertarung?
Iya.
Meski ada masa sulit, tetaplah hidup.
Tidak apa-apa lari demi tetap hidup.
Lari bukan berarti kalah.
Yang terpenting harus hidup.
Lalu tunggulah hari saat
bisa kembali bertarung.
Dengan memegang katana di hati.
Karena kelak, waktu mekar
akan kembali tiba.
Aku tidak mau bertarung!
Benar.
Tapi ada kalanya harus bertarung.
Ibu ingin melindungimu dari segalanya.
Tapi, ini adalah hidupmu.
Hanya dirimulah
yang bisa menjalaninya, Hinagiku.
Sudah mau waktunya.
Tidak!
Ti-Tidak mau!
Ibunda!
Kamu harus jadi anak baik, ya!
Ibunda, aku harus jaga rumah lagi?
Harus sampai kapan jadi anak baik?
Selamanya harus jadi anak baik!
Akan jadi anak baik.
Aku akan jadi anak baik!
Jadi, apa bisa ketemu saat musim panas?
Kalau musim gugur?
Kalau, kalau sudah musim dingin,
apa bisa bertemu Ibunda?
Ibunda...
Jauh lebih lama lagi!
Ayo main petak umpet, Hinagiku.
Sampai Ibunda bilang,
kamu tidak boleh mulai mencari.
Kelak saat dirimu merasa kantuk luar biasa
hingga tak kuat membuka mata.
Ibunda akan bilang, "Sekarang sudah boleh."
Ti-Tidak mau!
Ibunda, kumohon jangan tinggalkan aku sendiri!
Aku akan jadi anak baik,
jadi jangan tinggalkan aku sendiri.
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Ibunda...
Sakit! Sakit!
Hentikan...
Jangan panggil namaku...
Takut...
Putrinya malah jadi utusan selanjutnya.
Ini belum pernah terjadi.
- Dasar sial...
- Terkutuk...
- Semoga bukan pertanda buruk...
- Siapa sangka jadi begini...
Terkutuk.
Kamu ini.
Sama saja kalau kamu yang membunuhnya.
Ibu dan anak jadi utusan
selama dua generasi.
Kalau belum pernah terjadi
dianggap "kesialan".
Sesuatu yang akan dikatakan
para sesepuh desa.
Satu-satunya yang bisa dibilang tulus berpihak
ke Nona Hinagiku di Desa Musim Semi
hanyalah Sakura.
Hanya dialah yang terus
mendukung Nona Hinagiku.
Bersama selamanya,
selalu di sisinya sepanjang hari.
Kukira tidak akan terpisah barang sesaat.
Hei, hei!
Kalian tahu rahasia wastu di pinggir desa?
Bukannya utusan musim semi yang baru
sedang latihan di sana?
Ada Cermin Pelaju Waktu, kan?
Yang kalau dilihat
bakal menua terus mati itu?
Ada ular gedenya, kalau masuk ke sana
bakal dimakan!
Semuanya bohongan.
Cuma kabar angin yang disebar
biar tidak didekati maling.
Lo, kenapa?
Katanya ada buah persik emas di tamannya.
Emas?
Eh, yang benar?
Benar, kok!
Tapi tidak meyakinkan.
Kakakku yang bilang!
Apa, sih?
Boleh main ke rumahmu, enggak?
Boleh, kok!
Ya sudah, ayo!
Emas...
Buah persik emas,
kalau dijual bisa jadi uang tidak, ya?
Ternyata cuma persik biasa.
Persik itu masih keras.
Hei, kamu siapa?
A-Aku, Sakura.
Sakura.
Lalu, aku ditinggal ayah dan ibu.
Sekarang tinggal di panti.
Panti?
Tempat tinggal anak desa
yang tidak punya orang tua.
Aku sudah dibuang.
Disebut mencoreng muka keluarga Himedaka
atau aib bagi desa.
Jadi teman-teman disuruh orang tuanya
agar tidak berteman denganku.
Makanya aku selalu sendiri.
Aku ingin lahir di keluarga yang layak.
Tidak tahu ke depannya akan bagaimana.
Takut.
Aku juga selalu sendiri.
Ibunda sudah meninggal.
Ayahanda bilang itu salahku.
Katanya dikutuk karena aku jadi utusan.
Aku bahkan tidak ingin
jadi utusan musim semi.
Latihannya juga tidak mau.
Ingin pulang ke rumah, tapi tidak bisa.
Rasanya sepi.
Aku akan datang lagi.
Benarkah?
Mau datang lagi?
Syukurlah!
Kukira tidak akan datang lagi!
Woi!
Dia ini!
Dari mana masuknya anak aib desa ini?
Sakura!
Lepaskan!
Ini bukan tempat yang boleh kamu datangi!
Jangan ke sini lagi!
Kalau Himedaka Sakura dipisahkan dariku,
aku tidak akan menjalankan tugas.
Kalau tidak mau menjalani latihan,
tidak akan diberi makan, lo!
Tidak butuh.
Kumohon, tolong makan!
Kamu bisa mati kelaparan!
Aku tidak akan makan sampai
Sakura dibawa ke hadapanku.
Nona Hinagiku, sudah kami bawa
Himedaka Sakura kemari.
Biarkan Sakura masuk ke sini.
Nona Hinagiku.
Sakura!
Kamu tidak apa-apa?
Kamu pasti lapar, kan?
Aku suka makan diam-diam, kok.
Sejak Himedaka Sakura dibawa kembali,
kekuatan ilahinya meningkat pesat.
Kalau dipisah kembali, akan sulit diatasi.
Seorang utusan melakukan perwujudan
dengan hati mereka.
Walau kedua orang tuanya tidak berguna.
Himedaka adalah keluarga ternama
yang telah melahirkan banyak pengawal.
Ini pengecualian.
Himedaka Sakura akan kutugaskan
menjadi pengawal utusan musim semi.
Nona Hinagiku!
Sakura!
Mulai sekarang,
aku bisa di sisimu sepanjang hari.
Benarkah?
Benar!
Aku akan berhenti sekolah, tinggal di sini,
dan melindungimu.
Jadi...
Mulai sekarang
kita akan terus bersama selamanya.
Selalu bersama.
Sepanjang hari di sisinya.
EPISODE LIMA: HANYA BERDUA
Kukira tidak akan terpisah sepatah waktu pun.
Kukira begitu.
EPISODE SELANJUTNYA: TEMPAT PULANG