Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Akhirnya kau bangun, Alicia.
Clan!
Sepertinya kita tertangkap.
Tertangkap?
Kenapa kau santai sekali?
Tidak usah khawatir, Luna baik-baik saja.
Padahal dia sedari tadi menangis,
sekarang dia tertidur begini.
Hei, Clan, apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa kau tumbang
dalam satu serangan begitu?
Atau bukan hanya penampilan,
tapi kekuatanmu jadi seperti orang biasa.
Mana mungkin seperti itu.
Hanya saja, aku juga terkejut betapa
lemahnya tubuh kurus dan kulit tipis ini.
Kalau begitu, kenapa kau tidak kabur saja?
Aku yang sekarang adalah manusia,
jadi, aku berniat menyembunyikan
identitasku sampai
menjadikan Luna sebagai raja manusia.
Selain itu, aku juga ingin melihat
yang sisi ini dari dunia manusia.
Semua yang ada di sini
tampaknya dilukai lalu dibawa pergi.
Jelaskan keadaan ini.
Yang menyerang kita adalah bandit gunung.
Lalu melihat dari kondisi kita
yang dibiarkan hidup,
mereka sepertinya bermaksud
untuk menjual kita ke pedagang budak.
Para bandit gunung itu seberapa kuat?
Di antara manusia?
Ya, mereka tidak bisa dibilang lemah juga,
tapi yang sulitnya,
mereka tak segan pakai cara kotor.
Secara gamblang bisa dibilang
mereka itu gerombolan sampah.
Karena itu kumohon jangan menilai manusia
hanya dari melihat mereka itu, ya.
Episode 2
Raja Monster Iblis yang Tertangkap
Baiklah, kita sudah sampai.
Turun. Cepat jalan!
Pria dan orang tua ke sebelah sana.
Wanita dan bocah ke sebelah situ.
Tidak mau. Aku tidak mau!
Dasar bodoh.
Kami adalah Gagak.
Orang yang berontak atau melarikan diri
akan kami habisi tanpa ampun.
Paham?
Kalau sudah paham, cepat jalan!
Seperti itulah mereka.
Wanita rambut pirang.
Kau kemari.
Cepat kemari.
Kenapa kau berhenti, bocah sialan?
Kau kemari.
Kau ternyata membawa bayi, ya.
Hei, Nell. Nell!
Aku ke sana sekarang...
Apa yang kau lakukan?
Dasar tidak berguna.
Aku sudah tidak tahan lagi, Kak Carme.
Dasar. Itu ada bayi.
Mengurusnya adalah kerjaanmu, 'kan?
Aku masuk.
Aku sudah membawa mereka, Broco.
Sudah kubilang jangan panggil aku Broco.
Panggil aku bos.
Bos Zazack itu sudah tidak ada.
Jadi sekarang bosnya itu aku.
Itu kan kau sendiri
yang seenaknya bicara begitu.
Yang tidak terima akan kubuat mengerti saja.
Tentu saja bukan olehku sendiri,
melainkan oleh Betty kesayanganku ini.
Jangan terlalu bersemangat begitu, Betty.
Monster iblis daerah barat, Troll.
Orang ini memeliharanya?
Apa?
Kau sukanya pada laki-laki?
Baiklah, kalau begitu
kau pilih saja salah satu dari sana.
Jangan bercanda.
Sialan, kau lebih buruk dari si Zazack itu.
Baiklah.
Kau membawa ini dari Gunung Bulan, ya?
Di sana daerah kekuasaan Clevatess,
salah satu dari empat
Raja Monster Iblis, 'kan?
Tiga belas pahlawan
yang dibekali harta oleh Raja Hiden.
Kudengar mereka diperintahkan
untuk membasminya.
Tapi katanya mereka gagal.
Kudengar di antara mereka
salah satunya ada seorang wanita.
Tidak mungkin mendapatkan
batu sihir sebagus ini dari desa manusia.
Apakah ini hanya kebetulan?
Tubuhmu kencang dan bagus, ya.
Selain itu, kau juga terlalu tenang.
Kau tidak mengompol ketakutan di hadapan
Betty saja sudah sebuah bukti yang bagus.
Kau ini seorang pahlawan, 'kan?
Apakah kau tahu?
Hidrat diserang oleh Clevatess
dan kastelnya sudah runtuh.
Tapi bagi kami para Gagak,
ini merupakan hal yang paling bagus.
Belati kemerahan?
Jangan-jangan itu...
Betul, ini dibuat dari besi yang hanya
diketahui cara produksinya oleh Raja Hiden.
Mana Hidlight.
Makin kuat warna merahnya,
makin bagus kualitasnya.
Katanya, senjata yang dibuat dengan ini,
bisa meningkatkan kemampuan penggunanya.
Tentu saja ini hanya barang palsu.
Bukan hanya perbudakan,
kami juga berjualan pedang iblis palsu.
Orang-orang bodoh itu tidak tahu.
Menurut rumor,
semua keturunan sang raja mati di kastel.
Kalau tidak bisa membuat Mana Hidlight lagi,
maka harga dari benda ini
akan seperti apa jadinya?
Pasti terus naik, 'kan?
Dengan mengurangi jumlah produksinya,
aku bisa meningkatkan harga satuannya.
Aku adalah seorang genius karena
sudah memikirkan cara berjualan seperti ini.
Selain itu...
Barang dengan kemurnian tinggi yang di tempa
langsung oleh sang raja dan pendahulunya.
Tidak salah lagi,
harta itu akan makin naik harganya.
Terlebih lagi,
kami sedang mengumpulkan harta tersebut.
Untuk mendapatkannya hanya ada dua cara.
Antara menjadi yang terpilih
sebagai pahlawan dari sang raja,
atau merebutnya dari sang pahlawan.
Yang paling mudah tentu saja
mengambil dari pahlawan yang sudah mati.
Tapi kebanyakan
para pahlawan itu mati karena
melawan monster iblis di wilayahnya.
Jangankan mendekatinya,
mencari keberadaannya saja sudah sulit.
Begitulah, Pahlawan Wanita.
Ke mana hartamu?
Kau pasti menjatuhkannya ketika kabur
dari Clevatess yang agung itu, 'kan?
Di mana kau menjatuhkannya?
Lalu sisa 12 lagi bagaimana?
Dagan, Sachi.
Bawa wanita ini ke tempat harta besok pagi.
Ya, tidak apa, tapi...
Kalau dia benar-benar seorang pahlawan,
bagaimana kalau kita kirim dia
untuk mengambil itu saja di sini?
Jangan bicara bodoh begitu.
Informasi yang dia miliki ada 13 buah.
Akan menyulitkan kalau dia mati duluan.
Itu adalah tugasnya para budak.
Sudah bawa saja dia.
Kalau hanya untuk kurangi
kekuatan berontaknya,
tak masalah kalian
membuatnya sedikit lelah.
Kau ini, Broco.
Ternyata kau pengertian juga.
Ayo pergi.
Aku akan memanjakanmu sampai puas.
Bagaimana kalau malam ini?
Hm, bagaimana, ya?
Boleh, ya?
Enak, tidak?
Minumlah yang banyak, ya.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Hei, Nell.
Alkoholnya habis.
Sebentar, ya.
Tunggu di sini, ya, Anak baik.
Lambat kau, dasar wanita sapi!
Maaf.
Sebentar, ya.
Hei, Bocah.
Bawa dagingnya kemari.
Kau bocah yang cukup enak dipandang, ya.
Kemari juga. Ayo cepat!
Aku juga.
Untukku juga.
Bawa daging juga kemari.
Dia pandai membawa daging
dan mendengar perintah dengan baik.
Barang temuan yang bagus, ya.
Sayang kalau dijual.
Tapi aku merasakan hal buruk darinya.
Aku rasa dia mungkin ras Orgg
karena ada tanduk.
Tapi kulitnya itu putih,
dan matanya itu...
Hei, Nell lagi-lagi merusak alkoholnya.
Kau ini sedang apa?
Maafkan aku.
Dia harus dihukum, ya.
- Ayo cepat.
- Sakit, lepaskan aku.
Dasar, mereka juga suka, 'kan?
Sakit.
Memangnya yang begitu bagusnya di mana?
Sudah cukup sebegini saja.
Jangan sampai kau menjatuhkannya lagi, ya.
Aku harus segera mendatangi bayi itu.
Benar-benar dia itu wanita seperti sapi.
Tidak salah lagi.
Eh? Sepertinya aku mulai mabuk.
Rasanya aku tiba-tiba pusing.
Aku juga.
Susumu sangat bagus, ya.
Ayo kita bicara.
Baiklah.
Namamu Nell, 'kan?
Apakah kau bagian dari bandit gunung?
Ya, begitulah.
Coba ceritakan lebih lanjut padaku.
Aku ingin mengerti
tentang keberadaanmu di sini.
Aku tidak masalah kau sambil menyusui.
Bicaralah.
Aku sejak lahir sudah menjadi
bagian dari Gagak di sini.
Aku tidak tahu siapa orang tuaku.
Aku punya seorang ibu,
tapi hanya pernah melihat punggungnya saja.
Jadi, aku tidak mengingat wajahnya.
Ayo, ayo!
Kemungkinan ibuku adalah budak.
Aku selalu melihat dari bayang-bayang.
Dasar.
Ibuku tiada saat aku berumur 12 tahun.
Aku tidak tahu dia kabur atau mati.
Hanya saja...
Sejak hari itu, giliranku yang menerima
perlakuan kasar dari mereka.
Dipukul, ditendang, gigiku juga
sebagian besar sudah hilang.
Sekarang juga aku hanya bisa mendengar
dari salah satu telingaku.
Setelah itu aku baru tersadar.
Bahwa aku ternyata
dilindungi oleh ibuku, ya.
Sejak saat itu,
aku hidup bagaikan hewan ternak.
Semua sedikit membaik
semenjak datangnya Kak Carme.
Yang namanya laki-laki itu
kalau kita manjakan, nanti juga akan puas
lalu pergi entah ke mana.
Ikuti aku.
Akan kuberi tahu caranya
memperlakukan laki-laki.
Aku tidak bisa menjadi seperti Kak Carme.
Meskipun begitu, dibandingkan sebelumnya,
aku menjadi lebih baik.
Kini aku memiliki tugasku sendiri.
Karena susuku banyak keluar,
jadi, bisa mengenyangkan perut bayi.
Kudengar susu itu hanya bisa dikeluarkan
oleh orang yang melahirkan saja.
Di mana anakmu?
Tidak ada, dia sudah mati.
Saat di perutku dia masih bergerak,
tapi saat dia lahir, dia tidak menangis.
Semuanya adalah salahku.
Aku merasakan tubuhku menjadi dingin.
Lalu dunia menjadi gelap tak berujung,
dan rasanya aku ditarik
ke dalam tanah yang dingin.
Aku berpikir bahwa sebaiknya
aku mati saja di saat begitu.
Asalkan aku bisa bertemu
dengan anakku di alam sana...
Tapi aku merasakan sebuah kehangatan,
lalu aku terbangun.
Saat kulihat, seorang bayi
sedang menempel di dadaku.
Seorang anak sekitar setengah tahun,
dan bukan anak yang kukenali.
Dia sangat bersusah payah.
Aku melihat dirinya
yang berusaha susah payah untuk
mengisap susu dan bertahan hidup.
Aku pun jadi terpikir.
Demi anak ini, aku akan berusaha
hidup sebentar lagi saja.
Di hari yang berbeda,
berbeda pula anak yang datang.
Aku tidak tahu mereka datang
dari mana dan pergi ke mana.
Kelahiran kedua juga,
kelahiran ketiga juga aku tetap gagal.
Meskipun begitu yang membuatku
tetap hidup adalah
karena masih ada anak
yang membutuhkan susu dariku.
Sebagai pengganti anakku yang mati,
aku ingin mereka merasakan kebahagiaan.
Itulah segalanya bagiku.
Kau sudah bercerita banyak. Cukup.
Eh?
Ikutlah denganku, Nell.
Aku akan menyewamu
sebagai ibu menyusui bagi Luna.
Ya?
Aku tidak percaya pada Hominid.
Tapi aku tidak menemukan alasan
untuk menolakmu.
Terlebih lagi dibanding apa pun,
Luna menyukai dirimu.
Biar kudengar jawabanmu, Nell.
Apakah kau mau keluar dari sini bersamaku
dan menjadi ibu menyusui Luna,
atau hidupmu hanya jadi pelampiasan
orang-orang sampah?
Pilihlah.
Bagaimana, ya?
Aku sangat senang,
tapi tidak mungkin.
Kau juga hanya seorang budak.
Aku harus mengurus juga anak bayi
yang akan datang kemari ke depannya.
Karena itu,
aku minta maaf.
Ayo cepat jalan, Pahlawan Wanita.
Ayo seberangi ini.
Jangan berpikir kau bisa kabur
dengan melompat jatuh.
Di sini adalah lubang besar
berbentuk lesung.
Sebelum kau jatuh ke danau,
kau akan terkena bebatuan terlebih dahulu.
Orang seperti apa pun pasti
akan langsung pergi ke alam sana.
Ini bekas tambang batu kristal sihir.
Kalau begitu di sini adalah...
Apa?
Ah, lagi-lagi ada seorang
yang nekat menantang mautnya.
Dasar orang bodoh.
Kau juga pasti pernah dengar, 'kan?
Tentang cerita Codwall sang pahlawan.
Sudah kuduga,
ini adalah tempat kematian Codwall.
Tambang vertikal Elbe.
Tepati janji kalian.
Ya, aku akan menepatinya.
Kau pasti bisa, Sayang.
Baiklah, aku pergi.
Jangan gegabah!
Tambang ini sudah sepenuhnya dipenuhi air.
Terlebih lagi,
kalau legendanya benar, di sini itu...
Betul.
Ada mereka di bawah sana.
Mereka yang mengakhiri legenda Codwall.
Sayangku.
Tidak! Sayangku!
Sudah kuduga dia tidak bisa.
Kejam sekali.
Monster Iblis Air, Alvensis.
Gara-gara kemunculan mereka
bersama air ini 300 tahun yang lalu,
tambang ini pun menjadi terbengkalai.
Di saat yang sama, Codwall sang pahlawan
terkuat pun tak bisa menang.
Meskipun di saat itu,
masih bisa bertarung di daratan.
Harta milik Codwall
yaitu Pembelah Air Terjun,
yang diberi nama setelah dia membelah
dua air terjun di hadapan sang raja.
Tujuan kalian adalah itu, 'kan?
Aku tidak tahu
bahwa pedang itu memiliki nama.
Pedangmu juga punya nama?
Aku tidak perlu menjawab pertanyaan kalian.
Kalian janjikan kebebasan ke budak itu
padahal tak mengikatnya dengan tali.
Karena kalian tak ada niat membiarkannya
hidup meskipun dia berhasil kembali,
memang hal yang pantas dilakukan sampah.
Memangnya kenapa?
Kau belum mengerti kedudukanmu, ya?
Tanganmu itu diborgol, dan kakimu dirantai.
Ditambah, saat ini kita berada
di atas jembatan gantung.
Lihat.
Mereka tidak sabar mendengar
Pahlawan Wanita teriak seperti babi.
Aku akan membuatmu bernada merdu.
Hei, hei. Jangan gegabah begitu!
Mataku tidak bisa melihat,
jadi aku tidak peduli pada ketinggian.
Tapi bau dan suara sangat bisa kurasakan.
Aku bisa melihat pergerakan tubuhmu itu.
Aroma betina. Selain itu juga suara
detak jantung gugup yang sangat indah.
Menggairahkan!
Pertama, aku akan
mencincang habis pakaianmu
dan kubiarkan mereka semua
melihatmu telanjang bulat!
Siapa sangka aku akan
berterima kasih pada kutukannya.
Dia menggeser tulang bahunya sendiri.
Sakit!
Kau tidak masalah dengan ketinggian, 'kan?
Aku tertangkap.
Aku percaya soal tubuhku ini
Aku tidak akan mengampunimu!
tidak bisa mati, Clan!
Pahlawan Wanita itu...
Bagaimana dia?
Selanjutnya
Episode 3
Pekerjaan Pahlawan