Tunggu, tidak mau...
Ini kusita.
Kenapa?
Pedang ini terlalu mencolok.
Kalau sampai dilihat oleh penjahat lagi,
nanti jadi hal yang merepotkan.
Pembelah Air Terjun-ku...
Aku akan mengeluarkannya ketika diperlukan.
Berterimakasihlah karena tidak kubuang.
Tuanku dapat menggunakan
kekuatan yang misterius, ya.
Nelulu, ya.
Apakah kau sudah siap?
Ya.
Aku merasa tidak enak sembarangan
mengambil barang seenaknya,
tapi aku sudah menyiapkan barang
yang perlu untuk dibawa.
Lihatlah,
aku bahkan menemukan pakaian
untuk Nona Luna.
Baguslah.
Oh ya, Nelulu,
apakah tidak berat
membawa barang sebesar itu
sambil menggendong Luna?
Tidak apa,
anehnya badanku terasa ringan.
Ringan, ya?
Nelulu sudah kehilangan
sebagian besar bagian dari tubuhnya.
Apa jangan-jangan Clan itu
menambahkan bagian tubuh dari bandit gunung?
Apa pun itu, yang jelas dia
tidak terlihat seperti sekarat.
Kalau kau minta,
aku juga akan membawakan pedang dan zirahmu
atau apa pun, Nona Pahlawan.
Aku ingin berguna bagimu Nona Pahlawan.
Ya, terima kasih.
Meskipun ingin kuserahkan padamu,
tapi aku tidak punya pedang maupun zirah.
Kalau kau butuh pedang,
Kak Carme menyimpan semua
benda bagusnya di laci Tuan Broco.
Benarkah? Kalau laci itu
sepertinya pernah kulihat.
Tidak apa kalau hanya itu, 'kan?
Ya,
kalau kuambil juga pedang darimu,
nanti kau tidak memiliki apa pun lagi.
Asyik.
Satu saja, ya.
Ternyata Nona Pahlawan lebih imut
dari bayanganku, ya.
Itu karena dia sedang santai.
Namun,
karena pekerjaan dia juga,
maka bandit gunung di sini bisa terbasmi.
Para budak juga sudah kabur,
yang tersisa hanya tempat kosong ini.
Ada hal yang kau sesali?
Aku tidak memiliki ingatan baik di sini.
Tapi karena ini
adalah tempat aku ada bersama ibuku.
Saat melihatnya kosong
tidak ada siapa pun seperti ini,
terasa sedikit sepi.
Setidaknya aku
ingin mengucapkan selamat tinggal
pada Kak Carme...
Soal wanita bernama Carme itu...
Ketemu.
Si pendek yang menggunakan jurus aneh.
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Episode 5
Penyerangan Para Boelate
Laci ini...
Kuharap tidak ada yang membawanya
saat di tengah-tengah kekacauan.
Uang.
Aku beruntung.
Saat melakukan hal seperti ini sulit rasanya
bedakan siapa sebenarnya yang jadi maling.
Baiklah, berikutnya...
Apa ini?
Zirah kulit untuk wanita?
Apakah kakek tua itu
sebenarnya orang mesum?
Tidak mungkin dia pakai
untuk dirinya sendiri, 'kan?
Tidak...
Paling hanya dia endus-endus baunya saja.
Ya, tidak masalah kuambil.
Meski aku tidak bisa mati,
aku tetap tidak mau tersakiti.
Kalau zirah kulit,
Clan juga pasti setuju saja.
Baiklah, selanjutnya adalah...
Keseimbangannya bagus dan ringan.
Meskipun bukan pedang sihir Hiden,
tapi ini pedang yang bagus.
Yang ini saja.
Ada apa?
Clan?
Tubuh ini terlalu ringan.
Tubuh ringan ini sangat mudah
untuk diempaskan, jadi menyulitkan.
Kau diserang siapa?
Kau masih memiliki teman lainnya, ya?
Dia ini kuat.
Ini bukan tendangan biasa?
Kau jeli juga.
Bisa menghindari tendanganku.
Tapi sampai kapan kau bisa menghindar?
Padahal serangan bertubi-tubi dari udara,
tapi tiap serangannya terasa sangat berat.
Keras kepala.
Dia mundur?
Terempaslah!
Nona Pahlawan!
Kau ini benar-benar keras kepala, ya.
Urusanku hanya dengan si pendek barusan.
Kalau kau mau menyerah sekarang,
aku akan mengampunimu.
Mengampuniku?
Aku tidak tahu apakah kau sisa
dari para bandit gunung atau apa,
tapi jangan remehkan seorang pahlawan.
Sepertinya kau sangat ingin mati, ya.
Kalau jurus ini tidak mempan,
aku akan segera membutuhkan
Pembelah Air Terjun.
Jurus rahasia,
Naga Langit!
Dia ini...
Tunggu.
Cukup sampai di situ, Alicia.
Sakit.
Apa yang kau lakukan, Clan?
Kau ini tidak ada pikiran lain
selain menebaskah?
Jurus ini memang seperti itu.
Dia menyerangku pasti hanya
karena salah paham saja.
Salah paham?
Kalau aku tidak menghentikanmu,
seluruh tubuh akan
tercabik habis oleh kakinya.
Jelaskan apa maksudmu aku salah paham.
Aku mencium wangi Troll barat
dari wanita yang di sana itu.
Eh? Aku?
Mungkin karena aku pernah dilahap olehnya?
Aku mendengar bahwa ada lelaki pendek
yang bisa mengendalikan Troll di sini.
Lalu, aku menemukan bangkai Troll
di bawah tanah.
Dalam kondisi mengenaskan,
kaki dan tangannya lepas,
wajah dan organ tubuhnya juga berantakan.
Kau lelaki pendek tersebut, dan kau juga
yang sudah membunuh Troll tersebut, 'kan?
Begitu, ya.
Nelulu,
pergi bawa Luna dan tunggu di gerbang desa.
Baik.
Aku juga ikut?
Tidak, kau tetap di sini.
Dia adalah monster iblis.
Meski penampilannya berwujud manusia,
tapi isinya adalah hal lain.
Monster iblis?
Karena kemampuan ilusi yang sangat kuatnya,
jadi bahkan diriku sekalipun
tidak bisa memastikan wujud asli.
Tapi tidak salah lagi dia memiliki sayap
dan cakar yang tajam.
Lalu makhluk yang bisa menggunakan
kemampuan ilusi sekuat ini hanya ada satu.
Raja monster iblis wilayah barat.
Zavtier sang Kabut Tebal.
Raja monster iblis wilayah barat?
Omong-omong, hubungan dia
dengan Clevatess sang Cahaya Bulan
itu tidaklah baik.
Kenapa kau bisa tahu sebanyak itu?
Siapa kau sebenarnya?
Namaku Clan.
Sama sepertimu,
aku juga bawahan dari raja monster iblis
yang menyamar sebagai manusia.
Dia tetap menyembunyikan identitasnya
meskipun sesama monster iblis?
Kalau tidak salah,
dia pernah bilang tidak ingin ada
yang tahu bahwa dia tidak ada di sarangnya.
Begitu, ya.
Jadi kau bawahannya Clevatess, ya.
Meskipun kita tidak seharusnya
saling bicara...
Tujuan kita sama saja, 'kan?
Kudengar Clevatess sudah memusnahkan
sebuah kota Hominid.
Sebenarnya Nona Zavtier juga sedang
mempertimbangkan untuk
memusnahkan para Hominid.
Namaku Gart.
Seperti yang kau duga,
aku adalah bawahan Nona Zavtier
sang raja monster iblis wilayah barat.
Selanjutnya kau,
tunjukkan bukti wujudmu
sebagai monster iblis.
Sedikit saja, ya.
Begini cukup?
Ya, baiklah.
Untuk saat ini,
sudah tidak ada alasan untuk kita bertarung.
Hei, tunggu dulu.
Ada dua monster iblis yang berwujud manusia
dan bisa bicara bahasa manusia?
Selain Clevatess juga
masih ada lebih banyak lagi?
Kalau begitu, para pahlawan telah salah
memilih tempat untuk bertarung?
Dunia manusia ternyata
jauh lebih sempit dari yang kukira.
Hei, Budak.
Jangan berpikir yang tidak-tidak.
Monster iblis yang bisa memiliki wujud
dan bahasa manusia itu tidak ada lagi.
Dia membaca pikiranku?
Lagi pula, selain Zavtier yang suka
menyembunyikan wujudnya dan memakai ilusi,
tidak ada yang ingin berurusan dengan
manusia tanpa tujuan yang jelas.
Pada dasarnya mereka
menganggap remeh para Hominid.
Mereka merasa bicara dengan Hominid pun
adalah hal yang memalukan.
Betul.
Karena itu aku minta
penjelasanmu tentang hal ini.
Dia menyebut dirinya sebagai pahlawan.
Pahlawan itu musuh bagi para monster iblis.
Kenapa dia ada bersamamu?
Jawab aku,
bawahan Clevatess, Clan.
Siapa sebenarnya wanita itu?
Dia memang benar seorang pahlawan.
Tapi sekarang dia adalah budakku.
Aku telah menyihirnya,
dia sama sekali tidak bisa melawanku.
Dia adalah pemanduku untuk mengerti tentang
kehidupan para Hominid. Dan juga tamengku.
Mereka berdua yang ada di sana juga sama.
Alat untuk mengerti
tentang kehidupan Hominid.
Untuk detailnya aku tak bisa membicarakannya
padamu yang tidak bersangkutan dengan ini.
Rupanya begitu.
Aku tidak begitu percaya
pada bagian "pasti",
tapi aku mengerti.
Namun, biar kutegaskan.
Kalau menghalangiku, dia akan kubunuh.
Terserah saja.
Tapi aku tidak akan membiarkanmu
membunuhnya seenakmu.
Sekarang giliranku bertanya,
bawahan Zavtier, Gart.
Apa maksudnya tuanmu juga sedang
mempertimbangkan untuk
memusnahkan para Hominid?
Setahuku Zavtier itu berbeda dari yang lain
dan sayang pada Hominid.
Di hutan barat,
dia bahkan disembah sebagai dewa
oleh Orgg yang tinggal di sana.
Kenapa dia berubah pikiran?
Betul juga.
Itulah kenapa pahlawan
tidak menarget wilayah barat.
Karena tidak mungkin melewati hutan
tanpa bantuan dari para Orgg.
Apa yang terjadi di barat sana?
Pada kurang lebih tiga hari yang lalu.
3 HARI YANG LALU, HUTAN WILAYAH BARAT
Mereka sepertinya mencari anaknya.
Mereka sepertinya kebingungan
karena anaknya tiba-tiba hilang.
Ada yang aneh.
Aku merasa mereka sudah dalam kondisi
yang ganjil dari sebelumnya.
Sejauh yang kutahu,
anak dari monster iblis yang menghilang
tanpa alasan sekarang sudah ada 9 kasus.
Beberapa monster iblis yang bisa berbicara,
dan yang dari awal
anaknya memang akan dimakan,
memang bukan hal yang aneh.
Tapi aku merasa kenyataannya bisa saja lebih
banyak anak monster iblis yang menghilang.
Aku tidak tahu tujuannya apa,
tapi yang melakukannya
kemungkinan adalah Hominid.
Kukira kita sudah membangun relasi
yang baik dengan para Orgg...
Ini adalah pertanda buruk.
Apakah perlu aku panggil
ketua dari para Orgg?
Tidak. Kita tidak boleh percayai mereka.
Kau masuklah ke dunia mereka,
dan selidiki ini.
Tergantung keadaannya,
aku harus pertimbangkan
untuk musnahkan para Hominid.
Tidak kusangka Zavtier itu,
mempertimbangkan hal itu
lebih dahulu dari tuanku.
Di pegunungan selatan juga seharusnya
ada kasus anak monster iblis hilang.
Aku datang karena kupikir
akan mendapatkan petunjuk.
Lelaki pendek itu sudah kubunuh.
Troll itu juga kubunuh karena
dia berusaha menyerangku.
Begitu, ya.
Kalau dia yang berusaha menyerangmu,
ya mau bagaimana lagi.
Kemungkinan kejadian ini tidak hanya
melibatkan anak monster iblis yang hilang.
Maksudmu?
Aku mendengarnya dari para Hominid
yang asalnya ada di sini.
Tunggu, jangan tatap aku
dengan mata seperti itu.
Di sini dilarang untuk melahirkan anak.
Karena anak bayi pasti
akan dibeli oleh mereka.
Mereka?
Aku tidak tahu pasti,
yang jelas mereka memakai jubah hitam.
Sambil berkata soal kecocokan
atau apalah itu.
Aku hanya pernah melihat bos Broco
bertemu dengan mereka sekali saja.
Aku tidak tahu apa-apa.
Bos juga kelihatannya takut.
Sudah kuduga ada yang aneh sampai
tiga kali anak dari Nell mati di sini.
Jadi kau yang membunuhnya?
Betul!
Itu adalah aturan para wanita di sini.
Kalau sampai melahirkan pasti akan dijual.
Para lelaki itu
tidak ada yang melindunginya.
Kami sebagai yang paling rendah
berusaha keras untuk tidak hamil agar dapat
menjaga martabat terkecil yang kami miliki.
Karena Nell itu ceroboh,
dia tidak bisa melakukannya.
Maka dari itu aku yang membunuh bayinya.
Kau pikir aku melakukannya
karena aku suka membunuh?
Sialan kau!
Aku mengerti maksudmu.
Tapi Nell lahir dan tumbuh di sini.
Kemungkinan ibunya menyembunyikan dirinya
sampai dia cukup umur agar dia tidak dijual.
Kalian bahkan tidak berusaha
untuk melakukan itu.
Itu saja bedanya.
Komplotan yang membeli anak manusia,
Hominid yang menculik anak monster iblis.
Meskipun terlihat tidak ada hubungannya,
tapi mungkin ada hal yang berhubungan.
Orang-orang yang membeli bayi
dan lelaki pendek Broco itu ada hubungannya.
Dan Broco itu memelihara Troll.
Lalu kata "kecocokan" itu.
Dengan kata lain hal ini berkaitan erat
dengan hal yang disebut sihir.
Sihir?
Wajahmu suram sekali.
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Seperti yang kubilang sebelumnya,
aku tidak bisa menggunakan sihir.
Karena itu aku
tidak tahu-menahu tentang sihir.
Tapi itu adalah hal yang memang
biasa dilakukan oleh komplotan itu.
Komplotan?
Komplotan yang menggunakan sihir
sebagai alat perang.
Para penyihir.
DATARAN DAWN
Mereka beberapa tahun ini sedang naik daun.
Dalam peperangan antara Eslinn dan Boleate,
mereka berhasil mengubah situasi
di dataran Dawn.
Sekarang
yang pengaruhi hasil akhir perang adalah
kekuatan dari para penyihir tersebut.
Tubuhku!
Lalu yang pertama membawa hal tersebut
ke medan perang adalah
KOMANDAN PASUKAN BOELATE UNTUK EKSPEDISI HIDEN
JENDERAL DOREL
orang yang disebut sebagai pembunuh naga,
Jenderal Dorel.
Semuanya, maju.
Tujuan kita adalah benteng perbatasan Hiden.
High Gate.
Dia adalah musuh ayahku.
Ayah.
Bangunlah, Ayah.
Alicia...
Ayah.
Hanya dengan pedang saja,
ada tembok yang tidak bisa kau lampaui.
Mulai saat ini
adalah zaman pedang dan sihir.
Alicia.
Padahal kau ada musuh,
kenapa malah datang untuk membunuhku?
Itu karena wasiat dari ayahku.
50000 MERUTE [SEKITAR 6 KM] TIMUR
DARI HIGH GATE PERKEMAHAN ESLINN
Kumpulkan para pasukan ke barat High Gate.
Semuanya, cepatlah.
"KOMANDAN PASUKAN PERTAHANAN 1 ESLINN"
Cukup.
Baik!
Rod.
"ROD ROYCE"
Bagaimana, Michel?
Pasukan perintis kita kalah total.
Pasukan Boelate yang dipimpin Jenderal Dorel
terus maju menuju arah selatan.
Jumlah mereka 50 ribu orang.
Mereka benar-benar berniat menduduki Hiden.
Jumlah kita paling hanya enam ribu orang.
Dan lagi jumlah penyihir kita juga kurang.
Meski kita kerahkan seluruh pasukan,
kita bahkan tak bisa memperlambat mereka.
Memang tidak ada bala bantuan
dari pasukan utama?
Setidaknya butuh tiga hari untuk mereka
sampai kemari. Coba lihat ini.
Pasukan Dorel ada di sini.
Mereka berjalan lurus menuju High Gate.
Di benteng ini ada gerbang besar di sisi
timur dan gerbang kecil di sisi barat.
Jika menutup gerbang sisi barat
yang terhubung dengan Eslinn,
kita bisa bertarung dengan
jumlah pasukan sebanyak ini.
Tapi untuk itu kita
membutuhkan bantuan dari Hiden...
Aku sudah mengirim pesan,
tapi balasannya belum datang.
Sepertinya di balik gerbang ini pun
situasinya sedang kacau.
Apakah rumor tentang Clevatess
yang menghancurkan kastel
itu benar adanya?
Kalau sudah begini harus diakui.
Karena itu juga pasukan Boelate
mengirim pasukan utama yang dipimpin
Dorel untuk maju menyerang.
Tujuan mereka kemungkinan
adalah tungku kerajaan.
Hartaku "Bunga Salju"
dan pedang sihir yang kau
dan kolonel lain miliki
tidak bisa dibuat
tanpa menggunakan tungku itu.
Memang bahaya jika itu diambil alih, ya.
Kita jadi tidak bisa mendapatkan
pedang yang bagus lagi.
Bukan hanya itu.
Tungku Kerajaan Hiden itu
dapat dibilang sebagai
alat sihir tertua di dunia ini.
Untuk orang-orang yang mengembangkan sihir,
mereka pasti rela memberikan apa pun
untuk mengetahui rahasianya.
Padahal secara kekuatan tempur sihir
Boelate lebih unggul.
Kalau sampai itu terambil juga
bukankah akan lebih gawat lagi?
Jangankan Eslinn, seluruh daratan Edthea
akan dikuasai Boelate.
Karena itu
kita harus menghentikan pasukan Dorel.
Komandan!
Komandan Royce.
Kenapa?
Sudah ada balasan pesan?
Tidak.
Bukan gerbang barat, tapi gerbang timur.
Gerbang besar timur terbuka.
Aku sudah menantimu, Jenderal Dorel.
Bagaimana situasinya, Maynard?
Kematian Raja Hiden sudah dipastikan.
Bersamaan kabar istri dari putra mahkota,
aman dan berada di lokasi lain.
Masalahnya adalah anak laki-laki mereka
yang berumur 6 tahun.
Sekarang yang sudah pasti mewariskan darah
keluarga kerajaan adalah anak tersebut.
Ada saksi bilang, dia terakhir
dibawa laki-laki berambut hitam.
Saat ini belum diketahui keberadaannya.
Antara dia masih hidup atau tidak, ya.
Ya.
Tapi untungnya aku mendapatkan
kabar bahwa para Gagak
telah mendapatkan seorang bayi Hiden.
Anak laki-laki yang bersamanya
memiliki rambut yang sama dengan deskripsi.
Kurasa sebaiknya aku pastikan.
Kalau begitu, kau sebaiknya segera pergi.
Penyihir terhebat pasukan ini,
Maynard Swan.
Sebelum aku sampai di Hidrat,
pastikan kau membawa bayi itu.
Selanjutnya
Episode 6
Penyihir Pengontrol Serangga