Aku tahu kau di sana.
Pahlawan.
Di sini adalah
tempat kami bermain sejak kecil.
Percuma saja kau sembunyi.
Segeralah keluar!
Sombong sekali kau mentang-mentang
memiliki kemampuan pedang.
Inilah hasilnya menantang Raja Monster Iblis
padahal tak mungkin menang.
Hei. Kau dengar, tidak?
Ayo cepat keluar!
Aku sudah benci dari dulu.
Tanpa pernah berpijak di Bumi,
mereka selalu dimanjakan hanya karena
mengalahkan Monster Iblis sesekali.
Para pahlawan itu
menerima pedang bagus hasil dari pajak kami.
Lalu apa hasilnya?
Betul.
Apa kau pernah mengurus hutan?
Menebang pohon lalu mengangkutnya,
dan membuat rumah atau peralatan rumah?
Kenyataannya kalian itu tidak hebat.
Para pahlawan itu.
Benar, 'kan, semuanya?
Hei, cepat keluar!
Nona Alicia adalah orang yang hebat.
Aku bahkan tertolong olehmu.
Menjauhlah dari jendela, Neruru.
Tapi...
Yang terpenting adalah
nyawa Luna dan dirimu.
Selama kita tidak bisa keluar dari kota ini,
aku sudah tahu akan begini jadinya.
Tapi tidak kusangka
kita akan ditemukan secepat ini.
Para pengguna serangga itu
belum datang kemari.
Namun, kalau kita memaksakan
keluar dari sini,
tanpa ada tempat bersembunyi
sama saja seperti sekarang.
Kita harus bagaimana?
Hei. Kami sudah tidak akan menunggu lagi.
Kalau kalian tidak mau keluar,
biar kami bakar saja!
Rasakan ini!
Apa-apaan kau, Kak?
Jangan hentikan aku.
Hentikan, Phil!
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Ayah, Ibu.
Ini rumah kincir air buatan para pendahulu
lebih dari 200 tahun yang lalu.
Episode 8
Aliran Serangga
Tidak mungkin kita bakar begitu saja.
Tapi Ayah...
Kita mau bawa dia pada mereka, 'kan?
Sakit!
Kenapa kita harus patuh pada orang luar?
Mereka itu masalah untuk negeri dan kita
yang tinggal di kota ini.
Mereka mengumpulkan yang lainnya
di alun-alun juga untuk mengawasi mereka.
Agar mereka tidak seenaknya.
Lalu kita harus bagaimana?
Sudah kau mundur saja.
Dari sini biarkan aku yang ambil alih.
Namaku adalah Mark,
pemimpin pasukan penjaga.
Keluarlah, Pahlawan!
Ada hal yang perlu kutanyakan padamu.
Aku berjanji dua orang
yang di dalam sana tidak akan kami sentuh
selama pembicaraan kita belum selesai.
Aku hanya ada urusan dengan dirimu saja.
Keluarlah!
Nona Alicia.
Tunggulah di sini.
Apa yang dia mau tanyakan?
Entah.
Kalian diam dan lihat saja.
Oh, jadi kau adalah Pahlawan, ya.
Betul.
Apa yang terjadi pada hartamu?
Sayangnya sudah hilang.
Hilang?
Tidak kau jual, 'kan?
Tidak.
Senjataku jatuh saat bertarung
melawan Clevatess.
Jadi intinya kalian benar bertarung, 'kan?
Lalu kalian kalah.
Ya.
Kami kalah telak.
Tentu saja hasil seperti ini
membuat kalian membenciku.
Maaf, tapi sekarang...
Kalau begitu, tidak masalah.
Kalau kau hanya mencuri harta,
lalu diam-diam bersembunyi di sini saja
pasti sudah kubunuh kau.
Tapi kalau kau sudah bertarung lalu kalah,
aku tidak masalah.
Yang mengirim kalian adalah
raja dari negeri ini.
Dan itu karena tradisi.
Ayah, kau benar tidak masalah begitu?
Memangnya kau tidak dendam padaku?
Masalahnya adalah selanjutnya, Pahlawan.
Apakah tradisi ini tidak masalah
terus berlanjut?
Apakah masih ada untungnya kita terus
lanjutkan ini, dengan pengorbanan banyak?
Saat raja berikutnya diangkat,
apakah kami para rakyat harus
mendukungnya atau tidak?
Selama seribu tahun ini, yang berhasil
sampai Raja Monster Iblis, hanyalah kalian.
Kau sudah melihatnya
di sisi lain Gunung Bulan itu, 'kan?
Bagian selanjutnya dari ujung dunia.
Bagaimana?
Apakah ada untungnya bagi kita mengejarnya?
Hanya sesaat pada saat aku
diempaskan ke udara.
Aku benar melihatnya.
Bulat.
Tidak ada ujung dunia.
Hamparan daratan
terus berlanjut ke mana pun.
Apakah ada untungnya?
Tentu saja ada.
Memang aneh mendengarnya
dariku yang telah gagal.
Kalau hanya melihat dunia yang sempit,
ada banyak hal yang tidak dapat diketahui.
Kalau tidak melompat maju dengan berani,
banyak hal yang tidak bisa kita dapatkan.
Bahkan pertemuan.
Yang belakangan menyadarkanku adalah
orang yang penuh dengan kesombongan
dan mengerikan,
memperlakukanku bagaikan
kain lap dengan sombongnya.
Kalau aku tidak bertemu dengannya,
pasti duniaku juga
akan berakhir dalam kesempitan.
Karena itu,
memperluas dunia ini memiliki arti.
Melampaui bukit itu dan selanjutnya,
ada nilainya.
Demi para pahlawan yang telah
menantang itu sampai saat ini pun.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
berkata bahwa itu tidak ada nilainya!
Sepertinya sang raja tidak salah
dalam memilih orang, ya.
Silakan pergi, Pahlawan.
Anak muda yang di belakang itu,
biar kami para orang tua yang meyakinkannya.
Kita juga harus meminta raja berikutnya
untuk berusaha dengan keras, ya.
Jangan-jangan dia menyadarinya?
Soal dinding serangganya lakukan sesuatu
dengan tanganmu sendiri.
Biar prajurit di bagian dalam
kami yang urus.
Dia ini...
- Sayang!
- Ayah!
Apa-apaan dia seenaknya
menyelesaikan pembicaraan?
Sialan kau! Apa yang kau lakukan?
Dia menghilangkan hiburanku
yang sudah susah payah.
Kau juga pasti marah kan kalau begitu?
Hiburan?
Pahlawan yang diagungkan oleh orang Hiden,
digantung oleh orang Hiden juga.
Itu hiburannya.
Naga Terbang!
Tiba-tiba begitu.
Sekarang kalian masuklah ke dalam rumah itu.
Serangga akan berdatangan.
Serangga?
Benar-benar datang.
Ayo cepat masuk ke rumah. Cepat!
Bertahanlah, Ayah.
Sial, mereka datang!
Tutup!
Anu...
Kuatnya.
Memang hebat, Pahlawan.
Bisa bertahan melawan serangga sebanyak ini.
Memang benar-benar hebat.
Jiwa siap berkorban dengan
membiarkan diri sendiri bertarung.
Hebat, hebat.
Namun, apa yang bisa
kau lindungi dengan itu?
Aku lupa mengatakannya, tapi ada racun,
saat kau sibuk dengan serangga besar,
kau akan mati oleh racun
dari serangga kecil.
Mulai dari lebah yang terbang di langit,
sampai semut yang berjalan di tanah.
Juga ulat bulu yang menempel di daun pohon.
Lalu yang paling mengerikan adalah
racun laba-laba penghancur darah.
Penghancur darah, dia bilang?
Kalau makhluk hidup kecil,
racunnya dapat melelehkannya dari dalam.
Aku sedari dulu sudah membenci
para pahlawan.
Mungkin lebih tepatnya sebelumnya aku sangat
menyukainya, lalu aku menjadi membencinya.
Mereka tidak datang
saat aku ingin mereka datang.
Di saat aku kehilangan segalanya.
Kakek dan nenek tetanggaku malah
jauh lebih baik di mataku.
Pahlawan hanyalah hiasan yang mencolok.
Kau tidak bisa melindungi apa pun.
Yang bisa melindungi
hanya yang sama denganku,
melewati keputusasaan terhadap pahlawan,
yaitu Jenderal Dorel!
Racun ini,
bisa ampuh terhadap darah iblis juga, ya.
Kalau iya, gawat.
Hei, Budak.
Sangat gawat.
Budak.
Cepatlah selesaikan itu.
Itu pekerjaanmu.
Clan?
Bukan, Clevatess.
Kenapa kau ada di sini?
Ada apa, Pahlawan?
Sepertinya kondisimu memburuk, ya.
Sepertinya badanmu makin condong ke depan,
racunnya sudah mulai menyebar, ya?
Nona Alicia.
Wah, serangga.
Bunuh mereka. Bunuh!
Tutup celah di rumah ini!
Bunuh semua serangga yang masuk ke dalam!
Mereka berdua, anak bayi itu,
tidak boleh sampai direbut.
Anak itu adalah masa depan negeri ini.
Kita percaya saja pada pahlawan
untuk serangga yang di luar,
biar kita yang lindungi mereka.
Ya.
Alat-alatnya sudah ada.
Tutup rapat-rapat.
Hei, hei, kenapa?
Kekuatan Pahlawan hanya sebegitu saja?
Dengan kekuatan sekecil itu kau benar-benar
percaya bahwa kau bisa membebaskan dunia?
Memang kau dan pahlawan yang lainnya pun,
hanyalah barang palsu semata.
Kalajengking?
Begitu, ya.
Kau bergerak lambat
karena kau terkena racun, ya.
Betul.
Tubuhku terasa berat,
dan lukaku tidak bisa menutup.
Jadi racun ini berpengaruh
pada darah iblis juga, ya?
Intinya, ya benar.
Tapi racun begini tidak akan
menghancurkan darah iblis.
Anggap saja selama racunnya belum berkurang,
aku tidak bisa menyembuhkan tubuhmu.
Intinya,
aku yang sekarang tidak dalam keadaan kebal.
Begitulah.
Ada apa, Pahlawan?
Kau tidak mau keluar?
Kau pikir kau akan aman kalau di dalam air?
Aku tidak peduli.
Tidak masalah kau tidak mau keluar juga.
Namun...
Hei, suara ini.
Datang dari atas.
Larva?
Apa-apaan besarnya ini?
Masih banyak.
Rumah kincir air ini dimakan mereka.
Mati kau. Mati!
Tidak, di hutan juga.
Seluruh hutan dimakan oleh mereka.
Ke arah perginya si serangga sialan itu,
ada keributan di arah rumah kincir air.
Ya, suaranya tidak enak didengar.
Sudah dimulai.
Hah?
Apanya?
Dan lagi, kenapa mereka ini
tidak mengikuti serangga sialan itu?
Pergi? Kalian bodoh, ya?
Sudah jelas karena kami
tidak ingin mati, 'kan?
Orang itu kalau sudah serius,
tidak akan berhenti sampai semuanya
kembali menjadi tanah.
Maynard Swan dari Pasukan Boelate
yang dapat mengendalikan berbagai serangga.
Dia adalah penyihir terhebat
sekaligus terburuk.
Apakah kau dapat mendengarnya, Pahlawan?
Suara daun yang sedang dimakan.
Jeritan dari hutan?
Mereka ini adalah ngengat raksasa.
Larva Gaigunisan.
Mereka menetas dari telur
seratus tahun sekali
dan memakan sekitarnya tanpa tersisa.
Mereka merupakan spesies
dari pulau timur sana.
Di pulau itu, siklus seratus tahun sekali
dari keadaan penuh dengan pohon,
sampai menjadi gundul tidak tersisa
rumput sekalipun.
Mereka hanya menyisakan bibitnya saja.
Lalu sampai bibit itu
menjadi hutan raksasa lagi,
mereka menunggu di dalam telurnya.
Menarik, 'kan?
Aku dapat mempercepat siklus itu
dengan menggunakan sihir.
Kalau hanya rumah kincir air,
dengan nafsu makan mereka,
akan segera dilahap habis.
Kalau tempat bersembunyi mereka hilang,
apa yang akan terjadi
pada orang di dalamnya?
Dan lagi apa itu, ya?
Pekerjaan utama dari kota ini?
Kalau hutan mereka habis sepenuhnya,
pasti mereka akan kesulitan.
Kepompong?
Sudah dimulai.
Mereka akan segera bertambah.
Coba hentikan, Pahlawan!
Meskipun pasti tidak mungkin...
Serbuk racun.
Pada akhirnya kau juga hanya barang palsu.
Tidak satu pun,
siapa pun itu, bisa kau lindungi!
Nona Alicia.
Aduh, aduh.
Cahaya merah...
Itu, harta.
Di mana dia menyembunyikannya?
Biar kuberi tahu padamu, Budak.
Makhluk hidup di dunia ini
bagian dalamnya sebagian besar itu air.
Jadi serangga juga sama.
Serangga yang berkumpul itu hanyalah
kumpulan air, anggaplah sebagai sungai.
Dan di pedang ini terdapat kekuatan
untuk menebas itu.
Sekali lagi akan kukatakan, Budak.
Segeralah bereskan ini.
Harta, Pembelah Air Terjun.
Pusaran Air!
Bohong, serangganya semua...
Pahlawan.
Dia tidak salah lagi
adalah pahlawan.
Tidak mungkin.
Aku tidak akan menyerahkan diriku.
Aku masih...
Sayang sekali,
aku tidak memiliki waktu untuk bicara
panjang denganmu.
Nona Pahlawan.
Aduh.
Lawan sekecil ini saja dia kewalahan.
Tuan.
Kau sudah kembali?
Kondisinya berubah.
Aku datang untuk memanggil kalian kembali.
Kondisi?
Bagaimana dengan Dorel?
Kau mengalahkannya?
Dorel itu...
Di baliknya, ada Raja Monster Iblis lainnya.
Selanjutnya
Episode 9
Peperangan di Hidrat