Air panas hitam ini apa, Neruru?
Ini kopi, Tuan.
Harganya sangat mahal
dan terkadang Bos Broco suka meminumnya.
Katanya ini dari kacang
yang didapatkan dengan
menyeberangi laut timur
dan di panen oleh para Slada.
Karena aku sudah menambahkan banyak gula,
seharusnya ini dapat
menghilangkan kelelahan.
Hominid itu bisa terpikir hal
yang aneh-aneh, ya.
Panas!
Aku lupa bahkan kulit di lidahnya pun tipis.
Hentikan, Luna.
Lidahmu nanti akan terbakar.
Omong-omong, orang yang menyeramkan
barusan ke mana perginya?
Gart? Kalau dia...
Aku akan melaporkan soal sihir
dan penyihir itu.
Begitu dia bilang, lalu terbang begitu saja.
Dia terbang, ya?
Aku sudah menghapuskan keraguanmu.
Jadi, tidak usah takut lagi.
Wanginya tidak buruk juga.
Syukurlah kau menyukainya.
Clan!
Aku sudah mendengar cerita
dari para pedagang di kota.
Sesuai dugaan, sekarang Hiden
dalam keadaan yang sulit dipercaya.
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Episode 6
Penyihir Pengontrol Serangga
Boelate sebagai negeri tetangganya telah
melewati perbatasan dan mulai menyerang.
Tentu saja Hiden mencoba
mempertahankan diri mereka,
tapi tanpa sang raja dan kastel,
mereka tak dapat berbuat banyak.
Kudengar juga Eslinn berusaha
menghentikan mereka di perbatasan,
tapi mereka pun gagal.
Kenapa Eslinn melakukan itu?
Eslinn dan Boelate, sejak dulu
memang sudah sering berperang.
Tapi kalau dilihat dari keadaan Eslinn
yang sekarang tertinggal dari bagian sihir.
Kalau sampai tungku keluarga Kerajaan Hiden
jatuh ke tangan Boelate,
pasti mereka akan kerepotan.
Ditambah lagi,
meski ada tungku api Hiden pun,
orang yang punya pengetahuan tentang sihir
untuk menggunakannya sudah tidak ada.
Karena dari awal
memang tidak ada penyihir juga.
Kenapa?
Karena Raja Hiden melarang
penggunaan sihir di dalam negerinya.
Ketidaktahuanmu terhadap sihir juga
kemungkinan ada hubungannya dengan itu.
Nona Pahlawan juga, silakan.
Kopi?!
Aku membuatkannya sepenuh hati.
Oh, ternyata kau juga
baru pertama kali meminumnya, ya.
Kopi.
Berisik!
Bagiku yang berasal dari desa,
ini adalah barang yang tak dapat digapai.
Manis.
Ini enak, Neruru.
Kukira akan lebih pahit.
Aku memang membuatnya manis.
Ayo, Tuan Luna, sudah saatnya makan juga.
Karena kalau di sini nanti akan mengganggu
yang sedang kerja, kita pindah ke sana, ya.
Bagus, ya, Neruru.
Dia sangat peduli dan melihatnya
membuatku menjadi bahagia.
Bahkan untuk dirimu yang tidak punya
kualitas feminin selain tubuhmu itu,
tetap saja kau tidak bisa
membuat anak dengan Neruru.
Aku tidak melihat dia
dengan tujuan seperti itu!
Lalu apa?
Aku merasa senang karena baru pertama kali
berhasil membuat seseorang tersenyum
dengan kemampuan pedangku,
aku juga akhirnya merasakan
rasanya seperti pahlawan sungguhan.
Jangan biarkan aku bicara semuanya. Sialan!
Kembali ke topik utama,
apa yang mau kita lakukan selanjutnya?
Kau berkata bahwa mau menjadikan Luna raja,
tapi sudah tinggal masalah waktu saja
sampai negerinya menghilang.
Ini semua karena seseorang
menghancurkan ibu kotanya duluan.
Mau Hiden berubah menjadi Boelate sekalipun,
kalau dari sudut pandangku
tidak ada bedanya.
Apa masalahnya?
Kalau Boelate sudah mengambil alih,
Luna yang merupakan orang Hiden
tidak akan bisa menjadi raja.
Itu, menyusahkan.
Jangankan itu,
kalau kita ketemu, pasti akan ditangkap.
Selain karena jumlah bayi
dengan darah murni Hiden sedikit,
dari penampilannya pun bisa segera ketahuan
ada hubungannya dengan keluarga raja.
Kalau negeri orang Hiden menghilang,
Luna akan kehilangan tempatnya
di dunia manusia.
Pada darah keluarga raja Hiden terdapat
rahasia pemurnian batu kristal sihir.
Tentu saja Boelate juga akan mengincar itu.
Lalu hanya ada satu orang yang bisa
menggerakkan pasukan untuk mencapai itu.
Pembunuh Naga, Dorel, ya?
Betul.
Dia dengan sengaja mendatangi ayahku
yang sudah pensiun dan dalam persembunyian
hanya untuk membunuhnya.
Dengan mengalahkan pria
yang sudah menguasai pedang,
aku bisa berkata bahwa sihir sudah maju
satu tahap menuju kesempurnaan.
Tapi masih kurang.
Kau bertarung dengan ayahku
hanya untuk memastikan hal itu?
Siapa sebenarnya kau?!
Namaku adalah Dorel.
Aku adalah orang yang pernah
menjadi teman dari dirinya
dalam pencarian kekuatan sejati.
Tunggu!
Hentikan, Alicia.
Dia itu seorang prajurit,
seorang yang gemar berperang.
Kalau kau bertarung dengannya,
kau akan terlibat dalam peperangan.
Peperangan adalah jalan terjauh
dari seorang pahlawan.
Perang hanya mempersempit dunia manusia.
Karena itu, jangan lawan dia.
Kau ingin menjadi pahlawan, 'kan?
Alicia,
kau ingin melihat dunia di balik sana, 'kan?
Tunjukkanlah itu juga pada Ayah.
Kalau kau benar ingin membiarkan Luna
hidup di dunia manusia,
sekarang kita harus mengalahkan
Pasukan Boelate, dan melindungi Hiden.
Aduh.
Sangat menyusahkan.
Bisa-bisanya aku harus melindungi hal
yang sudah kuhancurkan sebelumnya.
Kau mau pergi, 'kan?
Kalau begitu aku juga.
Kau tinggallah di sini
dan jaga Luna juga Neruru.
Kenapa?!
Aku yang raja monster iblis ini,
tidak mau pergerakan yang kulakukan
untuk Hominid diketahui orang lain.
Kalau aku sampai pergi,
pasti harus ada alasan yang bagus.
Penyihir dan Dorel.
Kalau benar mereka yang diam-diam
menculik anak monster iblis,
aku yang raja monster iblis ini
datang menanyai mereka
adalah hal yang lumrah.
Akhirnya aku bisa melihat kekuatan
apa yang dimiliki para penyihir itu.
Aku mengerti kau marah pada orang
yang menjadi musuh orang tuamu,
tapi kau tidak ada gunanya ikut muncul.
Selain itu, kau sudah dilarang ayahmu
untuk bertarung dengan Dorel, 'kan?
Itu adalah janjiku pada ayahku.
Peperangan adalah jalan yang berbeda
dengan jalan menjadi pahlawan.
Tapi sekarang aku sudah jauh
dari seorang pahlawan.
Aku hanyalah mayat berjalan
yang bergerak karena darah iblismu.
Memangnya aku tidak boleh ingin
balas dendam untuk orang tuaku?
Memangnya yang memutuskan dirimu itu
pahlawan atau bukan adalah dirimu sendiri?
Apa kalau membawa pedang
bisa disebut pahlawan?
Atau kalau membunuh monster iblis
Lagi pula, awalnya kenapa
kau ingin menjadi pahlawan?
Karena aku ingin memperluas dunia.
Begitu, ya.
Dunia Neruru sudah menjadi lebih luas, ya.
Aku tidak pernah sekalipun memerintahkanmu
untuk berhenti menjadi seorang pahlawan.
Aku tidak akan menghentikanmu juga
kalau kau memang ingin berhenti.
Tunggu, Clan.
Jangan sampai kau lengah.
Kau pikir aku ini siapa?
Tuan Luna hebat!
Neruru.
Nona Pahlawan.
Apakah Tuan pergi ke suatu tempat?
Kalau dia pasti akan segera kembali.
Meskipun kau tidak menginginkannya.
Benteng Kedua Hiden
Sahrit
Benteng kedua.
Semudah itu.
Bagaimana ini, Rod?
Mereka mungkin seenaknya
melewati perbatasan,
tapi kalau begini terus untuk
sampai Hidrat tidak akan lama lagi.
Bala bantuan juga tidak akan sempat!
Kita hanya bisa berusaha, Michel!
Di sana nanti ada sungai
yang lebar dan dangkal.
Di sanalah kita hentikan mereka!
Dia sudah tertidur, ya.
Ya.
Sakit! Sakit!
Dasar bandit gunung rendahan!
Hentikan.
Beraninya keluar seenaknya!
Ceylon adalah kota kami para perajin kayu!
Aku hanya datang kemari untuk kabur.
Sepertinya dia sisa dari para Gagak.
Dia masih takut dengan para Gagak, ya.
Tenang saja, Neruru.
Tidak akan ada orang yang mengenalimu
melihat dirimu yang sekarang.
Aku tidak akan berbuat jahat lagi.
Itu dia! Pahlawan itu yang
membawa gurita pada markas kami!
Kalau saja dia tidak ada...
Pahlawan apanya?!
Jangan bercanda kau!
Kalau pahlawan masih ada,
negeri ini tidak akan menjadi seperti ini!
Tidak usah dipikirkan!
Kita gantung saja dia di atas pohon!
Hentikan!
Hari ini saja sudah sembilan orang
anggota Gagak yang datang kemari.
Mungkin saja benar kemunculan
gurita raksasa di Tambang Elbe.
Spesies purba, ya?
Mau jadi apa negeri ini?
Mulai dari kemunculan Clevatess,
lalu kedatangan Pasukan Boelate.
Yang datang hanya kabar buruk saja.
Ini akhir dari dunia.
Apa pun yang terjadi, kota kita ini harus
kita jaga dengan tangan kita sendiri.
Persenjatai semua orang yang mampu,
baik itu tua maupun anak kecil.
Kemari, ayo.
Ayo.
Sudah kuduga pasti kacau.
Neruru, aku mau minta tolong.
Ya, Nona Pahlawan.
Bisakah kau memanggilku Alicia saja
selama kita di kota?
Apakah kau tidak menyukainya?
Untuk sekarang aku ingin
menyembunyikan identitas asliku.
Oh? Siapa kalian.
Jangan-jangan teman dari bandit gunung tadi?
Tidak, kami ini...
Hentikan, anak-anak.
Ibu.
Nanti bayinya bangun.
Tapi, Ibu, dia ini memakai penutup mata
dan juga membawa pedang.
Belakangan ini tidak aman kalau
bepergian tanpa membawa pedang satu pun.
Badanmu saja besar,
tapi nyalimu kecil, Phil.
Sama seperti ayahmu.
Lalu kau Pit, coba perbaiki kebiasaanmu
berkata "Hm" saat kau gugup.
Hm.
Maaf, ya, Pelanggan.
Namaku adalah Cali, pemilik tempat ini.
Anak itu asli keturunan Hiden, ya?
Rambut merah muda dan telinga yang lancip.
Jarang bisa melihat kerutan asli Hiden
di desa begini.
Untuk sekarang, bisakah kalian
ceritakan tentang keadaan kalian?
Tergantung isi cerita kalian, aku mungkin
harus menghasut kedua orang bodoh ini.
Kami bekerja sebagai penjaga
untuk seorang bangsawan,
dan sekarang tugas kami
adalah melindungi anak ini.
Kami tidak berbohong.
Baiklah.
Ibu!
Lagi pula majikan kalian pasti
bangsawan yang kabur dari Hidrat, 'kan?
Aku tidak mengetahui tujuan kalian,
tapi selama kalian bersedia membayar,
kami juga terbantu.
Lalu kalian butuh apa?
Alkohol? Atau makanan?
Kami ingin meminjam kamar.
Kasur untuk bayi tidur dengan nyaman
dan dua porsi makanan.
Harga per malamnya 2 perak,
dan kau harus membayar
untuk dua hari di muka.
Baiklah.
Terima kasih.
Ruangannya ada di atas tangga itu
di paling kanan.
Terima kasih.
Biar kukatakan, ya, kami ini
tidak percaya pada orang asing.
Hm, hm.
Hei!
Sakit!
Ayo cepat bawakan barang mereka!
- Inilah kenapa kalian tidak populer.
- Baik.
Aku tidak apa.
Sudah serahkan saja padaku.
Aku ingin jadi populer.
Apa-apaan kau, Kak?
Malah bergerak duluan!
Hm.
Baiklah.
Kenapa, Kak?!
Syukurlah, Neruru.
Ya.
Jangan lihat saja! Bantu aku!
Sebenarnya apa saja yang kalian bawa.
Berat sekali.
Bagaimana? Kalian suka?
Ya, sangat.
Kasurnya pun dari baja jadi kokoh.
Aneh ada tempat tidur
baja di desa perajin kayu, 'kan?
Itu adalah pemberian ucapan
terima kasih dari sang raja
atas pembuatan kursi kastel
puluhan tahun yang lalu.
Tapi sekarang semua menjadi begini.
Sang raja telah mati,
lalu terjadi peperangan.
Setelah ini apalagi yang akan terjadi.
Maaf.
Kenapa kau meminta maaf?
Intinya kalian istirahatlah.
Lalu kalau ada yang kalian butuhkan
bilang saja, ya.
Untuk sekarang kita baringkan
Tuan Luna di kasur dulu, ya.
Ya.
Oh, ternyata sudah ketemu, ya.
Serangga-serangga imutku,
target kalian adalah
pangeran Hiden yang hilang.
Pergilah!
Dari sini juga terlihat Gunung Bulan, ya.
Clevatess sekarang sudah sampai
di medan perang belum, ya?
Bagaimana dengan Luna?
Kurasa sebentar lagi dia akan bangun.
Lihatlah ini, Nona Alicia.
Gigi pertamanya sudah tumbuh.
Benar. Kecil, ya.
Apa pun itu kecil.
Makanan kalian sudah siap.
Kalau kalian tidak mau makan di bawah,
bawalah sendiri, ya.
Baik.
Biar aku yang pergi,
soalnya Luna pasti akan bangun.
Alkoholnya kurang!
Maaf, ya, kalau malam berisik begini.
- Bukan begitu.
- Kan sudah kubilang.
Aku menyimpannya di atas meja kasir,
bawalah sana.
Siapa itu Cali? Wanita itu?
Setidak-tidaknya bukan wanitamu, Gabi.
Dia itu sudah punya anak, jangan kau ganggu.
Sudah punya anak, ya.
Tapi apakah benar sang raja itu
benar-benar sudah mati?
Ya, katanya dia gagal dalam membasmi
raja monster iblis, malah dibunuh olehnya.
Para pahlawan itu melakukan apa?
Pahlawan itu sekadar gelar,
hanya dekorasi saja.
Mereka itu menjadi pahlawan karena
ingin harta pedang dari sang raja saja.
Yang jahat malah bisa saja langsung
menjual miliknya hari itu juga.
Meskipun membuat pedang, orang yang
bisa mewujudkan legenda itu tidak ada.
Karena itu sang raja sudah 15 tahun ini
tidak melebur baja lagi.
Meskipun begitu, setelah memilih
13 orang pahlawan untuk datang kemari,
mereka merayakannya dengan parade
di depan kastel, begitu yang kudengar.
Yang benar saja?
Mereka pasti mengatakan akan
mengalahkan sang raja monster iblis
atau semacamnya.
Padahal sudah sampai ada parade,
mereka malah mati.
Aku bahkan tidak mau melihatnya.
Para pahlawan gagal itu...
Kematian sang raja dan hancurnya kastel
juga salah para pahlawan.
Bahkan sampai membuat Pasukan Boelate
bisa masuk kemari.
Semua salah para pahlawan
yang terlalu banyak bermimpi itu.
Bercita-cita keluar dari Edthea.
Ini semua terjadi karena mereka
tidak membumi.
Mereka bermimpi bodoh begitu
karena tidak bekerja sungguhan
seperti kita ini.
Jadi ini pandangan
terhadap pahlawan sekarang.
Hawa keberadaan monster iblis?!
Siapa?! Yang merusak jendelaku itu!
Apa ini?
Jangan sentuh mereka!
Serangga?
Sakit!
Kakak.
Ini bukan serangga biasa.
Serangga itu adalah serangga yang tinggal
di tempat para monster iblis
dan setara dengan mereka.
Dengan kata lain,
mereka ini serangga luar biasa.
Sebaiknya kalian tidak banyak bergerak.
Kalau kalian macam-macam,
tanpa kuperintah pun
dia akan menyerang sendirinya.
Bagaimanapun dia itu serangga.
Penyihir yang menggunakan serangga, ya?!
Sial! Pedangku kusimpan di kamar!
Aku akan kabur! Kabur!
Gabi!
Aku tidak suka serangga yang banyak kakinya!
Serangga!
Ah iya,
aku lupa bilang ini.
Di luar sana juga banyak seranggaku.
Mereka sudah mengepung kota ini,
dan sudah kuperintahkan
untuk tidak membiarkan
tikus satu ekor pun untuk kabur.
Apa-apaan serangga ini?
Ya, kalau kalian tidak ingin mati,
jangan berpikir untuk kabur, ya.
Kau itu siapa?
Apa tujuanmu?!
Maafkan aku.
Aku belum mengatakan namaku, ya.
Namaku adalah Maynard Swan.
Penyihir tingkat tertinggi
di antara pasukan Jenderal Dorel
Pasukan Boelate, Penyihir Tingkat Tertinggi
Maynard Swan
dari Boelate.
Boelate?!
Sudah sampai ke tempat seperti ini?!
Lalu tujuanku hanya satu.
Memastikan adanya anak bayi orang Hiden
yang memiliki darah keluarga raja
di tempat ini!
Neruru?!
Karena menyusahkan,
aku akan menjelaskan dari awal, ya.
Namaku adalah Naie Chiffonlitz.
Pasukan Boelate, Penyihir Tingkat Tinggi
Naie Chiffonlitz
Penyihir tingkat tinggi
dari Pasukan Boelate.
Selanjutnya
Episode 7
Rahasia Sihir