Bagaimana situasi evakuasi para warga?
Penduduk 80 persen telah berlindung
Episode 9
Peperangan di Hidrat
di tempat perlindungan bawah tanah,
Nona Toara.
Segera selesaikan.
Apakah kau menemukan orang
yang selamat dari kastel?
Belum ada informasi baru.
Tolong lanjut cari.
Putri Mahkota Kerajaan Hiden
Toara Mort Anzeta
Anakku, Hidelias,
pewaris ke-6, masih hidup.
Aku mengerti perasaanmu.
Tapi setelah sang raja mati,
yang bisa mempersatukan negeri ini
hanya tinggal Nona Toara saja.
Segeralah evakuasi ke tempat
yang lebih aman.
Aku tak akan lari.
Mana mungkin aku sebagai
seorang ibu melarikan diri
sedangkan aku tahu bahwa anakku masih hidup.
Maaf, tapi kenapa kau begitu yakin?
Tentu saja karena aku sudah melihatnya.
Bagian dalam dari tungku api kerajaan.
Tungkunya merah menyala.
Saat raja tidak ada,
perapian itu harusnya tertidur
sampai raja berikutnya muncul.
Karena menyala,
berarti di dunia ini ada orang
yang pantas menjadi raja.
Berarti, anakku satu-satunya
yang punya darah kerajaan itu masih hidup.
Temukan anakku yang memiliki kekuatan
untuk mengaktifkan tungku
dan lindungi dia.
Selama tungku itu masih
dimiliki keturunan raja,
Hiden bisa beroperasi seperti biasanya.
Sampai anakku ketemu,
aku tidak akan bergerak dari sini.
Padahal sebelum semua ini terjadi,
kami ingin pergi dari sini berdua.
Jadi, maksudmu?
Aku sudah punya firasat.
Firasat semua akan menjadi begini.
Pahlawan yang sekarang tidak punya
kekuatan untuk mengalahkan Monster Iblis.
Seandainya tugasku tidak ditunda
waktu upacara itu...
Kami baru saja kembali, Yang Mulia.
Fabio, bagaimana hasilnya?
Ya.
Penjaga Kerajaan Hiden
Fabio Philip
50.000 pasukan Dorel terlibat
dalam pertempuran dengan 6.000 pasukan
gerilya Eslinn di Sungai Mareru.
Meski perlawanan hebat,
mereka tak sebanding
sihir luar biasa Jenderal Dorel.
Mereka dikalahkan, ya?
Pasukan Komandan Rod?
Ya.
Tapi masalahnya ada di selanjutnya.
Segera setelah pertempuran
antara dua pasukan,
Raja Monster Iblis Clevatess muncul
dan menyerang pasukan Dorel.
Dalam sekejap, pasukan Dorel berkurang
hingga kurang dari setengahnya,
tetapi saat berikutnya
Clevatess tertelan dalam sebuah benda
yang dibuat oleh sang jenderal,
dan dalam keadaan terdiam.
Salah satu dari empat Raja Monster Iblis?
Jenderal Dorel membawa
20.000 pasukannya yang tersisa
dan lanjut maju menuju kemari.
Sulit dipercaya.
Seorang prajurit yang bahkan bukan pahlawan
dapat mengalahkan sosok
yang tidak terkalahkan oleh siapa pun
dalam seribu tahun ini?
Tidak masuk akal.
Tidak seharusnya terjadi.
Itu terlalu bertentangan
dengan tradisi yang ada.
Maafkan aku, Yang Mulia.
Jenderal Dorel adalah mantan pahlawan
yang memiliki harta.
Jadi, bisa dibilang dia pantas.
Tidak.
Aku sama sekali tidak bisa menerimanya.
Memimpin pasukan
dan menyerang suatu negeri adalah
tindakan tak pantas dilakukan pahlawan.
Fabio, ambil zirahku.
Sebagai anggota keluarga kerajaan,
aku punya kewajiban hancurkan hartanya.
Hancurkan harta?
Hal seperti itu seharusnya mustahil.
Bisa.
Selama ada palu kerajaan yang hanya ada satu
dan tidak ada duanya.
Tidak boleh, Nona Toara.
Itu adalah harta yang hanya raja
yang boleh memakainya.
Sampai anakku naik kembali ke takhtanya,
aku akan menjadi perwakilannya.
Kami sudah menunggumu, Yang Mulia.
Kerja bagus.
Palu raja yang digambarkan
dalam lambang kerajaan.
Raja-raja masa lalu, berikan aku kekuatan.
Sampaikan pesan untuk semua panglima perang.
Kita akan bertarung dengan
pasukan Dorel di kota.
Gerbang Luar Ibu, Kota Hidrat
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Aku membawanya, Kakak Pahlawan.
Jangan memanggilku kakak begitu.
Kemungkinan aku justru lebih muda darimu.
Hebat sekali.
Kau habisi sekumpulan serangga
dalam satu tebasan,
padahal kau kena banyak serangan,
tapi kini kau sudah terlihat baik saja.
Aku akan melakukan apa pun
untuk Kakak selama ada di kota ini,
bilang saja apa maumu, ya.
Kalau begitu,
selanjutnya bawa Neruru kemari.
Baik, Kakak Pahlawan.
Yahu!
Syukurlah.
Sepertinya kau juga
sekarang memiliki budak, ya.
Jangan menghinaku.
Aku juga kaget dengan perubahan sikapnya.
Meski begitu, kau ini masih kotor
dipenuhi cairan serangga.
Ganti pakaian, sana.
Nanti cairannya nempel padaku.
Aku juga ingin ganti pakaian.
Ada apa? Mau apa kau membawaku kemari?
Sungguh menyakitkan jika harus dengar
percakapan panjang yang tidak ada gunanya.
Lututku juga mulai sakit.
Bolehkah aku pulang sekarang?
Dia ini siapa?
Naie Chiffonlitz.
Dia salah satu penyihir
yang datang untuk menangkap Luna.
Kau itu katanya bisa
menggunakan kekuatan magnet, ya?
Tapi malah tertangkap dengan mudahnya.
Kalau musuhnya menggunakan senjata,
aku tidak akan sampai
dalam keadaan memalukan begini.
Aku lemah.
Kalau diserang pakai kekuatan fisik,
tidak bisa menghentikan mereka.
Lagi pula, penjaga yang ikut bersamaku saja
dapat mudah dikalahkan.
Bagaimana itu?
Begitu, ya.
Yang ingin kuketahui adalah soal Dorel.
Jawab dengan jujur.
Ada hubungan apa dia dengan
Raja Monster Iblis lain selain Clevatess?
Hah?
Maaf, kau sedang mengigau, ya?
Kenapa kau tiba-tiba?
Jawab saja pertanyaanku.
Kau pernah melihat darah iblis miliknya?
Darah iblis?
Darah itu, ya darah.
Darah merah yang keluar dari tubuh
dan bergerak dengan sendirinya.
Kalau darah bergerak bebas
begitu kan menjijikkan,
lagi pula, aku baru pertama kali dengar.
Begitu katanya.
Jadi sebenarnya apa?
Tapi darah iblis yang digunakan olehnya itu,
hanya bisa dikeluarkan
oleh Raja Monster Iblis.
Makanya, aku kembali ke sini.
Lain ceritanya jika Dorel itu
hanya pion saja dan di baliknya
ada Raja Monster Iblis lain yang bergerak.
- Apa ini semacam tes?
- Kita perlu mencari tahu tujuannya.
Selain dirimu, ada Zavtier dari barat,
- Hei. Hei!
- Rasvel dari timur, Bodhin dari utara.
Pasti salah satu dari mereka.
Mereka harus membayar karena
sudah berani menantangku.
Meskipun begitu,
kau membiarkan tubuh utamamu, dan kembali
dengan tubuhmu yang sekarang itu
memang ada pengaruhnya?
- Hei, eng...
- Yang kutinggalkan itu bukan tubuh utamaku,
tapi bagian yang tersembunyi
di balik bayanganku.
Halo?
Kalau mereka berpikir bahwa aku terkalahkan,
maka keberadaanku tidak akan diketahui.
Hei.
Aku bisa pergi ke mana pun, dan ini bisa
menjadi cara untuk memojokkan musuh juga.
- Hei.
- Bahkan kalau aku habisi Dorel sekalipun,
musuh yang bergerak di belakangnya
tak akan munculkan dirinya, 'kan?
Hei, kubilang!
Dari tadi aku sama sekali
tidak melihat pembicaraan darimu.
Kami datang hanya untuk
mengambil alih tungku Kerajaan Hiden.
Untuk itu kami membutuhkan anak dari raja.
Jadi, aku datang hanya untuk menangkapnya.
Aku sudah boleh pulang, 'kan?
Sebenarnya lenganku saja sudah sangat kurus.
Lalu sarung tangan ini,
tentu saja terbuat dari besi.
Kekuatanku ini tidak efektif
saat menyentuhnya,
jadi aku harus melepaskannya setiap kali,
tapi inilah senjata rahasiaku.
Cepat mundur.
Ya.
Terima kasih, sudah mengizinkan kami naik.
Itu karena dia
ingin populer saja, 'kan, Kak?
Berisik.
Itu, anak raja, dan wanita kuat.
Untung sekali mereka
mengendarai kereta beroda besi.
Permisi.
Kau...
Kalian mengganggu saja.
Pit! Phil!
Kalau aku pulang dengan tangan kosong,
aku akan dimarahi,
jadi aku akan membawa kalian sampai Hidrat.
Hati-hati terhadap guncangan.
Kalau jatuh, mungkin kau akan mati.
Hei.
Tunggu!
Aku bukan orang baik yang cukup bodoh
untuk menunggu saat disuruh seperti itu.
Aku akan segera ke Hidrat.
Ya, segeralah terbang.
Belum sampai juga?
Apa-apaan dia ini? Sejak kapan?
Kami menyiapkan kereta ini dengan
tujuan diterbangkan olehmu.
Demi menghindari kesulitan membuatmu patuh.
Kurasa kau tahu,
bahwa pedang ini bukanlah besi.
Aku yang kalah.
Sepertinya mereka berhasil.
Ya.
Syukurlah.
Hei. Hati-hati, ya!
Pastikan kalian kembali kemari, Kakak!
Kami pasti akan selalu menyambut kalian.
Pahlawan!
Terima kasih, Pahlawan.
Selanjutnya kami mengandalkanmu
untuk negeri ini, Hiden.
Aku tidak tahu situasinya,
tapi jagalah anak itu baik-baik.
Jangan sampai mati.
Kau puas sudah melakukan pekerjaan
yang seperti pahlawan lagi, Budak?
Berisik.
Faktanya, kali ini aku menyelamatkan kota.
Layaknya pahlawan, 'kan?
Lagi pula, aku memang pahlawan.
Padahal ada bantuan dariku, 'kan?
Aku juga terharu.
Ternyata Nona Pahlawan benar-benar
sama seperti yang kudengar di legenda.
Dan lagi anak ini,
ternyata adalah anak raja, aku terkejut.
Apakah tidak apa dia berada
bersamaku yang seperti ini?
Memangnya kenapa dia
tidak boleh ada bersamamu?
Aku kan penuh luka, dan secara
kedudukan pun berada di paling bawah.
Kalau nantinya aku bertemu
dengan ibu kandungnya,
aku tidak tahu harus bagaimana.
Aku tidak mengerti.
Kedudukan itu bukannya
berhubungan dengan kekuatan?
Kalau begitu, kau ini lebih kuat
berkali lipat dibandingkan Hominid lain.
Berkali lipat?
Kalau ada yang merendahkanmu,
cukup kau lawan dengan kekuatanmu.
Mana mungkin dia melawan Yang Mulia Ratu
dengan kekuatannya.
Kau ini, bilangnya mau menjadikan
Luna raja dan jadi penasihatnya,
tapi kau sungguh berpikir
bisa dengan cara seperti itu?
- Bisa.
- Tidak, tidak, tidak mungkin.
Sudah pasti tidak mungkin.
Kalau Pahlawan sudah jelas,
tapi mereka berdua itu apa?
Party penjaga anak raja itu sebegininya
aneh komposisinya, maksudnya bagaimana?
Bukan aneh, tapi perlu. Bodoh.
Semua yang ada di sini itu diperlukan,
berarti...
Tidak apa.
Dia itu sebenarnya kenapa?
Gunung itu sudah terlihat.
Kalau sudah melewati itu,
kita akan sampai di Hidrat.
Ah, sudahlah apa pun yang terjadi.
Aku akan naik.
Kalau bisa siapa pun kecuali anak raja
jatuhlah kalian semua.
Budak. Kau siap?
Sudah sejak dulu, Dorel adalah musuh ayahku.
Aku tidak bisa menunjukkan wujudku,
tentu saja lewat darah iblismu juga.
Aku tidak akan ikut campur.
Aku tahu.
Aku akan membongkar wujud aslinya.
Kita lewati ini.
Lihat. Mereka sudah mulai berperang.
Di mana Dorel?
Ada. Di sana!
Dorel sang Pembasmi Naga.
Ada di atas benteng.
Belok ke kanan, Pengguna Besi.
Aku tidak mau.
- Sudah, belok saja.
- Tunggu...
Prajurit pembawa pedang iblisku.
Pedang kalian memiliki kekuatan
yang sama dengan harta.
Kita hanya perlu kalahkan Jenderal Dorel.
Peleton 1. Bersiaplah untuk menyerang.
Bersiap menyerang.
Serang!
Jangan gentar, serang dari kedua sisi.
Berisik.
Bidik sasaran kepada yang besar.
Tembak.
Sihir.
Prajurit perisai, maju!
Dorel.
Yang Mulia!
Pemberani kau, Putri Toara Mort.
Tapi kau pasti tidak bisa menjadi raja.
Aku sudah tahu yang seperti itu.
Di tubuhku tidak mengalir darah raja.
Benar sekali.
Orang yang bisa menjadi raja
adalah orang yang mewarisi
garis keturunan itu.
Jika garis keturunan langsung
raja punah, akan lahir
seorang yang kuat dari
dalam garis keturunan tersebut.
Itulah aturan mutlaknya.
Itulah hukum dunia.
Aku datang untuk menghancurkannya,
untuk mencabut takdir palsu dari dunia ini.
Kau ini sebenarnya siapa?
Kau yang bukan raja
tidak perlu mengetahui itu.
Bahkan naga hitam hartaku juga
tidak akan selamat kalau terkena palu raja.
Kalau jahitannya ditukar ke sebelah kiri,
bisa saja sampai.
Untungnya, dia tampaknya
tidak waspada terhadap palu itu.
Kalau dia kehilangan hartanya,
kesempatan menang kami cukup.
Sesaat saja tak apa.
Asal ada kesempatan meskipun sesaat.
Aku datang untuk menemuimu, Dorel.
Bukan salahku, bukan salahku, bukan salahku.
Itu...
Wanita petarung pedang, ya?
Betul. Musuh dari ayahku, Margo.
Pedangnya dia pindah ke kanan,
kalau sekarang mungkin bisa kena.
Apa yang dilakukan petarung pedang di sini?
Ini medan perang.
Bukan tempat untuk pahlawan pengecut.
Wajar saja jika pahlawan muncul
di masa krisis!
Alicia sang pahlawan.
Dia seharusnya pergi membasmi Clevatess,
kenapa dia sekarang ada di sini?
Tidak, tidak penting.
Yang jelas palu raja kena atau tidak?
Nona Alicia, tidak apa sendirian saja?
Bukan soal dia baik-baik saja atau tidak.
Yang penting saat dia mengulur waktu,
kita masuk ke dalam kastel Hiden.
Menuju tungku api kerajaan.
Dorel.
Lalu, orang yang ada di baliknya
pasti bertujuan yang sama.
Kita harus mengungkap siapa dia sebenarnya.
Untuk itu aku membawamu kemari, Luna.
Karena katanya pintu gerbang tungku itu
tidak akan terbuka
kalau bukan oleh orang
yang memiliki darah keturunan raja.
Ayo kita pergi.
Aku sudah tahu di mana tempatnya.
Hati-hati, lihat kiri dan kanan.
Kita tak pernah tahu
dari mana musuh datang.
- Pertahanan perimeter, waspadalah.
- Baik.
Pertahanan perimeter.
Selama tungku itu masih ada,
Hiden tak akan mati.
Tugaskan semua prajurit di area ini
untuk mempertahankannya.
Namun, bagaimana dengan keamanan mausoleum?
Tidak apa-apa.
Raja dan semua raja sebelumnya
pasti mengerti.
Mausoleum ini awalnya dimaksudkan sebagai
tempat upacara pemberian nama pangeran.
Namun, Yang Mulia takut
hal itu akan terjadi.
Kita harus melindungi tungku ini.
- Cepat!
- Ya.
Ada di balik tembok ini, ya?
Tapi kalau memutarinya menyusahkan.
Neruru.
Ya, Tuan?
Turunkan bawaanmu.
Dorong tembok ini sampai runtuh.
Robohkan tembok ini?
Kesempatan bagus untuk menguji kekuatanmu.
Saat aku menyembuhkan tubuhmu,
aku memberimu kekuatan
untuk melindungi Luna.
Kekuatan troll mengalir
pada lenganmu yang ramping itu.
Dalam daya ledak,
dia lebih unggul dari troll.
Tidak usah berpikir apa pun,
dorong saja sekuat tenagamu.
Aku mengerti.
Aku akan memercayai Tuan dan mencobanya.
Tidak usah berpikir apa pun.
Baiklah, dengan begini sudah semuanya, ya.
Tuan Fabio, bahaya!
Lemparan batu!
Apa?!
Mundur!
Aku merasa barusan mendengar suara teriakan.
Itu hanya perasaanmu.
Mau bagaimanapun,
kerikil memang seharusnya disingkirkan.
Kau tidak apa, Tuan Fabio?
Ya.
Boelate itu sudah sampai kemari.
Apa?
Tubuhku tenggelam.
Tunggu.
Tuan Fabio...
Tidak, tidak, tidak!
Tidak ada siapa pun, ya.
Benar, 'kan?
Itu adalah pintu masuk tungku api kerajaan.
Kalau dipikir-pikir, di sekitar sinilah
aku pertama kali menemukan Luna.
Aku termakan omong kosong
seorang anak kecil yang sedang sekarat.
Memang benar bahwa seorang anak tidak dapat
memilih kapan dan di mana mereka dilahirkan.
Sama saja meski bukan manusia.
Pada saat kelahiran, sebagian besar takdirmu
ditentukan oleh faktor di sekitarmu.
Awal bukanlah sesuatu yang dapat kau pilih.
Lalu selanjutnya?
Apakah kelanjutannya benar-benar
suatu hal yang dapat dipilih?
Bantu aku, Luna.
Aku akan melihat takdirmu.
Selanjutnya
Episode 10
Margo dan Dorel