Bagaimana?
Sial! Percuma, dia sudah mati.
Terus bagaimana?
Kita kan harusnya meminta dia
membawa kita ke tempat 13 harta.
Ya, mau bagaimana lagi?
Pokoknya turun dulu saja.
Kalau sampai Broco tahu bahwa dia mati,
pasti akan merepotkan.
Ah. Sial!
Untuk saat ini, aku tidak mati.
Tapi aku tidak bisa merasakan tubuhku
dari leher sampai ke bawah.
Apa yang terjadi pada tubuhku?
Mungkin tulangku patah
menyangkut pada bebatuan?
Darahku juga mengalir banyak begini.
Kalaupun aku hidup, harus bagaimana ini?
Kalau hanya diam saja,
para bandit gunung itu akan datang duluan.
Bergerak.
Apa? Darahku?
Darahmu terlalu banyak tumpah, dasar bodoh.
Clevatess!
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Episode 3
Pekerjaan Pahlawan
Apa-apaan
wujudmu yang seperti anak anjing itu?
Bentuk dan wujudku itu tergantung
dari jumlah darah iblis.
Darah iblis inilah yang membuatmu hidup.
Kalau kau kehilangan semuanya,
berikutnya kau akan tetap mati.
Terlebih lagi,
selama kau masih berguna bagiku,
aku akan memaksakan
untuk mengembalikan tubuhmu itu.
Kalau semua sudah kembali,
semua akan sembuh kembali terkecuali
dengan bagian yang hilang.
Kalau begitu, kenapa kau tidak melakukannya?
Akhirnya kau sudah tidak membutuhkanku?
Itu karena ada hal yang ingin kutanyakan
selagi kita bisa berbicara seperti ini.
Hal yang ingin kau tanyakan?
Selagi kau seperti ini,
aku menemukan orang yang cocok
jadi ibu menyusui Luna.
Namanya adalah Nell.
Salah satu dari bandit gunung.
Bahkan dari sudut pandangku
sebagai monster iblis,
juga sulit untuk dikatakan keadaan
di tempat ini sebagai diberkahi.
Oleh karena itu, kukira dia akan
dengan mudah menerima penawaran dariku.
Ternyata dia menolak begitu saja.
Kenapa?
Itu mungkin karena kau
seorang budak dan anak kecil.
Itu saja?
Lagi pula, mereka itu tidak membiarkan
siapa pun kabur dari mereka.
Mau ke mana pun dia pergi,
pasti akan dikejar lalu dibunuh.
Maka dari itu, wanita itu tidak ada pikiran
untuk pergi kabur.
Begitu, ya.
Maka aku harus bagaimana?
Cara yang paling pasti adalah
menghabisi komplotan bandit gunung ini.
Kalau begitu, tidak akan ada yang mengejar.
Bukankah kalau kau mau,
hal seperti itu adalah hal yang mudah?
Tidak bisa.
Kalau sampai ketahuan bahwa aku
pergi dari Gunung Bulan, akan repot.
Kalau ketidakadaanku diketahui,
akan merepotkan.
Apalagi kalau sampai mereka tahu
alasan kenapa aku di sini.
Begitu pula untuk membesarkan Luna.
Karena itu, kau saja yang lakukan.
Hah?
Kau saja mengamuk
dan musnahkan para Gagak ini.
Kalau kau yang seorang pahlawan
menghabisi komplotan bandit gunung
satu atau dua kan tidak akan terlihat aneh.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak bisa begitu.
Kau pikir pahlawan itu
seperti apa memangnya?
Sudah lakukan saja.
Sebelum Luna kelaparan lagi.
Lagi-lagi seenaknya.
Apa-apaan ini?
Setiap kali tulangku tersambung
aku merasakan sangat kesakitan,
kumohon hentikan.
Mustahil.
Tidak mungkin begini.
Menjijikkan.
Sialan. Sudah tidak masalah.
Intinya dia masih hidup.
Kita tangkap saja dan paksa dia
membawa kita ke lokasi 13 harta.
Hati-hati, semuanya.
Meskipun dia wanita,
dia tetap seorang pahlawan.
Tidak masalah jika kalian
memotong tangan dan kakinya.
Jangan sampai dia lari kali ini.
Memang melemah dia ini.
Yang menyedihkan itu aku atau mereka?
Tangan kirimu kena!
Ternyata memang aku, ya?
Memang mereka ini tidak pantas dikasihani.
Penutup mata yang menjijikkan.
Ah, sudahlah. Akan kulakukan.
Tinggal kubasmi saja kan
komplotan bandit gunung ini?
Selesai sudah.
Sekarang kita cari Nell,
dan kita bujuk dia sekali lagi.
Tenang saja, Luna.
Meski terlihat seperti itu,
Alicia adalah Hominid pertama
yang berhasil memberikan luka pada tandukku.
Akhirnya pulang juga.
Pergi ke mana kau, Nell?
Kak Carme.
Kau terlalu banyak memakan
waktu ladeni dua orang.
Itu karena aku memberi susu untuk bayi dulu.
Kalau begitu tidak masalah.
Kau itu memang sudah menjadi
perwujudan pecundang.
Kukira kau dipukuli dan pingsan
di suatu tempat.
Dasar, padahal sudah kubilang sebelum mati
kau harus sudah melakukan
hal yang perlu kau lakukan.
Sekarang, bersihkan dapur sana.
Masih ada yang tersisa.
Segera rapikan.
Baik.
Meskipun pulang dalam keadaan
habis dipukuli, tampak senang.
Apakah ada yang terjadi?
Kakak datang dari luar sana kemari, 'kan?
Eh? Memangnya kenapa?
Karena aku sejak lahir ada di Gagak ini,
jadi aku tidak tahu
dunia luar itu seperti apa.
Kalau ditanya dunia luar itu seperti apa...
Bukan cuman aku,
semua wanita di sini juga bernasib sama.
Antara mereka kehilangan rumahnya,
atau melakukan hal buruk dan dibawa kemari.
Aku tidak punya kenangan baik di dunia luar.
Begitu, ya.
Kenapa kau tiba-tiba bertanya begitu?
Ah, um...
Kau tidak berpikiran untuk kabur
dari tempat ini, 'kan?
Mana mungkin begitu.
Namun, kalau...
Kalau aku bisa keluar sana,
aku hanya penasaran di luar itu seperti apa.
Aku diajak untuk pergi.
Hah? Oleh siapa?
Oleh salah satu budak.
Budak?
Jangan bercanda!
Dengar, ya. Di sini itu, orang-orang
berpikir wanita tinggal direbut saja.
Kalau sudah tak butuh tinggal dibuang saja.
Begitu pemikiran mereka.
Di sini itu sudah dasarnya.
Sebagai wanita kalau sudah selesai,
sudah tak ada hal selain kematian.
Maka dari itu kita sebagai wanita bersatu.
Meskipun begitu, pecundang sepertimu
melangkahiku dan diajak orang lain?
Kau tersenyum dengan bahagia,
bicara soal hal sembunyi-sembunyi begitu,
memangnya kau pikir aku akan memaafkanmu?
Dasar.
Mereka itu tidak bisakah membawa
makanan yang lebih mewah lagi?
Aku tidak tahu kalian
sedang membicarakan apa.
Tidak boleh ada kekerasan sesama teman.
Bos Broco.
Tumben, Bos
sampai repot-repot datang kemari.
Kau ini, kan hari ini ada hal itu
yang datang kemari.
Jadi, aku datang ke sini.
Ah. Itu, ya.
Hei, Nell. Bayi yang datang hari ini mana?
Eh?
Em, mungkin ada di sekitar kandang kuda.
Begitu, ya, begitu.
Ya, yang itu nanti saja
kalau sudah mulai menggemuk.
Hei, kau.
Ya.
Kemarilah dan bantu.
Ah, Bos, tunggu.
Sial! Padahal wanita yang bisa
mengeluarkan susu hanya ada dia.
Setelah ini bagaimana caranya
kita menggemukkan bayi?
Dasar, dia pikir semua wanita
bisa mengeluarkan susu.
Ada apa?
Kau ingin minum susu?
Untuk sekarang tidak bisa,
lebih tepatnya sudah tidak bisa.
Sudah tidak ada yang bisa memberimu minum.
Tidak ada?
Iya.
Dia sudah mengacaukan segalanya.
Dia memimpikan yang tidak boleh dia impikan.
Salah dia sendiri.
Apa maksudnya itu?
Apa maksudnya?
Beri tahu aku lebih jelas.
Aku sudah ada di sini sejak aku lahir,
dan aku tak tahu ada tempat seperti ini.
Begitu, ya?
Sebelumnya tempat ini adalah
tambang baru kristal sihir.
Di sini ada banyak lubang.
Apakah kau tahu?
Lampu yang semua orang pakai itu,
asalnya dari minyak yang dihasilkan oleh
serangga dan lelehan
dari batu kristal sihir.
Selain untuk membuat pedang,
batu kristal sihir juga memiliki
banyak kegunaan lainnya.
Meskipun belakangan ini mereka menyebutnya
dengan nama megah seperti sihir.
Aku juga sebelum masuk ke Gagak
sudah meneliti sangat lama sepanjang hari.
Di sini kita ke kiri.
Tulang?
Tulang tikus, ya.
Memang banyak sekali, merepotkan saja.
Ah ya, apakah kau tahu
penelitian apa yang kulakukan?
Em, Tuan Broco.
Lampunya mati, ya?
Gelap, aku tidak bisa melihat apa pun.
Em...
Aduh, maaf, maaf. Sepertinya rusak.
Tunggu di sini.
Aku akan menyalakannya.
Penelitianku adalah
pencampuran batu kristal sihir bubuk
dengan berbagai obat-obatan
untuk memperbudak para monster iblis.
Gagak tidak akan pernah
memaafkan pengkhianat.
Harapan kecil yang ada di dalam dirimu itu
adalah bukti nyata
pengkhianatanmu terhadap Gagak.
Karena itu kau akan kueksekusi.
Jadilah makanan untuk Betty.
Makan saja dia, Betty.
Saat itu, seandainya kuterima tangan itu...
Seandainya kuterima tangan itu, aku pasti
akan berbeda dengan sekarang
dan berhasil menggapai sesuatu.
Maaf, ya,
aku sudah tidak bisa memberimu makan lagi.
Jangan menangis, Luna.
Makan atau dimakan adalah aturan dunia.
Mau itu binatang, maupun Hominid.
Dan tentu saja berlaku bagi monster iblis,
kalau ketika lapar mereka tidak makan,
maka akan mati.
Itulah aturannya.
Apa-apaan anak kecil ini?
Sudah kubilang,
mau bagaimana lagi kalau Nell dimakan.
Itu salahku yang tidak sempat datang.
Namun, apa yang sebenarnya terjadi?
Kenapa seorang Troll
dari barat yang mulia itu
menjadi peliharaan
seorang pria Hominid kecil?
Ini tidak sesuai aturan.
Anak kecil, kau ini mabuk, ya?
Kau berani sekali berdiri di hadapan Betty,
jelas-jelas tidak normal.
Sudahlah.
Sangat disayangkan anak bayi Hiden itu
harus ikut mati, tapi mau bagaimana lagi.
Makanlah mereka Betty.
Ada apa, Betty?
Ayo cepat cabik-cabik mereka.
Kau muntah karena ketakutankah?
Meskipun sedikit, tapi dia masih bernapas.
Asam lambungnya sudah kunetralkan,
beradalah di sampingnya
sambil menunggu ajalnya tiba.
Yang bisa menenangkannya
hanyalah kau seorang bayi.
Ada apa ini sebenarnya?
Mereka itu cuman anak kecil dan bayi, 'kan?
Ke mana hilangnya bayi dan wanita itu?
Kau menggunakan trik apa?
Sihir?
Jadi kau ini seorang penyihir, ya?
Sihir? Apa itu Sihir?
Kau pura-pura tidak tahu, ya?
Memang sihir belum lama ini dipelajari.
Tapi jangan menganggapku sudah
kakek-kakek dan memperolok diriku.
Fondasi sihir itu pendirinya datang
dari generasi yang sama denganku.
Lihatlah.
Aku akan mengajarkanmu
tentang fondasi sihir.
Ini adalah batu kristal sihir
dan beberapa rempah.
Lalu, ini adalah
serbuk larva lalat kaki panjang.
Di dalamnya terkandung zat
yang bisa mengurangi daya pikir seseorang
sehingga bisa memperalat orang tersebut.
Tentu saja meramunya membutuhkan waktu.
Dan yang bisa terkendalikan secara utuh
hanya Troll betina saja.
Tapi suatu saat nanti aku akan
mengendalikan semua monster iblis.
Inilah sihirku.
Sihir adalah
teknik baru yang secara umum
gunakan batu kristal sihir
untuk menghasilkan berbagai fenomena alam.
Bau ini...
Serang mereka, Betty!
Hancurkan dia!
Memang benar ternyata aku tidak boleh
menerima serangan langsung dalam wujud ini.
Aku tidak pernah mendapatkan
penjelasan apa pun soal sihir,
sialan Alicia.
Dasar pahlawan monster!
Sakit.
Inilah akibatnya kau memukul sesuatu
yang lebih keras dari pedang.
Kuatkan cengkeramanmu,
lemaskan pergelangan tanganmu
dan seluruh sendimu.
Baik. Bagaimana caranya
aku bisa lebih kuat lagi?
Bagaimana, ya?
Jangan ragu.
Ragu?
Ragu tentang menyakiti lawan.
Ragu tentang menggunakan teknik.
Ragu karena takut dengan rasa sakit.
Keraguan membuatmu tegang.
Ketegangan itu juga yang memengaruhi
kecepatan dan kekuatan pedang.
Kalau Alicia bisa mengatasi semua hal
yang membuat tegang,
pasti akan makin menjadi kuat.
Benarkah?
Yang paling penting adalah
percaya pada pedangmu.
Kekuatan pedang.
Delapan orang.
Kekuatannya luar biasa.
Dia benar-benar orang yang sama?
Kalau tidak bisa menang
menggunakan teknik...
Kita lawan dengan tenaga saja.
Berhasil.
Yang tumpul seperti ini,
mau ada berapa pun percuma.
Harusnya dua sampai tiga tulangnya kena.
Apa-apaan tubuhnya ini?
Sialan!
Ayo, bawa pedang yang lebih baik.
Dia kabur.
Kejar dia!
Ada setidaknya 50 orang.
Tidak mungkin aku meladeni mereka
semua sekaligus tanpa istirahat.
Meskipun aku tidak bisa mati,
tetap saja staminaku mulai habis.
Malah...
Justru karena aku terus dipaksa
sembuh oleh darah iblis,
jadi kelelahanku sangat terasa,
Sangat lelah sampai tak bisa bergerak.
Kalau tertangkap nanti bagaimana?
Aku ini wanita yang diapakan pun
tidak akan mati.
Entah kebiadaban apa yang akan
mereka lakukan padaku nantinya.
Kalau mau melawan harus dalam waktu singkat.
Aku butuh pedang legendaris itu.
Apa?
Dia melompat.
Dia pergi ke papan lompat.
Jangan-jangan dua berniat melompat?
Dia tidak sebodoh itu, 'kan?
Di danau itu ada monster iblis
yang membunuh pahlawan legendaris.
Selama 300 tahun tidak ada orang
yang berhasil kembali hidup-hidup.
Sesuai dugaan, mereka mengincar orang
yang jatuh ke dalam.
Aku sudah mempelajari tentang ini
selama bertahun-tahun.
Dia berniat kabur dengan memanjat perancah.
Sudah kuduga dia kabur ke atas.
Seenaknya saja dia.
Kepung dia dari atas juga.
Serang dari dua sisi.
Saatnya makan.
Monster iblis air, Alvensis.
Makanlah.
Dia menjatuhkan perancahnya.
Dia sudah gila.
Semua yang jatuh sudah dimakan habis.
Tolong!
Wanita itu...
Di mana wanita itu?
Yang membuat diriku sekarang jauh melebihi
pahlawan legendaris itu hanyalah satu.
Tidak akan mati meskipun kehabisan napas.
Aku sudah mengambil napas
sebanyak mungkin saat aku terjun.
Sisanya tinggal bertahan saja.
Sampai aku tiba di tempat bersemayamnya
pedang legendaris di bawah danau ini.
Selanjutnya
Episode 4
Kecocokan Sihir