Rasakan!
Ayo pulang, Alicia.
Ya, Ayah.
Hei, Ayah, kenapa di peta ini,
sekitar Edthea semuanya gelap?
Alicia juga mulai penasaran tentang itu, ya.
Hei, jadi kenapa?
Ayah juga tidak tahu.
Kenapa?
Di dunia ini, pasti masih ada
daratan lain di luar Benua Edthea.
Tapi di bagian yang hitam ini,
ada para monster iblis yang menyeramkan.
Monster iblis?
Di antaranya, ada empat raja monster iblis
yang melindungi empat arah mata angin.
Semua tim ekspedisi
dan pencarian yang dikirim,
dibinasakan oleh mereka.
Dibinasakan?
Semuanya mati?
Para empat raja monster iblis itu,
selalu menghalangi jalan para manusia
untuk menjelajahi ujung Benua Edthea
dan melampauinya.
Padahal seharusnya
dunia lebih besar lagi dari ini.
Kalau begitu, Alicia dan yang lainnya
harus terus tinggal di Benua Edthea.
Mungkin saja begitu.
Tapi kalau memang seperti
apa yang dikatakan pada legenda.
Legenda?
Ya, legenda kuno Edthea.
Pahlawan di antara pahlawan.
Dengan membawa senjata
yang diberikan oleh Raja Hiden,
mereka akan mengalahkan
ke empat raja monster iblis.
Para manusia pun akan mengetahui
seberapa besarnya dunia sebenarnya.
Kurang lebih seperti itu.
Raja monster iblis itu kuat, ya?
Tentu saja kuat.
Kalau menurut rumor,
mereka bahkan bisa membelah bumi dan langit.
Kalau melawan yang begitu,
pasti tidak akan menang.
Karena itu,
diperlukan senjata khusus
yang diberikan dari Raja Hiden.
Senjata yang hanya diberikan
pada para pahlawan itu,
katanya dapat meningkatkan
kemampuan pemiliknya berkali lipat.
Alicia ingin senjata itu!
Tidak mungkin kalau kau
tidak dianggap sebagai pahlawan.
Terlebih lagi, itu adalah hal yang sulit.
Aku pasti bisa menjadi seorang pahlawan!
Aku akan menjadi pahlawan
dan memperbesar dunia ini!
Sebentar lagi, Ayah.
Jawaban atas impianku akan segera muncul.
Meskipun begitu,
bisa mengumpulkan harta sebanyak ini,
memang luar biasa, ya.
Cuts
Harta Burung Petrel
Ya.
Senjata legendaris yang dipercayakan pada
orang yang telah memiliki gelar pahlawan.
Holgust
Harta Pemotong Urat
Hati-hatilah.
Senjata kita ini adalah harta.
Milro
Harta Tanpa Batas
Bisa saja menghancurkan
kereta kuda seperti ini dengan mudah.
Mud
Harta Tanduk Banteng
Kalau kita kehilangan cara pulang,
akan repot juga.
Semuanya berasal dari negeri
yang berbeda-beda, ya.
Ada orang Dorne, dan juga Hiden.
Tidak ada Boelate,
tapi kalau kau ini?
Minark
Harta Tanah Keemasan
Aku berdarah campuran.
Aku sendiri juga tidak tahu pastinya.
Sepertinya rumit, ya.
Meski begitu,
ada juga pahlawan wanita, ya.
Kau berasal dari mana?
Aku juga belum mendengar namamu.
Semuanya, kita sudah ada
di daerah para monster iblis.
Tidak akan aneh
kalau kita tiba-tiba diserang.
Stephan
Harta Kekuatan Langit
Kenapa dia berlagak seolah dia pemimpinnya?
Mau bagaimana lagi.
Dia yang paling andal di antara kita
yang terpilih kali ini.
Maafkan aku, para pahlawan.
Jalanannya sudah sulit dilewati
untuk kereta kuda.
Ya, terima kasih.
Semuanya, kita berjalan dari sini.
Monster iblis!
Monster iblis muncul!
Mulai dari sini isinya pasti monster iblis.
Bukalah jalan dengan panah.
Para penombak tembus dan pimpin jalannya!
Monster iblis yang telanjur menembus
biar aku dan dia yang lawan.
Alicia Glenfall
Harta Walet Bebatuan
Jangan ada satu pun yang mati!
Kita semua harus menuju puncak!
Baik!
Jika dunia ini dikatakan lahir
dari kekacauan,
maka diriku pun sama.
Gelombang Tebasan!
Jadi, di sini adalah markas
raja monster iblis, ya.
Sedikit lagi.
Sedikit lagi, kami
akan dapat menyelesaikan legenda,
dan menjadi pahlawan pertama.
Ia datang!
Penguasa dari Gunung Bulan ini!
Itu...
Salah satu dari empat raja monster iblis.
Penguasa dari ujung selatan Edthea.
Clevatess sang Cahaya Bulan!
Mengerikan sekali.
Ya.
Levelnya berbeda dengan monster iblis
yang sudah kita hadapi.
Tapi...!
Kita adalah orang
yang terpilih oleh Raja Hiden.
Tiga Belas Pahlawan!
Atas nama harta berupa baja merah ini,
dan harga diri ini!
Kita pasti akan mengalahkannya!
Ayo maju!
Stephan!
Sialan!
Tunggu!
Semuanya, ikuti aku!
Gelombang Penghancur!
Ekornya berbahaya! Ayo kita jaga jarak!
Tidak mungkin!
Ternyata dia masih bisa mencapai kita!
Bayangan! Serangan itu datang dari bayangan!
Dari bayangan?!
Semuanya, menjauh dari bayangan!
Menjauh bagaimana?!
Lompat!
Kalau melompat,
bayanganmu akan menjauh darimu!
Berlari di udara!
Cerdas.
Inikah manusia?
Tidak. Hominid, ya.
Naga Tanah!
Dengan kekuatanku,
ini pun tak bisa kukendalikan.
Ini! Ekor!
Tusukan Penembus!
Sudah lama aku tidak melihatnya
dari dekat begini,
sudah sekitar seribu tahun yang lalu, ya.
Padahal mereka adalah makhluk
yang seharusnya rapuh layaknya serangga.
Tapi kenapa mereka bisa sampai kemari?
Dalam seribu tahun ini, apa yang terjadi?
Apa sebenarnya tujuan awal mereka?
Kalau setelah ini pun mereka
bermaksud mengancam wilayahku lagi,
aku harus memastikannya.
Ayah, maafkan aku.
Ternyata aku tidak sanggup.
Tidak ada jawaban atas impianku.
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Episode 1
Raja Monster Iblis
Kerajaan Hiden
Ibu Kota Hidrat
Kenapa?
Serigala hitam!
Monster iblis muncul!
Mereka yang menyerang wilayahku.
Orang-orang yang menyebut dirinya
sebagai pahlawan.
Berkata bahwa mereka terpilih
oleh Raja Hiden.
Dengan kata lain, Raja di sinilah
yang memerintahkan mereka.
Aku sudah tahu harus apa.
Para pemanah! Maju!
Sama seperti yang telah dilakukan mereka,
aku akan menghabisi siapa pun
yang menghalangi jalanku.
Tembak!
Serta mencari sang raja.
Penembak kedua! Bersiap!
Cepatlah! Perkuat pertahanan kastel raja!
Target! Monster iblis yang sedang melaju!
Jarak 2.500 meter!
Makin mendekat!
Katapel bersiap menembak! Cepat!
Siap!
Tembak!
Meluncur!
Persiapkan serangan berikutnya! Cepat!
Jangan sampai ia mendekat ke kastel raja!
Tembak!
Memang hanya terasa
seperti sengatan serangga saja.
Baginda! Baginda!
Ada apa?
Monster iblis!
Monster iblis muncul di kota kastel!
Kemungkinan...
Cukup.
Aku sudah bisa menembak siapa dia.
Jadi para pahlawan itu gagal, ya.
Kemampuan Mana Hidlight
yang berada dalam bilah Hiden itu,
tidak tersampaikan pada masaku ini.
Monster iblis itu!
Ia sudah sampai di kota kerajaan!
Larilah, Baginda Raja!
Ia tidak bisa dihentikan.
Kalau memang tak bisa dihentikan,
maka percuma aku berlari.
Tutuplah tungkunya.
Api dari Hiden tidak boleh padam.
Buka gerbang 1 sampai 6 timur!
Keluarkan senjata 1 sampai 6!
Pasukan pemanah kedua ke posisi!
Senjata 1 sampai 6 sudah pada posisi!
Senjata 8 sampai 10
putar 90 derajat ke kiri!
Target kita monster iblis
yang mendekati kastel raja!
Cepat bersiap!
Kalau begini akan memakan korban
dari kota kastel!
Kastel raja juga, menembakkan panah
sang raja padanya pasti berdampak!
Tidak masalah selama kita bisa
melindungi kediaman sang raja!
Para pahlawan itu ada perbedaannya, ya?
Tembak!
Jadi senjatanya, ya.
Bilah merah itu bahkan
bisa melukai tandukku.
Meski cuma dengan kekuatan
layaknya serangga,
akan menjadi ancaman
jika mereka memahaminya.
Tembakan kedua!
Tembak!
Kalau memanglah itu kelebihan para Hominid,
aku harus mencari tahu sekarang juga.
Sebelum mereka mendapatkan
kekuatan yang lebih lagi.
Ketemu kau.
Pakaianmu yang megah itu.
Kau pasti sang Raja Hiden, 'kan?
Raja Monster Iblis, Clevatess!
Kenapa monster sepertimu
bisa berbicara bahasa manusia?
Hati-hati dengan ucapanmu, wahai Raja Hiden.
Tergantung dari jawabanmu,
aku bisa saja memusnahkan seluruh Hominid.
Seluruh Hominid?
Betul.
Bukan hanya Hiden.
Dorne.
Orgg.
Slada.
Bent.
Aku akan memusnahkan semua negeri
dan rakyat yang ada di Edthea.
Jika aku membunuhmu
dan menghancurkan sebuah negeri,
lalu sifat asli kalian tetap sama,
orang lain pasti hanya akan datang
untuk menyerang wilayahku lagi.
Oleh karena itu, aku ingin tahu
kenapa kalian para Hominid.
Sifat asli dari orang yang berjalan
dengan penuh gaya.
Kalian ini sebenarnya makhluk
yang bagaimana.
Jawablah.
Kenapa kalian menginginkan kematianku?
Itu adalah hal yang tidak dapat
dimengerti oleh monster.
Baiklah kalau begitu.
Kalau begitu, pertama aku
harus membuat pasukan.
Pasukan untuk memusnahkan para Hominid.
Bayi dari orang Hiden, ya.
Tunggu.
Anak ini.
Selamatkan dia.
Tolong selamatkan dia.
Orang ini tidak dapat melihat, ya?
Namaku adalah Clevatess.
Aku sudah memutuskan
untuk membunuh seluruh Hominid.
Kalau kau mau menaruh dendam,
salahkan saja pada kenyataan bahwa kau
terlahir sebagai Hominid dari Hiden ini.
Tunggu.
Anak itu
tidak dapat memilih waktu
dan tempat untuk lahir.
Seberapa pun hal buruk
yang orang dewasa lakukan padamu,
tidak dapat menjadi alasan
yang bagus bagi anak ini untuk mati.
Tidak.
Padahal dia ini bahkan belum bisa berdiri.
Kalau di mataku Hominid adalah Hominid.
Tidak ada bedanya
yang dewasa ataupun anak-anak.
Kalau sudah berkembang,
ia akan mengambil pedang
lalu melawan kami, para iblis.
Tidak puas dengan bagiannya sekarang.
Lalu menyerang wilayah orang lain.
Berbahaya dan sulit dibasmi
lebih dari apa pun.
Oleh karena itu, aku akan menghabisi kalian.
Meskipun begitu,
kalau kau bisa menjelaskan apa untungnya
aku membiarkan dia hidup,
coba tunjukkanlah itu sekarang.
Tidak mungkin.
Karena aku ini
sudah akan mati.
Tapi...
Itu pasti, anak ini
yang akan membuktikannya.
Karena itu...
Sama sekali tidak meyakinkan,
perkembangan manusia.
Kalau dari sudut pandangku,
hanya sesaat saja.
Kalau begitu, buktikanlah.
Di Benua Edthea,
ada lima ras Hominid yang tinggal di sana.
Edthea
Ras pertama adalah Dorne.
Eslinn/Dorne
Yang populasinya paling banyak dan terkenal
atas kemampuan arsitektur serta militernya.
Wilayah Dorne yang terletak
di tengah benua itu, terbagi dua
Boelate/Dorne
menjadi dua negeri yaitu Eslinn dan Boelate.
Ras kedua adalah Orgg.
Orgg
Terkenal sebagai warga hutan
yang pemberani
dan juga mahir dalam berburu
serta obat-obatan.
Ras ketiga adalah Slada.
Slada
Merupakan warga air, dan terkenal
ahli dalam membuat kapal dan berenang.
Mereka tidak suka
berinteraksi dengan ras lain.
Ras keempat adalah Bent.
Bent
Mereka adalah warga gurun pasir yang barbar.
Orang-orangnya sangatlah kuat,
tapi tidak memiliki solidaritas.
Lalu ras kelima adalah Hiden.
Hiden
Mereka adalah ras tertua
dan diselimuti banyak misteri.
Mereka juga terkenal ahli
dalam pengolahan dan produksi besi.
Hiden merupakan negeri kecil
yang ada di pedalaman gunung.
Tapi hanya mereka yang mampu
membuat senjata dari kristal sihir
yang berisikan dengan "mana".
Yang dapat membuatnya
hanya keluarga kerajaan
yang tinggal di Ibu Kota Hidrat saja.
Sudah sejak lama, orang-orang Dorne
membeli senjata ke sini.
Jadi, saat ini makin banyak
darah campuran "Setengah Hiden"
dan makin sedikitnya keturunan asli Hiden.
Dunia tidak terhenti hanya di Edthea saja,
tapi meluas lebih lagi.
Sayangnya kelima ras ini
tidak mengetahui hal tersebut.
Itu semua karena di luar Edthea
adalah tempat tinggal para monster iblis.
Di tiap sudut,
ada empat ekor raja monster iblis
yang menjegal jalan mereka.
Gunung Bulan
Aduh.
Kalau begini, kau akan mati dengan mudah.
Aku harus bagaimana?
Aku bisa memulihkan tenaganya
begini saja, tapi...
Hanya untuk sementara saja.
Jadi, tidak bisa menjadi solusi utama.
Lagi pula, kenapa dia
dibalut kulit tipis begini?
Mungkin saja untuk melindungi
tubuhnya yang lemah itu.
Tapi kalau begini, bukankah dia hanya
akan dipenuhi dengan kotorannya sendiri?
Memangnya tidak apa-apa begini?
Tidak mungkin begitu, 'kan?
Sialan, tidak ada yang lebih menyusahkan
dibandingkan ini.
Ia tidak akan memakan darah atau dagingmu,
hanya kotoranmu saja.
Kalau kau diam, nanti juga bersih.
Jangan menangis.
Bayi Hominid ini,
aku tinggal tidur juga akan jadi dewasa.
Begitu awalnya kupikir.
Tapi bahkan ini belum melewati
malam pertamanya, ya.
Anak itu
tidak dapat memilih waktu
dan tempat untuk lahir.
Itu pasti, anak ini
yang akan membuktikannya.
Kenapa aku mendengarkannya?
Tapi
kalau aku mundur dari hal
yang sudah kuputuskan,
nama raja monster iblis akan tercoreng.
Aku pasti akan memperhatikan
tumbuh kembangmu.
Demi menentukan nasib Benua Edthea ini,
tempat berkumpulnya seluruh Hominid.
Sekarang yang kuperlukan adalah, dia ini.
Ayah! Ayah!
Berdirilah! Ayah!
Alicia.
Ayah!
Ayah,
aku akan mengalahkan raja monster iblis
dan menjadi pahlawan
yang bisa dibanggakan oleh Ayah.
Apa? Ini di mana?
Apakah aku sudah mati?
Kau sudah bangun.
Clevatess!
Pedangku?
Senjata dan teman-temanmu,
sudah kubuang ke dasar jurang.
Kau buang?
Aku membangkitkanmu kembali
karena kau memiliki kegunaan bagiku.
Membangkitkan?
Kau yang sekarang dapat bergerak
karena darah iblisku.
Mayat berjalan.
Berjalan? Apanya?
Ia ini bicara apa?
Kenapa ia bicara bahasa manusia?
Darah iblis?
Hanya aku yang dibiarkan hidup?
Kenapa kakiku ini?
Rasanya seperti pernah tercabik habis!
Jadi benar aku ini sudah mati?
Apa-apaan ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Langsung saja, hei, wanita.
Keluarkan susumu.
Apa?!
Ia bicara apa barusan?
Clevatess sang Cahaya Bulan!
Satu dari empat raja monster iblis
bilang, "Keluarkan susumu?"
Aku tidak salah dengar, 'kan?
Bayi itu lapar,
jadi diamlah dan keluarkan susumu.
Badanku tidak bisa bergerak bebas.
Tanganku bergerak sendiri!
Cepatlah.
Keluarkan susumu!
Kenapa tidak keluar?
Mana mungkin keluar!
Aku ini masih perawan!
Kalau bukan anakmu,
tidak keluar, ya?
ASI itu hanya bisa dikeluarkan
oleh orang yang sudah menjadi ibu!
Kau tidak tahu, ya?
Dasar tidak berguna.
Ini sangat memalukan!
Pahlawan sepertiku diminta memperlihatkan
dadaku dan dihina seperti ini.
Bunuh aku!
Sudah, bunuh aku kedua kalinya saja!
Kau ingin mati pun kau tidak akan mati.
Selama darah iblisku masih mengalir padamu.
Sial!
Lihat! Dia jadi menangis.
Tenaganya bisa kupulihkan
berkali-kali dengan kekuatanku.
Tapi rasa laparnya tidak bisa aku bantu.
Lagi pula, kenapa kau?
Kenapa kau membawa bayi manusia,
bayi orang Hiden?
Alasannya tidak perlu kau ketahui.
Tapi dia
harus tetap menjadi manusia
sampai dia dewasa.
Karena kau tidak bisa mengeluarkan susu,
jadi aku akan membuatmu berguna
dengan cara lain saja.
Dengan cara lain?
Aku tidak memiliki pengetahuan
untuk merawat bayi manusia.
Jelaskan itu padaku.
Aku juga tidak punya
pengalaman merawat bayi!
Cukup dengan pengetahuan saja.
Mulai dari cara mengisi perut dia ini.
Sebaiknya bagaimana?
Tidak bisa,
aku tidak bisa melawan ucapannya.
Kalau tidak ada ibunya,
kita hanya bisa cari ibu
yang sedang menyusui saja.
Ibu menyusui?
Ibu pengganti.
Wanita yang bisa mengeluarkan susu
menggantikan ibu.
Kalau memang bukan kenalan,
bisa disewa menggunakan uang.
Uang? Kalau aku tidak memiliki uang?
Saat itu biasanya dilakukan barter.
Contohnya...
Batu.
Di gunung ini ada banyak kristal sihir.
Hanya dengan satu serpihan saja,
sudah lebih dari cukup
untuk menyewa ibu menyusui.
Setidaknya kalau ada pedang,
aku bisa menyerangnya sekali saja.
Tidak bisa, bahkan tubuhku saja tahu bahwa
aku tidak bisa menang melawan monster ini.
Kalau begitu, ayo pergi.
Menyewa ibu menyusui.
Hei, hei! Tunggu! Tunggu!
Mana mungkin kau menyewa manusia!
Masalahnya?
Ada besar sekali!
Monster iblis kecil datang saja
menjadi keributan besar,
kalau kau datang dengan bentuk sebesar itu?
Jangankan menemukan ibu menyusui,
yang ada seisi kota akan menjadi panik!
Benar juga.
Pinjamkan anak itu!
Biar aku saja yang pergi!
Mana mungkin aku membiarkan
monster ini datang ke desa manusia.
Biar aku yang menemukan
dan menyewa ibu menyusui.
Aku tidak mengerti ada apa sebenarnya.
Tapi anak itu juga
sebaiknya kujauhkan darinya.
Ayo cepat. Bayi itu...
Tidak boleh.
Aku yang repot kalau dia sampai mati
di tempat yang tidak bisa kulihat.
Hm, tapi memang kalau aku berjalan
dengan wujud ini terus,
dia mungkin tidak akan berkembang
selayaknya manusia.
Kalau begitu, tidak bisa diprediksi.
Baiklah.
Begini saja cukup, 'kan?
Apa-apaan wujud itu?
Aku pengendali bayangan.
Ini adalah wujudku dalam membawa bayi ini.
Sisanya kusembunyikan.
Belum semuanya kau sembunyikan!
Kali ini sudah cukup, 'kan?
Kalau begitu, selanjutnya nama, ya?
Kau tidak akan menyembunyikan tandukmu?
Nama untuknya dan diriku.
Untuk bisa berada di dunia manusia,
membutuhkan nama.
Namaku Clan.
Namamu adalah Luna.
Pahlawan wanita.
Tidak, bawahanku.
Namamu?
Namaku Alicia.
Alicia dari Desa Sohgo.
Ayo kita pergi ke kota, Alicia.
Dengan begini sudah cukup.
Nasib apa ini?
Sudah selesaikah, Bawahanku?
Kudengar kau mau
membersihkan kotorannya Luna.
Ini baru saja selesai.
Ah, maaf. Biar kulap sekarang, ya.
Kerjamu terlalu lambat.
Dia ini.
Itu belum kau lap.
Lebih teliti lagi.
Kau terlalu kencang, kulitnya jadi merah.
Sela jarinya juga yang benar.
Kali ini kau terlalu lemah.
Mentang-mentang aku
tidak bisa melawan ucapannya.
Belakang kupingnya juga.
Padahal isian aslinya seperti itu,
malah terus saja bicara.
Kain itu benarkah bersih?
Tangannya juga. Dasar wanita tidak teliti.
Memangnya dia ini ibu tiriku apa?
Serangga saja lebih bersih darimu.
Dasar tidak berguna.
Meskipun begitu...
Di sini adalah bekas kemah kalian.
Tapi tidak ada barang berharga, ya.
Barang yang tidak diperlukan
untuk bertarung,
sebagian besar disimpan
di penginapan di kaki gunung.
Jadi karena itu, ya.
Tapi setidaknya
ada baju ganti satu saja, 'kan?
Lepaskan semua zirahmu.
Tidak baik merawat anak
dengan pakaian berlumur darah.
Lalu, bilas juga tubuhmu di sungai.
Monster iblis mana pun lebih bersih
dibandingkan dirimu yang sekarang.
Sekalian cuci juga kain yang dipakai
membungkus Luna ini.
Kedudukanku sama dengan kotoran, ya.
Benar-benar menyedihkan.
Ini?!
Lambang keluarga Kerajaan Hiden?
Mungkinkah...
Kenapa bisa begini?
Ini semua dilakukan hanya
oleh satu ekor monster iblis?
Sudah kuduga,
bertarung melawan raja monster iblis
adalah hal yang gegabah.
Kenapa raja malah memilih menantangnya
dengan legenda seperti itu?
Itu hanyalah dongeng belaka.
Tidak mungkin terwujud.
Apakah raja memang sudah menjadi gila?
Ketakutan dari putri mahkota ternyata benar!
Rencananya, upacara penamaannya
akan diadakan hari ini.
Padahal harusnya dia kabur
bersama anaknya dari kastel!
Siapa pun!
Kalau kau masih hidup jawablah aku!
Hei!
Legenda ternyata hanyalah legenda, ya.
Apa yang ingin Anda lakukan, Jenderal Drell?
Kirimkan kuda pengantar,
laporkan pada kaisar.
Bahwa "legenda telah gagal".
Hidrat pun sudah hancur.
Kalau raja mereka sudah mati,
Hiden juga pasti akan kosong.
Bukan hanya kita,
Eslinn juga pasti tidak akan tinggal diam.
Bisa saja kita mendapatkan
serangan dari monster iblis
dari pegunungan selatan
yang pertahanannya telah melemah.
Yang paling penting adalah
kemampuan produksi
menggunakan kristal sihir
yang hanya diwariskan
kepada keturunan Raja Hiden.
Itu hal yang harus diambil terlebih dahulu
sebelum kerajaan lain yang mengambilnya.
Aku akan kembali ke kota kekaisaran,
dan membawa pasukan.
Meinard, kau tinggallah di sini.
Cari sang raja dan keturunannya.
Setelah ketemu, tangkap mereka hidup-hidup.
Baik.
Apa maksudnya ini?!
Apanya?
Lambang ini adalah lambang keturunan raja!
Jadi dia adalah anak dari sang raja!
Kau menculiknya setelah tahu?
Keturunan raja?
Tidak tahu.
Aku juga tidak menculiknya,
tapi dititipkan.
Oleh anak yang berpenampilan seperti ini.
Dititipkan? Jangan bohong!
Tidak bohong, dasar bodoh.
Seingatku dia ada di bawah
reruntuhan kastel.
Begitu, ya.
Jadi kau ini keturunan raja, ya.
Kastel?
Kastel yang roboh setelah
sang Raja Hiden kubunuh.
Jangan kaget berkali-kali.
Kau membunuh sang raja?
Yang menyerang duluan kan kalian.
Kalau sang raja mati,
anak keturunan raja ini
pasti akan dicari semua orang.
Kenapa?
Kemampuan produksi
menggunakan kristal sihir.
Tungku Hiden hanya dapat digunakan orang
yang memiliki darah keturunan tersebut.
Tempat pembuatan senjata
yang dimiliki kalian itu, ya?
Betul.
Aku sendiri bingung
kenapa aku ingin merawat anak ini...
Begitu, ya.
Dia juga memiliki takdir darah
yang tidak bisa terelakkan, ya.
Menarik. Kalau begitu,
biar kubuat dia menjadi seorang raja.
Berada di sebelah raja
dan sesuai aslinya, aku akan mendukungnya
dari balik bayangan.
Apa?
Aku tidak punya ketertarikan untuk menjajah,
tapi kurasa tidak buruk juga
memperhatikan kegiatan Hominid.
Menarik juga kan, jika aku bisa memasukkan
kerabatku diam-diam?
Agar bisa kuhancurkan kapan saja aku mau.
Dia yang terburuk.
Karena aku bicara yang tidak perlu.
Keadaannya justru menjadi makin buruk.
Kalau sudah begitu, ayo kita bergegas.
Pertama untuk dirinya.
Kita harus mengisi perutnya Luna.
Pemulihan tenaga yang bisa dilakukan air
dan kekuatanku ada batasannya.
Semoga saja kita bisa menemukan
ibu menyusui yang bagus.
Jangan lupa bawa serpihan kristal sihirnya.
Ya.
Tenanglah, Alicia. Tidak apa.
Meskipun aku membawa pulang kembali Luna,
tak mungkin orang tak jelas asal-usulnya
dan bertanduk diterima jadi ajudan.
Meskipun tanduk tidak jarang juga
ditemukan di orang Orgg.
Selama ia tak punya orang
yang bisa jelaskan asal-usulnya,
sudah pasti tidak mungkin.
Kalau berganti wujud pun
tentu saja sama hasilnya.
Pasti tanduk itu
tidak akan bisa disembunyikan.
Masalahnya adalah
kapan dia akan menyadarinya?
Saat sadar, apa yang akan dia lakukan?
Bagaimana dengannya?
Dia terpaku pada Luna.
Kalau ada yang akan membunuh
atau menjauhkannya darinya?
Bisa saja dia menghabisi seluruh Hominid.
Aku harus menghentikan itu.
Ini adalah kewajiban terakhirku
sebagai seorang pahlawan.
Kau lambat, Alicia.
Di belakangmu, Clan!
Jangan beri ampun!
Bocah ini kaya juga sepertinya.
Ah, ternyata hanya bandit gunung.
Berakhir sudah, mereka ini.
Diam!
Apa-apaan ini?
Padahal badanku kan seharusnya
tidak bisa mati.
Begitu, ya. Hanya mimpikah?
Yang barusan itu pasti hanya mimpi buruk.
Hei.
Kami para 13 pahlawan
- baru akan menghabisi Clevatess.
- Hei, bodoh. Lihat kemari!
Ini...
Akhirnya kau bangun, Alicia.
Clan!
Sepertinya kita tertangkap.
Selanjutnya
Episode 2
Raja Monster Iblis yang Tertangkap