Cepatlah bersiap!
Bersiap menembak!
Kemari!
Cepat!
Baik!
Tembak!
Jika dunia lahir dari kekacauan,
maka aku pun pasti lahir dari kekacauan.
Itu ucapan siapa?
Ucapanku?
Pasti
itu hanya karena aku merasa bosan.
Dunia ini kelabu.
Kenapa aku membawa bayi monyet
yang seperti ini ke mana-mana?
Episode 12
Kembalinya Kejayaan sang Raja
Aku sudah tidak ingin
menghancurkan para Hominid lagi.
Soal Kitab Toa dan Hominid sejati juga,
aku sudah tidak peduli.
Aku akan pulang ke Gunung Bulan saja.
Padahal aku berharap ada hal yang berubah
meskipun sedikit.
Jangan main-main...
Jangan main-main!
Pahlawan?
Jangan main-main! Jangan main-main!
Kau berniat membuang semuanya
setelah sampai sini?
Kau ternyata masih hidup?
Budak.
Jangan main-main soal hal itu!
Aku sudah mengetahui
tujuan Dorel dan Vaudin.
Jujur saja, aku tidak punya alasan
untuk menghentikan mereka.
Jika mereka ingin menghapus
semua jejak tentang pahlawan,
aku akan membiarkan mereka.
Apa pun yang terjadi pada dunia manusia,
dalam proses tersebut
tidak ada hubungannya denganku.
Kau juga sebaiknya segera...
Jangan berkata begitu!
Luna...!
Apa kau melihat mata Luna?
Apa kau melihat matanya dan bisa berkata
bahwa matanya sudah kelabu?
Aku tidak tahu soal Hominid sejati
atau apalah itu.
Tunggu, Pahlawan!
Bahaya!
Apa itu pahlawan sejati,
atau apakah aku dimanipulasi
oleh tradisi lama,
aku tidak peduli yang begitu.
Tidak ada alasan kita
yang masih hidup saat ini
untuk bisa disebut spesies inferior
oleh mereka yang sudah tidak ada!
Lihat matanya, Clan!
Mata Luna berwarna apa?
Apa itu mata dari spesies inferior?
Bukankah kau mau melihat perkembangannya
saat melihat matanya?
Kau yang tanpa Harta itu
berniat melawanku secara langsung!
Jawab aku, Clan!
Apa warnanya?!
Ungu muda.
Dengan begini berakhirlah sudah,
Anak Penguasa Pedang!
Pahlawan palsu!
Apa?
Nona Pahlawan!
Meskipun palsu, aku tidak peduli.
Aku tidak butuh menjadi yang asli.
Meskipun begitu, aku tetaplah pahlawan!
Jangan-jangan itu juga darah iblis?
Naga Terbang Meningkat!
Dakian Air Terjun!
- Pahlawan!
Nona Pahlawan!
Apakah berhasil?
Tidak,
masih dangkal.
Dia menahannya dengan pedang.
Nona Pahlawan!
Kenapa?
Padahal Alicia yang menebasnya.
Dia sudah tertebas dua kali
sebelum berhasil menyerangnya sekali.
Pada akhirnya hanya sebegini
batas kemampuan pahlawan palsu.
Tidak bisa diharapkan,
tidak bisa juga mewujudkan apa pun.
Tidak.
Hm?
Tidak bisa mewujudkan apa pun,
tidak bisa diharapkan juga,
itu hanyalah batasan
yang kau putuskan seenaknya.
Itulah mengapa,
kau tidak bisa menjadi seorang pahlawan.
Tidak pantas, tradisi itu tidak benar,
apa pun itu hanyalah alasanmu belaka.
Banyak bicara!
Karena sudah telanjur banyak bicara,
biar kuberi tahu kau.
Yang kuincar dari awal
adalah pedang itu.
Hartanya...
Tidak mungkin!
Betul, memang tidak mungkin.
Tapi aku selalu mendengarnya.
Suara saat pedang dan pedang saling beradu.
Sayup-sayup jeritan dari pedang itu.
Suara?
Berhasil kena, ya. Palu sang Raja.
Aku hanya mendorong ke arah itu
sekuat tenaga saja.
Nona Pahlawan!
Jadi bagaimana?
Tubuh dia seluruhnya darah iblis.
Pemilik sebenarnya dari darah iblis itu
ada yang lain.
Apa yang akan pemiliknya pikirkan
soal lelaki yang lemah karena Harta-nya
telah hancur ini?
Mengerikan sekali.
Lihat, aku sudah tahu
memang Raja Monster Iblis
akan membuang begitu saja.
Tidak... Tidak! Jangan pergi!
Aku belum mencapai apa pun!
Apa pun...!
Aku tidak ingin melihat akhir darimu
yang seperti itu.
Karena itu, aku...
Aku...
Ayo kita pergi, Senior.
Jangan pergi, Margo!
Jangan pergi!
Kristal yang tertanam pada tubuh
para Penyihir Boelate ada sampai sembilan.
Tapi
dengan begini berakhir sudah.
Betul.
Urusanku dengan Dorel
sudah mencapai akhirnya.
Tapi aku tidak merasa bahwa
sang Raja Monster Iblis Vaudin
yang memiliki darah iblisnya itu
sudah menyerah.
Kalau sampai Vaudin muncul sekarang...
Dia tidak akan muncul.
Karena darah iblis itu saja,
tidak memiliki kekuatan sekuat itu.
Clan.
Tuan.
Syukurlah.
Luna juga bersamamu, 'kan?
Luna?
Anakku?
Anakku.
Nona Toara?
Anakku!
Ibu dari Tuan Luna?
Betul.
Ini adalah reuni ibu dan anak.
Anakku!
Tunggu di situ.
Apa?
Clan!
Jangan berhenti!
Nona Alicia, lukamu...
Ini adalah kembalinya sang raja.
Raja harus kembali
dengan kekuatannya sendiri.
Dengan kekuatannya sendiri?
Dengan bangga.
Tuan Luna...
Berdiri?
Tidak apa.
Raja tidak akan berhenti berjalan.
Sedikit lagi, anakku.
Semangat, Luna.
Semangat!
Selamat datang kembali.
Selamat datang kembali, anakku.
Berhasil.
Hebat, Tuan Luna!
Ya, yang awalnya menyerang kastel
dan menculik sang pangeran kan kau.
Yah, meskipun begitu...
Nona Alicia!
Syukurlah aku bisa mengembalikan Luna
ke negeri ini.
Nona Alicia! Nona Alicia!
Kau tidak apa, Pahlawan?
Ayo cepat obati lukanya.
Tidak apa.
Lukaku tidak separah kelihatannya.
Dibanding itu, sebaiknya kau umumkan
kekalahan Jenderal Dorel
pada para pasukan di bawah sana.
Benar.
Aku harus menghentikan peperangannya.
Aku akan berkeliling.
Kuserahkan sisanya pada kalian.
Baik.
Ini,
sampai kenyataannya diketahui,
biar aku yang simpan saja.
Kau akan menyesali hari ini.
Clevatess.
Pasti.
Kebangkitan Toa, sudah dekat.
Aku tidak peduli dengan Toa.
Aku juga tidak ada niat
mengetahui itu darimu.
Kau adalah musuh.
Untuk sekarang,
pertarungan ini sudah berakhir.
Dunia para Hominid ini,
masih ada yang perlu aku ketahui lagi.
Selesai!
Perang sudah berakhir!
Ini di mana?
Selesai!
Jenderal Dorel sudah mati!
Itu, Komandan Rod Royce dari Eslinn.
Pahlawan Alicia
sudah mengalahkan Jenderal Dorel.
Kalian semua, jatuhkan senjata kalian!
Itu adalah Harta Jenderal Dorel.
Berikan sinyalnya.
Seluruh pasukan, mundur!
Baik.
Penyerangannya berhenti?
Serangan dibatalkan!
Jenderal musuh terbunuh dalam pertempuran.
Hentikan tembakan!
Serangan dibatalkan!
Jenderal musuh, Dorel,
mati dalam pertempuran.
Seluruh unit. Serangan dibatalkan!
Pengawal kerajaan, sarungkan pedang kalian!
Mundur! Jenderal Dorel mati
dalam pertempuran.
Seluruh pasukan, mundur!
Perang sudah berakhir!
Berakhir!
Mundur. Mundur!
Selesai?
Pak Pendeta, ini...
Jangan disentuh!
Di dalamnya ada makhluk hidup.
Kemungkinan, dia hanya
tak ingin keluar dari situ.
Jangan pernah biarkan siapa pun
mendekati tempat ini.
Semua yang bisa kalian lihat di sini.
Memang bagus aku sudah bisa
bergerak dengan baik.
Tapi rasa sakitnya
sama sekali tidak berhenti, ya.
Perutku juga masih terasa sangat sakit.
Itu kan luka yang sudah pasti fatal
yang kusembuhkan seketika,
rasa sakitnya pasti tersisa.
Keahlian Tuan memang benar-benar hebat, ya.
Tidak separah saat aku menyembuhkan tubuhmu.
Aku sengaja tidak menghentikan pendarahannya
agar tidak mencurigakan.
Setelah ini pun, rahasiakan kekuatanku ini.
Baik.
Tapi, Clan, bagaimana cerita dia menurutmu?
Cerita bahwa para Hominid
yang sekarang sudah tidak ada itulah
yang bisa menjadi pahlawan sungguhan?
Ya, betul. Apa menurutmu itu benar?
Tidak tahu.
Yang pasti hanyalah kenyataan bahwa,
sebuah nama yaitu Toa,
dan sebuah kitab telah menggerakkan
seluruh raja-raja Hiden.
Kenyataannya kemungkinan besar ada
di dalam tradisi pahlawan itu sendiri.
Bukan yang sekarang ini,
tapi yang menjadi sumber
dari segala sumbernya.
Di kitab yang kudapatkan,
ada sebuah kunci bersamanya.
Tapi kitab itu tidak terbuka
dengan kunci itu.
Meskipun masuk ke dalam lubangnya,
tapi tidak bisa diputar.
Dengan kata lain,
itu adalah kunci untuk kitab lain?
Memang paling masuk akal berpikir begitu.
Terlebih lagi, itu bukanlah hal
yang bisa dibuka secara paksa.
Dua jilid, tiga jilid, atau mungkin lebih
yang harus kita temukan.
Sebentar.
Para pahlawan yang terhormat,
silakan datang ke kastel.
Yang Mulia Putri.
Tidak, Yang Mulia Ratu Toara menanti kalian.
Sebagian besar kastel sudah hancur,
tapi syukurlah takhtanya masih selamat.
Dan dibanding apa pun,
raja negeri ini selamat.
Aku memanggil kalian kemari tidak lain lagi,
melainkan untuk berterima kasih dari
lubuk hatiku yang terdalam pada kalian
para penyelamat negeri ini.
Nona Neruru.
Tuan Clan.
Dan Nona Pahlawan Alicia.
Maaf, maaf. Maafkan aku yang begini.
Kenapa kau meminta maaf?
Mungkin karena dia merasa
tidak pantas jika dia,
seorang yang berstatus rendah,
memberikan susunya kepada calon raja.
Wah...
"Aku adalah putri seorang
budak bandit gunung rendahan,
dan aku tidak akan pernah cukup meminta maaf
karena telah menodai mulut seseorang
yang akan menjadi raja."
Kurang lebih begitu yang ingin dia katakan.
Angkat kepalamu, Neruru.
Kau sama sekali tidak rendahan.
Di saat anakku itu hilang,
yang selalu muncul di benakku adalah
apakah dia kelaparan?
Apakah dia menangis karenanya?
Tidak ada hubungannya dengan statusmu.
Kaulah penyelamat sejati.
Aku benar-benar sangat berterima kasih.
Tolong jangan sia-siakan ucapan itu padaku.
Baiklah, kalian bertiga.
Apakah kalian ada permintaan?
Tanah atau kekuasaan,
apa pun selagi aku bisa, silakan pinta saja.
Silakan pinta saja, ya?
Kalau begitu, aku...
Kalau begitu, aku
ingin menjadi pengajar sihir
bagi sang raja.
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Kau sedang apa, Budak?
Cepat kemari.
Ya, aku tahu.
Hei, ini bukannya aneh, ya?
Ayo kita pergi, Alicia.