Tolong!
To-Tolong...
Kukira aku sudah mengerti.
Menahan napas terlalu lama
sangatlah menyiksa.
Kepalaku kebas, mataku buram.
Seluruh tubuhku
rasanya ingin berteriak meronta.
Meskipun aku tahu bahwa aku tidak bisa mati.
Tubuh ini tetap berusaha keras
untuk bertahan hidup.
Tidak boleh, tahan.
Sampai aku menemukan pedang itu.
Inikah dasar danaunya?
Ketemu.
Seluruh tubuhku kebas
dan berat bagaikan baja.
Ternyata begini rasanya
kalau tidak bernapas.
Namun, pedang harta dapat meningkatkan
kemampuan penggunanya.
Selama aku menggenggam pedang itu...
Mata?
Celaka, ini bukan dasar danau.
Ini adalah kepala monster iblis air raksasa!
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Besar sekali!
Episode 4
Kecocokan Sihir
Ternyata ada makhluk seperti ini
yang bersembunyi di Tambang Elbe.
Pedang!
Aku terisap.
Alicia.
Kekuatan fisikmu boleh kalah dari lelaki,
tapi bakat dalam menarik kemampuan
pedangmu lebih hebat dari siapa pun.
Kau pasti bisa menjadi pahlawan yang hebat.
Perutku tercabik,
tapi aku berhasil mengambil pedangnya.
Perdengarkanlah suaramu kepadaku,
Pembelah Air Terjun.
Terlihat!
Jika pedang ini diayun lurus,
ia bisa membelah air.
Jika diayun pakai tepinya,
ia bisa membuat dorongan.
Mirip seperti ikan.
Ketika diselimuti air,
pedang ini semakin kuat.
Jika pahlawan legendaris itu kalah
dengan pedang
dan kondisi yang ideal seperti ini...
Pasti karena makhluk ini.
Ukuran dan wujudnya yang tidak mirip
seperti makhluk hidup dunia ini.
Dia pasti spesies purba.
Monster iblis
yang katanya sudah hidup puluhan ribu tahun.
Ia sudah lama terlelap
dan jarang menunjukkan wujudnya.
Berarti, dia tidak sengaja tergali
saat penambangan batu kristal sihir.
Codwall yang tidak mengetahui itu
bertarung dan kalah.
Alvensis pun sudah
menyadari keberadaanku, ya.
Meski tubuhku diperkuat harta ini,
tapi aku yang sekarang tidak bisa bernapas.
Aku tidak bisa bertarung di sini.
Pertama-tama...
Bernapas!
Wanita itu!
Hei, dia memegang pedang harta!
Monster apa itu?!
Gurita?!
Hentikan, hentikan!
Kalau sudah seperti ini,
aku tidak bisa apa-apa lagi.
Menebasnya dengan pedang harta memang mudah,
tapi aku hanya bisa
menebas ujung kakinya saja.
Lagi pula, spesies purba bukanlah lawan
yang bisa dihadapi pahlawan seorang diri.
Tolong.
Maafkan aku. Oh, Dewa!
Bahkan Alvensis saja
hanya melihat dari kejauhan.
Sebaiknya aku pergi dari sini.
Tunggu!
Selamatkan aku.
Kalau perlu, aku akan minta maaf juga!
Aku akan menuruti semua perkataanmu!
Aku bahkan akan keluar dari Gagak!
Kumohon. Kau seorang pahlawan, 'kan?
Jangan baru mengandalkan pahlawan
saat sudah seperti ini.
Terlebih,
aku yang sekarang bukan pahlawan biasa.
Aku adalah budak dari makhluk
yang lebih menyeramkan dari spesies purba.
Tunggu!
Spesies purba dan Alvensis itu
monster iblis air,
mereka tidak akan menjauh dari air.
Dengan kata lain, mereka tidak akan pernah
keluar dari tambang ini.
Seharusnya begitu.
Perintah Clan untuk memusnahkan
komplotan bandit gunung pun
bisa kuanggap sudah selesai, 'kan?
Para bandit gunung itu
sudah sebagian besar mati.
Jika makhluk itu sudah bangkit,
tempat ini tidak akan layak tinggal lagi.
Memang bukan akhir yang ideal,
tapi aku sudah dapat pedangnya. Semua aman.
Hei, Alicia.
Clan?
Tidak perlu panik, aku sedang
berbicara denganmu melalui darah iblisku.
Walau aku tidak melihat langsung,
tapi aku tahu kau sudah selesai
lewat aliran darahmu.
Sepertinya kau cukup kerepotan, ya?
Bukan cukup lagi!
Sudah kehabisan napas,
muncul spesies purba pula.
Kalau kau tahu, kenapa tidak menolong?!
Maaf, ya.
Tapi aku juga dapat sedikit masalah di sini.
Masalah?
Seorang raja monster iblis sepertimu?
Mungkin karena aku
masih dalam bentuk manusiaku.
Tapi aku agak kesulitan karena
teknik yang baru pertama aku lihat.
Alicia, kau menyembunyikan keberadaan
yang disebut sihir, ya?
Aku akan memarahimu nanti,
datanglah kemari. Secepat yang kau bisa.
Sialan!
Apa-apaan anak kecil itu?
Apa-apaan yang tadi itu?!
Aku belum pernah dengar
sihir berbentuk serangan!
Apa sebenarnya jenis itu?
Aku tidak tahu!
Apa aku sebenarnya
sudah ketinggalan zaman, ya?
Sial!
Hei, Clan!
Aku datang karena kau bilang...
secepat yang aku bisa.
Lambat.
Aku sudah berlari sekuat tenagaku!
Karena aku tidak bisa melawan kata-katamu.
Omong-omong, asap apa ini?
Pedang itu?
Ti-Tidak boleh!
Aku tidak akan serahkan!
Aku benar-benar
setengah mati mendapatkannya!
Terserah. Masalahnya adalah asap ini.
Saat kuperhatikan, hewan kecil di sana
terlihat baik-baik saja.
Kau juga sama.
Sepertinya asap ini hanya berpengaruh
pada indra monster iblis saja.
Hidungku tidak berfungsi
dan telingaku berdengung.
Intinya, aku merasa sangat buruk.
Asap ini bisa kusingkirkan dengan mudah
jika kembali ke wujud semula.
Sayangnya, aku tidak bisa lakukan itu
karena di sini sempit,
dan Luna entah di mana.
Luna tidak ada...
Harusnya dia ada di depan sana,
tapi tidak kelihatan.
Dia bersama dengan Nell yang sedang sekarat.
Tapi dia dalam kondisi
yang sama sekali tidak bisa bergerak.
Itu ibu menyusui
yang mau kau sewa itu, 'kan?
Gara-gara asap sialan ini
aku tidak bisa mengikuti bau mereka.
Lakukan sesuatu, Alicia.
Hah?
Kau tahu tentang sihir ini, 'kan?
Aku tahu,
tapi aku tidak berbakat di bidang sihir.
Apa?
Ada yang namanya kecocokan,
tidak semua orang bisa pakai.
Dasar dari sihir adalah batu kristal sihir.
Untuk sebagian besar manusia,
itu hanyalah batu belaka.
Konon, jika orang dengan kecocokan
menggunakan batu itu dengan tepat,
ia dapat menarik keluar
kemampuan asli batu kristal sihir itu.
Bagiku, itu hanya sebongkah batu.
Kau ini benar-benar tidak berguna, ya.
Berisik!
Asal kau tahu saja, ya.
Di antara pahlawan yang kau bunuh,
ada orang yang menguasai sihir.
Kau saja yang membunuh mereka terlalu...
Hei, dengarkan aku sampai selesai!
Kalau sudah seperti ini,
kita terpaksa mencari mereka langsung.
Meskipun ada kemungkinan mereka sudah mati.
Hei, Clan.
Jika Luna sudah mati, kau mau bagaimana?
"Bagaimana"?
Tidak, aku tidak akan melakukan apa pun.
Hanya saja...
Aku hanya akan kehilangan
ketertarikanku pada Hominid.
Itu saja.
Sesuai dugaanku.
Dia sudah memutuskan untuk
menghancurkan dunia manusia.
Keberadaan Luna-lah
yang menghambat hal itu terjadi.
Aku harus menemukan Luna.
Apa Nell mengalami pendarahan?
Ya, tapi sudah kuhentikan sementara.
Seharusnya,
dia tetap dalam kondisi tidak bisa bergerak.
Antara dia merangkak pergi
dengan kekuatannya sendiri,
atau tubuhnya diseret sesuatu.
Kalau begitu,
seharusnya mereka belum pergi jauh.
Ayo kita kejar!
Dasar perempuan sekarat sialan!
Tidak... boleh.
Mau sampai kapan kau menahanku?
Lepaskan aku, berengsek!
Mantel ini hanya ada satu di dunia,
ia terbuat dari bulu burung hitam legam!
Sial, dia tidak mau lepas.
Padahal aku harus membawa
anak kecil ini kabur.
Ini anak kecil yang barusan.
Ternyata dia ada di sini.
Anak ini memiliki kecocokan
terhadap sihir tingkat tinggi!
Dia darah murni Hiden
dengan kecocokan sihir.
Jangan-jangan, anak ini...!
Aku tidak akan melepaskanmu.
Kalau sudah seperti ini,
biar kupotong saja pergelangan tangannya.
Tunggu!
Kau mau apa dengan pisau itu?
Kau!
Kenapa kau ada di sini?
Apa yang terjadi dengan Dagan dan Sachi?
Mereka...
Sudah menjadi kotoran
dari monster iblis air.
Mereka sudah menjadi nutrisi sekarang.
Bukan akhir yang buruk, 'kan?
Terlepas dari bagaimana kau lahir,
dan apa perbuatanmu setelahnya...
Saat mati, kau akan tetap menjadi nutrisi.
Sepertinya Nell sudah gunakan
semua kekuatan yang dia punya.
Jangan mendekat!
Setiap kau melangkah,
aku akan potong jari anak ini satu per satu.
Kau paham? Kalau aku sudah berkata,
pasti akan kulakukan!
Lakukan saja sesukamu.
Eh? Apa?
Tunggu, Clan. Dia itu sampah.
Dia tidak akan segan menebas bayi.
Aku bisa langsung sembuhkan.
Aku tahu kau tidak bisa
menghilangkan rasa sakitnya.
Serahkan ini padaku.
Hei, Broco.
Mari bertukar.
Bertukar?
Lambang Hiden dan kemilau merah itu.
Jangan-jangan, itu...!
Ya, ini adalah harta Hiden.
Aku mengambilnya dari dasar danau.
Kau menginginkan ini, 'kan?
Ambillah.
Namun, kau tidak akan bisa mencabut
pedang itu jika tidak pakai kedua tangan.
Kalau kau menyerahkan Luna,
pedang itu akan jadi milikmu.
Terserah kau mau kabur atau menyerangku.
Namun, jika kau melakukan
gerakan yang salah,
aku akan mencabut pedang itu dan menebasmu.
Nah, bagaimana?
Kau mau kutebas, atau ambil pedangnya?
Tidak kusangka seorang pahlawan akan
melepaskan harta semudah ini.
Namun, sekarang aku yakin
bahwa bayi ini adalah keturunan Raja Hiden.
Sesuai dugaanku.
Berarti, satu harta saja tidak cukup.
Beri aku lebih!
Apa?
Butuh lebih dari itu untuk menghentikanku
bunuh diri bersama bayi ini.
Beri tahu tempat 13 harta
dari teman-temanmu itu!
Nilai bayi ini setara dengan itu.
Beri tahu saja. Itu hanyalah pedang.
Seluruh 13 pedang itu jatuh
ke dalam gua di Gunung Bulan.
Ambil saja sesukamu.
Ya, tentu saja.
Aku akan pergi ke sana.
Apa itu?
Kau pasti berpikir aku tidak bisa
pergi mengambilnya sendiri, 'kan?
Naif sekali kau, Pahlawan.
Aku masih punya sihir menghilang.
Jika ditambah dengan keturunan raja
yang memiliki kecocokan terhadap sihir...
Sihirku akan menjadi sempurna!
Ia menghilang!
Dia tidak bisa lihat aku.
Sihir menghilangku memang sempurna.
Sayangnya, aku akan ketahuan
jika mengambil pedang Codwall.
Tapi tidak masalah, aku masih punya 13 lagi.
Selama ada dia, aku tidak akan terkalahkan.
Aku bisa membalaskan dendamku
pada Union yang telah mengolok...
Lo?
Ke-Kenapa?
Kau bisa melihatku, ya?
Tidak, sama sekali tidak.
Tapi aku bisa mendengarmu dengan jelas.
Tentu saja, aku juga dengar
suara tangisan Luna.
Sepertinya, kau yang terlalu percaya diri
dengan teknik itu
tidak bisa mendengar tangisan bayi
dalam pelukanmu, ya?
Aku bisa lihat jika serbuknya disingkirkan.
Lebih baik biarkan saja
serbuk di tubuh pria ini.
Meski begitu, kita masih sempat
mengejar mereka berkat Nell.
Entah kenapa, ia terlihat sangat tenang.
Dia masih bernapas, 'kan?
Kau tidak bisa tolong dia?
Aku tidak bisa mengendalikan
beberapa darah iblis di waktu bersamaan.
Luka di tubuhnya juga cukup parah.
Aku perlu hal lain sebagai pengganti
untuk menyembuhkannya.
Aku tidak tahu seberapa berharganya
Hominid ini untuk ditolong.
Kau harus menolongnya!
Dia tetap berusaha menjaga Luna
dengan tubuh seperti itu!
Itu bukan hal
yang bisa dilakukan siapa saja!
Kalau aku ibu kandung Luna, aku pasti
akan titipkan pada wanita sepertinya.
Karena itu...
Tapi aku butuh darah iblis
untuk menyembuhkannya.
Selama aku menyembuhkan Nell, kau akan mati.
Tidak masalah. Aku ini seorang pahlawan.
Sudah menjadi tugasku untuk berkorban nyawa
demi masa depan dan harapan orang-orang.
Ayahku juga berkata seperti itu.
Terlebih, aku sudah pernah mati satu kali.
Baiklah.
Eh? Kenapa aku masih hidup?
Aku?
"Ku"?
Kau sudah bangun.
Kau...!
Proses sintesisnya agak memaksa,
tapi berhasil dengan baik, ya.
Kau menyelamatkanku?
Kalau ingin berterima kasih,
ucapkan pada pahlawan di sana.
Dialah yang memberikan keputusan akhir
untuk menyelamatkanmu.
Proses pemulihan dari kondisi membusuknya
memang agak lama,
tapi dia akan segera bangun.
Sebagai seorang Hominid, dia cukup tangguh.
Nona pahlawan.
Nona pahlawan?
Pedang. Pedang!
Pedangku!
Syukurlah!
Nah, kuserahkan padamu. Nelulu.
Nelulu?
Kau sudah terlahir kembali,
mulai sekarang namamu adalah Nelulu.
Kau akan ikut bersama kami, 'kan?
Baik, jika kau tidak keberatan
dengan diriku ini.
Selanjutnya
Episode 5
Penyerangan para Boelate