Episode 7
Rahasia Sihir
Kau seorang prajurit?
Betul,
aku juga seorang penyihir yang cukup kuat.
Ini kan lantai dua,
bagaimana kau bisa masuk?
Aku terbang kemari menggunakan kapak ini.
Kekuatan sihirku adalah manipulasi magnetis,
jika terbuat dari besi,
aku bisa menarik atau mendorongnya.
Dengan kata lain, jika memegang
kapak gagang kayu dengan cara seperti ini
dan mendorongnya,
maka bisa terbang.
Sepertinya, Kura-kura Berzirah Besi
yang ada di timurlah basis dari sihir ini.
Kalau ditebas menggunakan pedang,
pedangnya akan menempel padanya,
dan kalau ditusuk menggunakan
tombak batu sekalipun
zirahnya akan memantulkan serangan tersebut.
Makhluk yang menyusahkan.
Memang kura-kura tidak terlalu keren,
tapi kecocokan setiap orang berbeda-beda.
Itu apa?
Kau berniat mau apa dengan itu?
Ini hanya obat.
Untuk melihat kecocokan.
Kalau ada kecocokan terhadap sihir,
bola matanya akan berubah.
Jika tidak, mulutnya akan berbusa dan mati.
Mati?
Tenang saja.
Sakitnya hanya sebentar.
Kalau dia tidak mati dengan ini,
berarti kemungkinan besar
dia adalah keturunan raja.
Hentikan!
Tolong hentikan!
Luna! Neruru! Aku segera ke sana!
Aduh, aku akan repot
kalau kau bergerak seenaknya begitu.
Nona!
Aku tak tahu siapa kau,
anak bayi orang Hiden.
Tapi aku tak ada urusan denganmu.
Aku harus mengeluarkanmu dari sini.
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Hentikan!
Kau tidak boleh mengambil nyawa
dari anak bayi!
Percuma saja.
Besi yang kukendalikan bahkan bisa
hentikan banteng yang sedang menyeruduk.
Dengan kata lain, dua kasur besi itu
dapat menghentikan dua banteng.
Jadi, tanganmu yang kecil itu mana bisa.
Menjauhlah...
Buka mulutnya.
dari Tuan Luna!
Eh? Apa itu?
Aku tak akan tumbang begitu saja.
Dia bukan kesatria wanita biasa.
Neruru, kau baik-baik saja?
Tidak, tunggu.
Aku sepertinya pernah melihatnya.
Wanita itu...
Nona Alicia.
Kau tak apa, Neruru?
Ya.
Luna bagaimana?
Tuan Luna juga baik-baik saja.
Begitu, ya. Syukurlah.
Lubang di dinding itu, ulah dia?
Aku terlalu konsentrasi
dan mendorong kasurnya,
lalu tahu-tahu jadi begitu.
Neruru yang melakukannya?
Dengan Kasur?
Sudahlah, ayo cepat kita pergi dari sini.
Tujuan mereka adalah Luna,
kita harus menjaganya sampai Clan kembali.
Barang bawaannya bagaimana?
Tinggalkan saja.
Yang diperlukan
hanya pedang ini saja.
Nona Alicia, ada serangga besar!
Aku tahu, tenang saja.
Biar aku yang membunuh para serangga itu.
Percaya saja padaku,
dan kita lompat sampai bawah sana.
Ya.
Baik.
Lompat!
- Jurus Pedang Rahasia, Serangan Bertubi!
- Capung!
Lari!
Ya!
Takkan kubiarkan lari!
Sebelah sini!
Mereka berhasil kabur.
Selama masih ada serangga ini,
aku tak bisa mengejar mereka.
Aku harus meminta Tuan Maynard
untuk membuka kepungan ini.
Meskipun begitu,
kekuatan wanita itu luar biasa.
Serangga itu sepertinya
hanya mengejar sampai situ.
Kemungkinan besar mereka hanya diperintahkan
untuk mengepung penginapan itu saja.
Semoga saja kita bisa keluar
dari kota ini dengan mudah begini.
Tembok serangga.
Ternyata memang tidak akan semudah itu, ya.
Capung juga bukan hal
yang bisa kugunakan secara beruntun.
Dengan jumlah serangga sebanyak ini,
tidak mungkin kuhabisi semua.
Bagaimana ini?
Untuk saat ini kita hanya bisa bersembunyi.
Keamanan Luna adalah yang paling penting.
Kita harus menemukan tempat
yang tidak didatangi serangga.
Ayo!
Tuan Maynard, maaf, mereka berhasil kabur.
Kau berhasil memastikan
kecocokan sihir anak bayi itu?
Tidak,
aku dihalangi oleh wanita
berkekuatan besar yang ada bersamanya.
Hup.
Sepertinya kita terlalu
meremehkan mereka berdua, ya.
Kesatria wanita berpenutup mata itu,
dia adalah pahlawan.
Salah seorang dari 13 pahlawan.
Alicia Glenfall.
Pahlawan?
Dia ada di tempat pertarungan
antara ayahnya dan Jenderal Dorel.
Aku juga ada di sana.
Karena itu tidak salah lagi.
Hei, katanya dia itu pahlawan.
Bayi yang dibawa oleh seorang pahlawan
tidak mungkin bayi sembarangan.
Dengan kata lain dugaan kita benar.
Tidak perlu mengetes kecocokannya.
Aku tidak tahu kenapa bisa begini, tapi...
Makin menyenangkan saja.
Mereka cocok untuk kita rundung.
Baiklah,
aku akan kumpulkan semua orang
di kota ini di alun-alun kota.
Prajurit dari Boelate
ingin melakukan apa pada kami
sampai kami dikumpulkan di alun-alun?
Kalau dilihat-lihat,
kalian hanya ada empat orang.
Kami juga bersenjata.
Kalaupun kami tidak bersenjata,
agak mengecewakan kalau sampai kami
dianggap takut dengan serangga.
Aku tidak keberatan kita
bertarung sekarang juga,
tapi aku ingin mendengar
apa rencana kalian pada negeri ini.
Biar kudengar cerita kalian.
Luar biasa!
Luar biasa dan bisa diandalkan, ya,
warga Ceylon!
Pertama biar kukatakan dulu,
kalau raja kalian tidak dengan gegabah
menantang dan mati begitu saja,
kami tidak akan datang kemari.
Mungkin dari pandangan kalian,
kami ini adalah penjajah,
tapi itu bukanlah kenyataannya.
Apa bedanya?
Kami datang untuk melindungi.
Melindungi tanah tidak bertuan milik kalian.
Raja Monster Iblis telah
menyerang ibu kota negeri ini.
Kalau mereka lanjut menyerang,
tempat ini juga akan
menjadi dunia Monster Iblis.
Sudah jelas Hiden tidak memiliki
kekuatan untuk mencegah hal itu.
Oleh karena itu kami datang.
Untuk melindungi dunia manusia
dengan sekuat tenaga.
Kami datang bukan
untuk mengambil dari kalian.
Lalu serangga-serangga itu untuk apa?
Lagi pula, kau sudah membunuh
salah satu teman kami.
Bagaimana kau akan menjelaskan itu?
Betul.
Memang benar aku tak sengaja biarkan
seorang mati karena seranggaku.
Itu adalah kecelakaan
yang sangat disayangkan.
Kecelakaan katamu?
Sialan kau!
Kami ini datang untuk
mengejar seorang kriminal.
Mereka musuh dari semua Hominid dan juga
pengkhianat bagi kalian orang Hiden.
Jadi aku menggunakan serangga ini
untuk menangkapnya,
semua itu hanya kecelakaan saja.
Siapa kriminal yang dia maksud?
Bukannya itu hanya menurut kalian saja?
Tidak, bagi kalian juga pasti dia itu musuh.
Karena
dia salah satu dari 13 pahlawan
yang jadi penyebab utama semua ini.
Apa katanya?
Pahlawan gagal itu?
Namanya adalah Alicia Glenfall.
Ayo! Sekarang aku dan kalian,
kita semua berburu pahlawan!
Sungai Mareru Daerah Hiden
100 Ribu Meter dari Ibu Kota Hidrat
Bagaimana kalau kau berhenti bersembunyi,
dan keluar saja?
Bulan di malam ini cukup indah.
Kalau kau tidak keluar,
biar aku yang mendatangimu!
Harta, Bunga Salju!
Aku akan menghentikanmu di sini.
Jenderal Dorel!
Seluruh pasukan, maju!
Ikuti komandan!
Jangan sia-siakan kesempatan ini!
Sepatu spike, ya?
Betul!
Jangankan manusia, di atas sungai membeku
ini kuda seperti Grantos yang besar
itu pun tidak bisa berdiri dengan tegap.
Ini cukup untuk memperkecil jarak
kekuatan antara 50 ribu pasukan
melawan 6 ribu pasukan.
Kalahkan mereka sebanyak mungkin dalam
kesempatan ini. Utamakan penyihir!
Jangan biarkan yang sudah jatuh
bangkit kembali!
Hebat kau, keturunan pahlawan, Royce.
Kau bisa menggunakan Harta Bunga Es
yang pernah dipakai
untuk memukul mundur Monster Iblis
saat Kota Eslinn diserang,
tersebut dengan baik.
Tapi bahkan dengan kekuatan sihir es
dari harta tersebut,
tidak akan bisa membekukan
sungai ini sepenuhnya.
Kau memakai penyihir di hulu sungai
untuk mendinginkannya
sampai titik hampir beku, 'kan?
Betul.
Sekarang tinggal aku menghentikanmu
dan kemenangan akan jadi milik kami.
Memangnya kau bisa?
Aku akan mencobanya!
Oh, kau bisa menahannya, ya.
Tentu saja.
Aku akan menurunkanmu dari atas kuda itu.
Belenggu Es!
Penggunaan tombak yang bagus.
Kekuatan dari harta pun, ya.
Kau cukup mampu
untuk mengeluarkan kekuatannya.
Bahkan strategimu juga.
Tidak ada celah.
Tapi masih tidak cukup.
Tidak cukup?!
Kalau hanya sebegitu,
kau tidak akan sampai.
Tidak akan bisa dirimu itu untuk
menghancurkan belenggu dunia ini.
Cakar? Jangan-jangan tubuh aslinya?
Cakar Naga Kematian!
Rod!
Pasukan pertama, maju!
Bantu komandan!
Dengan bergabungnya hartaku
naga hitam dengan sihir.
Hartaku ini sudah melampaui dunia pedang.
Seluruh temanku...
Semua makhluk lemah yang tumbang di sini,
tidak pantas untuk melanjutkan
ke dunia selanjutnya.
Dunia selanjutnya?
Barusan juga kau bilang belenggu.
Apa maksudmu?
Apa yang sebenarnya ingin kau lakukan?
Kehancuran legenda pahlawan.
Tidak ada artinya meneruskan tradisi
yang tidak mungkin diwujudkan.
Karena legenda pahlawan tersebut juga.
Kalian selalu berusaha melawan musuh
yang tidak mungkin kalian kalahkan
dengan cara yang tidak mungkin bisa menang.
Sama seperti kakekmu dan temanku dulu.
Mereka bertarung dengan memercayai
para pahlawan dan kalah.
Ribuan bahkan puluh ribuan tahun pun,
tetap berulang hal yang sama.
Kenapa tradisi itu
tidak berubah di perjalanannya?
Kenapa tidak ada yang berusaha mengubahnya?
Memang seharusnya diakhiri.
Aku tidak akan menghabisimu,
Komandan Muda Eslinn,
atas kemampuan bertarungmu itu,
kami akan melangkah maju.
Lihatlah perubahan pada dunia dari sana.
Clevatess.
Kau adalah Dorel, 'kan?
Raja Monster Iblis-nya, berbicara!
Tekanan yang muncul
dari dia bicara saja, sebesar ini.
Ini adalah Raja Monster Iblis dari selatan.
Clevatess sang Cahaya Bulan.
Tidak salah lagi, aku adalah Dorel.
Apa urusanmu,
Raja Monster Iblis dari selatan?
Yang ingin kutanyakan hanya satu hal.
Bagaimana caranya kau mendapatkan
kekuatan sihir yang kalian pakai itu?
Ada seseorang yang menculik anak manusia
maupun anak Monster Iblis.
Lalu itu ada hubungannya
dengan sihir yang mereka pakai.
Benar, 'kan?
Jadi kau datang
untuk bertanya hal seperti itu?
Bisa-bisanya Raja Monster Iblis
sepertimu bertanya begitu.
Adalah tugas seorang raja untuk menghakimi
orang yang datang menjajah wilayahnya.
Sama seperti raja dari negeri ini,
semua yang mengotori wilayahku
akan kuhabisi dengan cakarku ini.
Itu adalah aturan dan juga
takdir dari dunia ini.
Takdir, ya?
Siapa yang menentukan hal tersebut?
Langit?
Cakar Naga Kematian!
Jangan jawab pertanyaanku dengan
pertanyaan lagi, dasar makhluk bodoh.
Sudah kuduga kau akan muncul.
Kau pikir aku tidak akan mengira dirimu
yang sudah menghancurkan Kastel Hiden itu
akan datang kembali kemari?
Inilah, yang kusiapkan untuk menyegelmu!
Raja Monster Iblis, Clevatess!
Terima ini!
Sihir pemungkas rahasiaku,
Penjara Darah Iblis!
Darah iblis, kau bilang?
Ini...
Bola... darah?
Aku kini sudah melepas tubuhku.
Aku adalah pedang,
dan pedang adalah kehidupanku.
Penjara Darah Iblis yang kubuat
dengan menukar darah dan tubuhku ini,
tidak akan dengan mudah ditembus bahkan
oleh Raja Monster Iblis sekalipun.
Matilah kau di sana dengan perlahan.
Raja Monster Iblis itu,
benar-benar dia kalahkan.
Seluruh pasukan! Maju!
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ke sana!
Selanjutnya
Episode 8
Aliran Serangga