Clevatess.
Aku dapat merasakan kekuatan
yang luar biasa,
tapi kenapa ia tidak kunjung keluar
dari bola ini?
Ini sepertinya membran yang cukup keras.
Hei, kau!
Kau tampak seperti baru saja
turun dari langit.
Kau bisa menggunakan sihir seperti itu?
Namaku Rod Royce, Komandan Pasukan Eslinn.
Tunggu!
Jenderal Dorel
masih dalam perjalanan menyerang
ibu kota Hiden di saat seperti ini.
Tolong bawa aku sampai
ke tempat Jenderal Dorel!
Kalau aku bisa mendatanginya dari langit...
Mataku ini bagus,
dari jauh aku melihatmu
menantangnya dan kalah.
Mau apa kau pergi mendatanginya?
Kau hanya akan mati.
Meskipun begitu...
Aku tidak bisa diam saja
tungku api Kerajaan Hiden diambil olehnya!
Aku punya firasat.
Suatu hal yang buruk akan segera dimulai.
Suatu hal?
Suatu hal itu, aku tidak tahu,
meskipun sudah pasti dia berusaha
mengubah dunia menggunakan sihir.
Sihir.
Ini adalah pertanda buruk.
Apakah ini yang dikhawatirkan Nona Zavtier?
Kumohon!
Tidak ada waktu lagi! Bawa aku ke Hidrat!
Apakah aku perlu menyelidikinya
menggunakan Hominid ini?
Sama seperti Clan itu.
Baiklah.
Namaku adalah Gart.
Aku akan membawamu.
Benarkah?
Tapi ada syaratnya.
Setelah aku membawamu,
sebagai gantinya bantulah aku.
Lalu jangan mencoba
mencari tahu tentang diriku.
Itulah syaratku.
Kalau aku melanggarnya?
Aku akan membunuhmu.
Aku mungkin tak akan bisa melakukan hal
yang akan mengkhianati Eslinn.
Tapi aku terima syaratmu.
Aku tidak keberatan dibunuh
jika aku melanggarnya.
Kesepakatan sudah dibuat.
Sekarang aku akan menggunakan
yang kau bilang sihir.
Wujud itu...
Ayo, cepat pegangan padaku.
Tunggu!
Hebat, ya, sihirmu itu.
Praktis juga, ya, kata "sihir" itu,
apa pun yang kulakukan akan dipercayai.
Berarti memang bagi para Hominid pun
ini bukan hal yang familier, ya.
Clevatess: The King of Devil Beasts,
The Baby and the Brave of Undead
Apakah ada yang berubah?
Episode 10
Margo dan Dorel
Tidak, tidak ada.
Tidak bisakah kau buka hanya
dengan lambaian tanganmu?
Coba kunaikkan kau.
Tidak apa, keluarkan.
Baik, biar kubersihkan!
Apakah ada yang kurang?
Aku juga tidak tahu apakah bisa
masuk kalau dihancurkan saja.
Neruru, kau coba naik dan lihat
bisa masuk dari atas atau tidak.
Kami akan menunggu di sini.
Baik.
Sip.
Panas yang luar biasa, ya.
Kalau Monster Iblis biasa pasti sudah hangus
jadi abu sebelum sampai ke permukaannya.
Kalau hanya Monster Iblis biasa, ya.
Tidak apa-apa.
Tuan Clan akan segera kembali.
Kita tunggu saja sambil percaya padanya.
Ternyata memang tidak mungkin
turun sampai ke dasarnya, ya.
Kalau aku tak bersembunyi dalam bayangan,
aku pasti sudah terbakar habis.
Bahkan batu yang digunakannya
juga tidak normal.
Sepertinya bukan sumber panas biasa.
Tidak mungkin untuk mencoba
mengintip ke dalamnya, ya.
Harus bagaimana, ya?
Neruru.
Sepertinya tidak bisa dibuka oleh Luna, ya.
Betul.
Yang membuka gerbang itu bukanlah anak itu.
Tidak kusangka aku akan disambut
oleh sang raja tanpa kepala.
Kau belum seberapa dibanding ayahmu,
Gadis Pendekar Pedang!
Hanya sebegini dan kau berani
memakai nama pahlawan?
Siapa dia?
Apakah dia kawan?
Sial, memang dia ini kuat.
Dia ke mana?
Gawat!
Dia berniat menuju tungku api!
Aku tak akan membiarkanmu!
Tembak!
Percuma saja.
Jurus rahasia, Naga Langit!
Yang mengajari penguasa
pedang jurus ini adalah aku.
Capung Utama!
Musang Sabit!
Pahlawan Alicia!
Hebat juga kau masih memiliki tangan
dan kakimu setelah menerima serangan itu.
Memang kau adalah anak
dari sang penguasa pedang.
Kau!
Ada hubungan apa kau dengan ayahku?
Margo sang penguasa pedang adalah
temanku yang menjalani jalan pedang
yang sama denganku.
Serta rivalku dalam memperebutkan
kursi sebagai pahlawan.
Sepertinya kau tidak mendengarku.
Kalau begitu, biar kujawab.
Kenapa aku dipanggil sebagai pembunuh naga?
Apa kau pernah dengar
bahwa ayahmu itu menyerah
pada jalannya menjadi seorang pahlawan?
25 Tahun Lalu
Eslinn
Ibu Kota Esrebarg
Kau dengar, tidak?
Katanya pertandingan terakhir
akan datang dari satu perguruan.
Katanya antar asisten pelatih dan
adik seperguruannya yang genius.
Orang yang sering dipanggil sebagai terkuat,
Asisten Pelatih Dorel.
Melawan murid berbakat yang hanya
muncul seribu tahun sekali, Margo.
Siapakah yang akan
mendapatkan Harta yang selesai
ditempa Raja Hiden selama enam tahun ini?
Tidak usah menahan dirimu, Margo.
Tentu saja, aku tidak punya kebebasan
untuk menahan diri.
Pertandingan, dimulai!
Pemenangnya, Margo!
Kalau saja pertarungan ini
diadakan enam bulan lebih cepat!
Kalau guruku bukan kau,
aku tidak akan bisa menjadi sekuat ini.
Sudah, ambillah Harta-mu sekarang.
Kaulah yang jadi pahlawan.
Ya.
Berakhir sudah, ya.
Jalanku menjadi seorang pahlawan.
Pada pria yang dicintai oleh pedang.
Dia itu benar-benar berbakat.
Margo.
Kau telah menjadi
pendekar pedang terkuat di Edthea.
Atas nama Raja Eslinn,
aku memberimu gelar sang penguasa pedang.
Dengan senang hati.
Sekarang kau berhak membawa nama.
Penguasa pedang, Margo Glenford.
Lalu...
Berdirilah, Penguasa Pedang.
Sejak kau mengambil pedang ini,
kau harus menjalankan tugasmu
sebagai seorang pahlawan.
Melawan Monster Iblis, melindungi rakyat,
dan akhirnya mengalahkan
keempat Raja Monster Iblis,
serta memperluas dunia
tempat tinggal manusia,
apakah kau siap?
Aku siap.
Baiklah, ambil ini.
Hebat, penuh dengan kekuatan.
Jadi, ini yang namanya Harta.
Tapi senjata itu belum rampung.
Penambahan terakhirnya
harus kau lakukan sendiri.
Penambahan terakhir?
Untuk apa kau pakai pedang itu di awalnya,
di situlah kuncinya.
Harta adalah wadah untuk jiwa.
Dengan menyerap jiwa Monster Iblis
yang kukalahkan,
pedang tersebut akan mendapatkan kepribadian
dan kekuatan yang takkan terkalahkan.
Jadi pilihlah dengan baik, dan kalahkan.
Aku akan membentuk tim ekspedisi.
Ya.
Kalau kau pergi sendiri,
kau akan berakhir menghunus pedang ini
untuk melawan Monster Iblis
yang tidak begitu kuat.
Kalau begitu, kau tak akan pernah
bisa menjadi pahlawan
yang mampu mencapai Raja Monster Iblis.
Kalau aku sendiri,
kupikir lebih baik melawan Naga Utara.
Naga Utara?
Kau sudah gila, ya, Margo?!
Ada apa?
Itu adalah Raja Monster Iblis Utara!
Dia itu keturunan Vordain!
Suaramu terlalu kencang, Senior Dorel.
Semua orang bertanya-tanya
apa yang akan kau bunuh pertama kali
dengan pedang itu.
Tapi kalau naga...
Dia itu habitatnya ada
di balik tanah genting.
Daerah padang salju naga!
Mana mungkin pergi dengan keadaan
Harta masih belum rampung?
Justru karena itu.
Untuk mengalahkan Raja Monster Iblis,
setidaknya harus mengalahkan
Monster Iblis sekuat itu.
Raja Monster Iblis?
Kau benar-benar berniat menantangnya?
Pada tradisi yang tidak dapat dicapai
siapa pun selama seribu tahun ini?
Tentu saja.
Saat itu aku setengah tidak percaya
pada tradisi pahlawan.
Aku bahkan berpikir bahwa menantang
Raja Monster Iblis itu hal yang bodoh.
Kalau sudah diputuskan,
mari kita cari teman.
Tentu saja kau akan menemaniku,
'kan, Senior?
Hei, hei.
Tapi aku paling tahu
kekuatan sebenarnya dari Margo.
Di tambah lagi, dia sangat meyakinkan.
Kalau tradisi adalah kenyataan,
apakah orang yang bisa mencapai
hal tersebut hanyalah pria ini?
Aduh, maaf.
Tidak apa-apa.
Semoga perjalanan kalian diberkahi.
Apa-apaan mereka itu?
Mereka itu penyihir.
Penyihir?
Yang muncul di dongeng itu?
Betul.
Berbeda dengan tradisi Hiden,
pahlawan yang muncul di dongeng mempelajari
dan bisa menggunakan sihir
dari para penyihir.
Membelah lautan dan daratan,
mewujudkan hal yang bagaikan mimpi
menjadi kenyataan di depan mata.
Memangnya bisa? Melakukan yang begitu?
Untuk saat ini belum bisa
melampaui ilmu obat-obatan.
Mungkin suatu saat nanti...
Tapi saat ini bukan hal yang bisa
kubawa ikut dalam perjalananku.
Tak lama kemudian kami disadarkan tentang
betapa sulitnya jalan yang kami tempuh,
dan kekuatan sebenarnya dari seekor naga.
Dia datang!
Panas!
Dia menggunakan asam lambungnya
yang mudah terbakar, ya?
Ini tidak mungkin, Margo.
Tinggal kita berdua saja.
Ayo kita mundur dulu!
Kalau mundur sekarang,
kita tidak akan bisa kembali kemari!
Hanya sekarang kesempatan kita!
Tapi melawan naga,
apa yang harus kita lakukan?
Senior, gunakan Naga Langit padaku!
Apa?
Kita hanya bisa menang jika aku
bisa terbang sampai ketinggian itu.
Jangan salahkan aku kalau kau mati!
Terbanglah!
Potong sayap naga itu!
Bentuk Pertama, Capung!
Bagus!
Pertarungan setelah itu,
sangatlah luar biasa.
Meskipun sudah jatuh ke tanah,
lawannya tetaplah seekor naga.
Dengan kecepatan dan kekuatan
yang tidak masuk akal.
Margo yang melawannya juga,
makin dia mengayunkan pedangnya,
dan menerima serangan, dia makin kuat.
Aku bahkan hampir
tidak dapat berdiri dari kejauhan.
Kurasa orang ini pasti bisa membunuh naga.
Saat aku mulai berpikir begitu,
hal itu terjadi.
Jurus Rahasia, Naga Langit!
Batu-batu yang tersembunyi di salju
memperlambat jurus itu.
Naga itu tidak melewatkan kesempatannya.
Bersamaan dengan kakinya,
peluangnya untuk menang dan jalan Margo
untuk menjadi pahlawan
pun hancur.
Senior!
Saat aku sadar,
aku sudah mengayunkan pedangku.
Aku mengalahkannya.
Lihat, Margo!
Aku berhasil mengalahkannya!
Aku...
Apa?
Pedangnya dipenuhi kekuatan.
Jadi ini yang namanya Harta.
Aku tak bisa bergerak.
Apa-apaan hawa ini?
Kau yang membawanya, ya.
Saat sadar, aku menemukan diriku
di tengah jejak kaki raksasa.
Aku hanya ketakutan.
Pada hawa dari kekuatannya
yang sangat besar
dan situasi yang tak masuk akal.
Dan pada saat yang sama,
aku berpikir, "Apanya yang pahlawan?"
Dengan bantuan teman-teman kami
yang selamat,
aku dan Margo,
yang hampir mati, berhasil mundur.
Setelah itu, Margo lebih memilih
anak perempuannya yaitu kau.
Setelah aku dipanggil
sebagai pembunuh naga pun,
keraguan itu tidak hilang,
melainkan berubah menjadi kepastian.
Tradisi sang pahlawan
adalah omong kosong belaka
dan kami hanya disesatkan saja.
Informasi penting sengaja dihilangkan
dan orang-orang diberi cerita
tentang metode yang mustahil dicapai.
Dan kebenarannya hanya diketahui
oleh Raja Hiden berikutnya.
Yang benar saja.
Jadi kau ingin mengatakan bahwa informasi
yang terhapus itu adalah sihir?
Benar sekali.
Rahasia tentang asal usul sihir tersembunyi
di dalam tungku api Hiden.
Sejak hari itu,
"bisikan" di dalam diriku
terus mengatakan hal yang sama.
Bisikan?
Karena itu, jangan halangi aku.
Naga Kematian, datanglah!
Tulang naga?
Bukankah itu ilmu hitam
yang muncul dalam teks-teks kuno?
Tolong mundurlah, Yang Mulia!
Cakar Naga Kematian!
Pahlawan Alicia!
Alicia!
Cepatlah ke sana!
Aduh, aku tidak akan pernah terbiasa
dengan rasa sakit ini, ya.
Dorel sudah pergi, ya?
Tapi dari cerita barusan,
aku sudah mengidentifikasi dalang
yang ingin diketahui Clan.
Apakah kau mendengarku, Clan?
Clan!
Balas aku, Clan!
Berisik.
Di sini juga sedang
terjadi hal yang menarik.
Aku tidak tahu kenapa,
raja tanpa kepala ini berniat membakar
cucunya sendiri di tungku api.
Selanjutnya
Episode 11
Pahlawan Palsu