NIKAIDOU
Gawat! Ayo masukkan!
Sudah masuk?
Sudah! Ayo!
- Kece.
- Imut.
Pagi.
Kalau kita sekelas lagi enak, ya.
Setelah perlahan terbiasa
dengan kehidupan SMA...
Aku mulai mudah gampang terpengaruh,
karena Kelas 11 adalah momen
untuk meluapkannya.
Yo, Medaka.
Hari ini tidak telat, ya.
Ya.
Semester baru yang bahagia sudah dimulai...
Tapi karena Nikaidou
akan duduk di belakangku,
aku tidak merasa bahagia sama sekali.
Captivated, By You
Nikaidou di Belakangku
Nikaidou Akira.
Punya ekspresi suram dan seram.
Bahkan para murid perundung
dan pemalas pun menjauhinya.
Singkatnya, dia dibenci semuanya.
Kepalanya merunduk ke bawah...
dan melihat ke lantai
seperti mencari barang yang jatuh.
Dia juga jarang kontak mata
dengan siapa pun.
Hah?
Tapi saat ada murid
yang kebetulan kontak mata...
Malamnya, dia jatuh dari tangga
di rumahnya dan kakinya cedera.
- Serius!
- Lalu si murid itu menyebarkannya...
- Sakit parah!
- Itu karena aku kontak mata dengannya.
- Lalu si murid itu menyebarkannya...
- dan membuat kesan tentang Nikaidou...
- Menyeramkan!
- makin buruk
Rumor tentangnya...
menyebar cepat di sekolah lewat saling bisik.
Seperti, "Kamu akan lumpuh
kalau menatap Nikaidou."
"Siapa pun yang menyentuhnya
akan jadi Nikaidou Nomor Dua."
"Kalau mengobrol dengan Nikaidou,
semua jawaban ujianmu akan salah."
Pokoknya, semuanya menegaskan
bahwa jangan terlibat dengannya.
Enam bulan lalu,
ada yang iseng mengejeknya karena membaca
sambil menunduk dan bicara sendiri.
Nikaidou.
Kamu baca buku tentang ilmu hitam?
Kamu juga ingin mengutukku?
Kamu sedang apa?
Nanti dia betulan mengutukmu.
Kudengar sejak saat itu,
dia tidak pernah menang
dalam Suten Sazae lagi.
Itu hal yang tidak kuinginkan.
Di kelas 10, Nikaidou dan aku tidak sekelas.
Itu sebabnya aku hampir
tidak pernah melihatnya.
Jadi, bagiku, yang hidup tenang,
"Nikaidou Akira" seperti legenda urban.
Tapi...
Saat ini,
dia satu kelas denganku.
Ditambah, saat pembagian tempat duduk,
wali kelas menyuruhnya duduk di belakangku.
Apa yang akan terjadi kalau teman sekelasnya
duduk di depan Nikaidou?
Apa kuku di tangan dan kakiku
akan menyusut?
Suram.
Berikutnya adalah pembagian tugas piket.
KAMIS, 9 APRIL
Tolong periksa jadwal kalian.
Aku juga tahu itu hanya rumor,
tapi jangan terlibat dengannya
adalah pilihan aman.
TOILET LAKI-LAKI LANTAI 3
MEDAKA YUICHI, NIKAIDOU AKIRA
Kenapa jadi begini?
Apa sebaiknya kuajak bicara saja?
Lagi pula, tentang hal buruk akan terjadi
kalau terlibat dengannya itu hanya rumor.
Murid yang jatuh dari tangga dan cedera
mungkin hanya kebetulan sial.
Aku harus panggil dia apa?
Apa dia mengerti bahasa Jepang?
Nikaidou.
Kamu ada di manga Ito Junji, ya?
Eh?
Aku?
Dia bicara!
Aku jarang baca manga,
jadi tidak tahu aku ada di sana atau tidak.
Dia aneh!
Ah, maaf.
Tapi, kamu banyak membaca, kan?
Buku apa yang kamu baca?
Tidak banyak.
Dia tidak niat mengobrol denganku.
Meski ini ujian, soalnya masih
tentang pelajaran di kelas 10.
Anggap saja sebagai ulasan
dan cobalah menjawabnya.
Ini bahaya.
Lain kali bisa pelan-pelan?
Tidak apa-apa...
Itu karena aku bicara dengannya kemarin.
Ini kutukan Nikaidou.
- Kehidupan kelas 11-ku sudah berakhir...
- Eh, Yuichi?
Kamu Yuichi, kan?
Sato?
Lama tidak bertemu.
Iya, aku juga kaget.
Kita belum bertemu sejak kelulusan SD.
Kamu masih sama.
Sato Minoru.
- Di SD, dia jarang tersenyum...
- Kamu selalu menunggu bus di sini?
- Ya.
- dan bicara dengan riang seperti ini.
- Kamu juga?
- Tidak.
- Dia lebih pemalu dan introver.
- Aku ke sekolah jalan kaki.
- Sekarang juga dia agak gemukan.
- Tapi aku lewat...
- Melihat dia bisa berubah sejauh ini...
- halte bus ini setiap hari.
- membuatku pangling.
- Mungkin kita pernah berpapasan.
Tapi senyum seperti kelinci
yang diam-diam kusukai...
belum berubah.
Itu membuatku senang.
Mungkin.
Oh, iya, Yuichi, SMA-mu di mana?
Aku?
Di Totsuka.
Totsuka?
Tunggu sebentar.
Oh, iya!
Akira juga di sana, kan?
Nikaidou Akira.
Eh? Iya, ada!
Oh, kamu kenal dia?
Kami satu SMP.
Di sana dia juga berbahaya, kan?
Iya, begitulah...
Jadi dia sudah begitu dari SMP?
Iya, pokoknya keren!
Aku tidak menyangka
dia mirip lakon dari manga.
Iya.
- Seperti di manga horor…
- Tawanya yang lucu...
membuatnya populer!
Dia seperti pangeran di komik serial cantik.
Siapa?
Eh? Akira.
Akira yang mana?
Dasar!
Kita sekarang sedang bahas
Nikaidou Akira, kan?
Terutama di kelas 7,
dia semanis idola di TV.
Lalu saat jam istirahat,
cewek dari semua kelas
akan menemuinya di lorong.
Aku juga salah satunya.
Tiap kali dia keluar dari kelas,
semua orang minta jabat tangan
atau minta tanda tangan!
Dia seperti artis.
Kak Akira!
Tolong jabat tanganku!
Nikaidou Akira yang kamu kenal...
dan Nikaidou Akira yang kukenal...
mungkin...
Tidak, sudah pasti berbeda.
Apa ini bukan busmu?
Aku akan naik bus selanjutnya.
Tapi, aku yakin dia masuk ke Totsuka.
Sekolah kami memiliki sistem SMP dan SMA.
Tapi dia pindah ke sekolah negeri
sebelum masuk SMA.
Sayang sekali.
Tapi, alasan dia pindah...
Aku tidak punya bukti,
tapi aku yakin insiden itu alasannya.
Seluruh sekolah membicarakannya.
Itu terjadi di Hari Valentine.
Di lokernya...
ada yang memasukkan pembalut bekas
ke tumpukan cokelat.
I—
Itu pasti sangat membuatnya trauma.
Itu sebabnya dia tidak bersekolah
sepekan setelah itu.
Jadi populer ternyata
ada tidak enaknya juga, ya.
Saat dia melihat ibu jariku berdarah...
Lalu tatapannya yang seperti itu...
mungkin karena trauma
dari insiden Hari Valentine.
Tidak, mungkin aku terlalu memikirkannya.
Hm...
Andai saja ada fotonya.
Sekolah kami melarang ponsel...
Ah, iya!
Aku akan mengirimkan foto buku tahunan!
Eh?
Busnya hampir tiba...
jadi kami bertukar nomor dan berpisah.
Dibandingkan foto kelulusan Nikaidou,
aku lebih senang
bisa kontakan lagi dengan Sato.
SATO MINORU
HALO!
Tapi, malam itu...
saat aku melihat foto Nikaidou
yang Sato kirimkan,
dia langsung membuatku penasaran!
Lalu terpikirkan ingin menemuinya.
Aku juga ingin melihat senyumnya.
Eh?
Kenapa nyengir begitu?
Tidak ada.
Aku pergi duluan.
Eh?
Hm?
Nikaidou.
Pagi.
Dia mengobrol dengannya?
Ada apa?
Gim Kena Hukuman?
Terima kasih plesternya, ya.
Kamu akan botak.
Bo—
Kalau mengobrol dengan Nikaidou Akira,
rumornya garis rambutmu akan mundur.
Itu akan agak merepotkan.
Tapi setidaknya biarkan aku
bilang terima kasih.
Kenapa berterima kasih padaku?
Kamu terluka gara-gara aku.
Malah, plester itu tidak cukup
untuk menebusnya.
Jadi maafkan aku.
Iya, kamu benar.
Plester saja masih kurang, ya, Abang?
Aku akan minta kompensasi...
Apa?
Aku ingin bernegosiasi khusus denganmu.
Ikut aku.
Eh?
Kalau ingin uang, aku tidak ada.
Nikaidou.
Apaan itu?
Nah, ini!
Ini yang kuinginkan!
Eh?
Balik lagi.
Kenapa kamu tidak tersenyum seperti tadi?
Berhenti pura-pura aneh.
Aku tidak tahu kamu dengar dari siapa,
tapi aku lebih memilih dibenci...
daripada diganggu orang aneh.
Intinya, aku sudah muak.
Tapi aku juga orang aneh.
Kalau kamu...
Aman.
Kenapa?
Karena cuma kamu...
yang rela mengorbankan kulit kepalamu
untuk berinteraksi denganku.
Eh?
Bercanda.
Aku tidak punya kekuatan semacam itu.
Kelas pertama sebentar lagi dimulai.
Dengan Nikaidou,
aku bisa bersikap apa adanya...
berkat Sato yang cerita tentangnya...
dan juga melihat foto buku tahunannya.
Tapi...
Nikaidou!
Aku memutuskan untuk tidak bilang padanya.
Apa?
Ayahku...
sebenarnya botak.
Jadi, meski kamu bisa sihir atau tidak,
sepertinya aku juga akan berujung botak.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkan senyum itu menghilang.
Kalau begitu, aku akan menyembuhkanmu
dengan sihirku saat waktunya tiba.
Oi, jangan main ponsel di lorong.
Baik.
TIDAK ADA COWOK SEGANTENG ITU
DI SEKOLAH KAMI
AKIRA BERSEKOLAH DI TOTSUKA, KAN?
SATO MINORU
Apa sebaiknya aku ajak Sato ke bioskop?
Aku perlahan terbiasa
dengan kehidupan di SMA.
Karakterku juga sudah terbentuk.
Semester baru yang bahagia sudah dimulai,
tapi aku langsung diganggu teman sekelas
yang duduk di depanku.
Aku sama sekali tidak senang.
Kamu ada di manga Ito Junji, ya?
Eh? Aku?
Aku harus mengabaikannya,
tapi tiba-tiba dia bicara padaku.
Topiknya juga aku tidak paham
dan membuatku...
tidak sengaja refleks menolaknya.
Bagaimana kalau dia mengajak
bicara denganku lagi?
Merepotkan...
Akira.
Simpan dulu ponselnya!
Tidak sopan!
Ada apa?
Aku tidak enak badan...
Maaf, makanku selesai.
Kamu flu?
Jangan ditularkan.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Mau minum obat?
Aku baik-baik saja.
Boleh kumakan bagiannya Abang?
Ah, jangan!
Akan kusimpan untuk bekalnya besok.
Eh?
Akira makan jeli saja karena flu.
Ada di lemari?
Mbak, jeli itu untuk kumbang badak!
Akira bukan serangga.
Seharusnya aku tidak menyelidikinya.
Saking takutnya, aku susah tidur.
Oi, gerakan aneh apa itu?
Apa itu pertanda buruk?
Akan ada yang mati hari ini?
Jadi dia juga begitu melihatku, ya?
Memang lebih baik begitu,
tapi tetap saja sakit.
Iya.
Benar juga, aku lupa!
Orang itu...
Aku mulai menirunya...
setelah melihatnya.
SELAMAT ATAS UPACARA PENERIMAAN
Nah, senyum!
- Hore!
Kamu...
tidak akan dapat teman
kalau penampilanmu begini.
Dulu rambutmu bagus.
Memangnya ada apa?
Apa ada yang mengganggumu?
Aku selalu berpikir rambutku menghalangi.
Cukur rambut bukan masalah,
tapi tidak perlu memasukkan jasmu ke celana.
Eh, Akira!
Bapak sangat berharap setelah tiga tahun,
kalian akan bisa melebarkan...
- sayap kalian dan terbang.
- Hal lain apa lagi...
agar para cewek lebih membenciku?
Tunggu!
Apa mencukur rambutku malah bumerang?
Para cewek suka mengelus
kepala cowok yang dicukur.
- Bagaimana ini? Aku malah jadi imut.
- Sekian upacara penerimaan ini.
Nah, Kelas 2 ke sini!
Aku mau ke toilet.
Aku harus pergi sekarang.
Di mana toiletnya?
Harusnya aku tanya pada guru dulu.
Senior?
Kamu baik-baik saja?
Upacara penerimaannya sudah selesai?
A-Anu...
Sudah selesai.
Ya sudah.
Hah?
Maaf, permisi.
Dia sangat menakutkan...
Seram!
Mending jauh-jauh darinya.
Ah! Begitu!
Saat perjalanan pulang
setelah upacara penerimaan,
aku membeli kacamata tanpa minus
dan memanjangkan rambutku.
Karakternya juga kusamakan seperti dia.
Tapi, kenapa hanya aku yang dibenci?
Dia masterku, tapi aku tidak pernah
dengar rumor tentang dia.
Siapa namanya, ya?
Kalau tidak salah, aku pernah dengar...
Oi!
Kenapa telat?
Mukamu seperti bangun tidur.
Oh, pagi.
Aku bablas dan tersesat lagi.
Upacara penerimaan sudah selesai, kan?
Dari tadi!
Percuma kamu kemari.
Apa sebaiknya pulang saja?
Lagian, tumben kamu pakai kacamata.
Aku tidak sempat pakai lensa kontak.
Ah, masih mengantuk.
Aku lupa tasku.
Dasi juga lupa.
Medaka!
Kamu masih mengigau, ya?
Benar! Dia Medaka.
Namanya kedengaran seperti ikan.
Medaka...
Nah!
Langsung saja,
ayo kita mulai ujian singkatnya!
Meski ini ujian,
soalnya masih tentang pelajaran di kelas 10.
Anggap saja sebagai ulasan
dan cobalah menjawabnya.
TOILET LAKI-LAKI LANTAI 3
MEDAKA YUICHI, NIKAIDOU AKIRA
Medaka Yuichi...
Meda—
Hah?
Ini bahaya.
Lain kali bisa pelan-pelan?
Master?
Dih!
Tidak apa-apa...
Apa di rumah masih ada plester?
NIKAIDOU DI BELAKANGKU