Aku berangkat.
Tanpa nanas pun, rasanya sama!
Kamu tidak tahu apa-apa.
Apa?
Kamu yang tidak mengerti.
SANGAT PEDAS! AYAM GORENG PEDAS
Mau coba?
DAGING ASAM MANIS, POS
VOTING BERLANGSUNG
Captivated, By You
Lari, Yamada
Nah, berikutnya, buka buku halaman...
Lari,
Yamada!
Itu sebabnya tiap negara berusaha
makmur dengan pasukan kuat...
untuk jadi negara modern
melalui revitalisasi ekonomi dan militer.
Apa yang disebut negara makmur
dengan pasukan kuat?
Itu slogan dari pemerintahan Meiji.
Dia berlari...
Hei, kelas masih berlangsung...
Ayo, Yamada!
Kamu pasti bisa, Yamada!
Gawat.
KANTIN
A-Aku pesan paket bekal ayam goreng!
Oh, kamu datang awal sekali hari ini.
Paket bekal ayam goreng, 500 yen.
Terima kasih.
Ini, Masahiro.
Iya, terima kasih.
Anu...
Setidaknya bisa tunggu sampai bel bunyi
sebelum memberi sinyal?
Eh, kamu masih ada kelas?
Serius?
Tidak boleh begitu, Yamada.
Mangkir keluar kelas.
Kamu enak, ya, Masahiro.
Tiap hari ada junior
yang membelikan bekal untukmu.
Tidak boleh.
Dia kurir bekal pribadiku.
Kurir bekal?
Tapi niatku bukan itu.
Minggir!
KANTIN
Aku duluan!
Bagaimana ini?
Kalau tidak bergegas, akan habis terjual.
Ada apa?
Tidak bisa beli paket bekal?
Mau kubelikan untukmu?
Eh?
Oi, jangan asal terobos!
Ini.
Terima kasih banyak!
Sama-sama.
Hal seperti ini butuh latihan agar berhasil.
Besok belikan paket bekal untukku.
Eh?
Bisa, kan?
Te-Tentu.
Aku sebenarnya tidak mau,
tapi akhirnya menjadi kurir paket bekal.
Lari,
Yamada!
Keesokan harinya juga sama.
Pada hari ketiga, aku masih berlari...
Dipaksa terus berlari.
Uang jajan 500 yen
yang diberikan ibuku setiap hari...
masuk ke perut Masahiro dan lenyap dicerna.
Untuk makan siang besok...
Katsudon!
Aku ingin katsudon.
Lari lagi besok, ya!
Kecepatan penuh.
Baik.
Tahun ini hampir berakhir.
Andai aku juga bisa mengakhiri karierku
sebagai kurir paket bekal.
Aku diam-diam membuat onigiri
saat larut malam.
Menyedihkan dan memalukan.
Masahiro juga.
Lalu senior yang hanya berdiri dan menonton.
Aku juga...
Semua payah.
Asin sekali.
TOILET
Bahkan untuk gadis yang sedang diet pun,
satu porsi onigiri masih kurang!
Eh?
Dompet?
KARTU PELAJAR
KELAS 11, SENO MASAHIRO
Tidak mungkin!
Ini punya Masahiro.
Kok bisa foto pose damai.
Eh, dia lahir saat Tahun Baru?
Padahal punya uang sebanyak ini,
dia masih mengambil uang jajanku
yang sedikit setiap hari.
Tidak.
Dia hemat untuk makan siang setiap hari,
jadi uangnya terkumpul.
Berarti, uang ini...
sebenarnya milikku, kan?
Kalau begitu,
aku boleh mengambilnya, kan?
Ini yang diinginkan Dewa untukku.
Saat meminjam uang, tentu harus dikembalikan.
Ta-Tapi...
KANTOR BK
Permisi.
Aku menemukan dompet hilang.
Di mana kamu menemukannya?
Anu, di toilet...
Terima kasih, aku akan simpan dulu, ya.
Baik.
Kamu pengertian dan niat mengembalikannya.
Hal baik pasti akan jadi imbalannya.
Yah...
Hal baik?
Seno dari kelas 11,
Seno Masahiro,
ada yang menemukan dompetmu yang hilang.
Tolong ke Kantor BK untuk mengambilnya.
Kuulangi...
Lari, Yamada!
Oi! Aku duluan!
KANTIN
Apa maumu?
Yang kelaparan sudah banyak!
Bagaimana ini?
Masahiro akan marah
kalau aku tidak dapat katsudon.
Tapi...
Nah, katsudonnya sudah habis.
Maaf!
Katsudonnya habis.
Yang tersisa tinggal daging asam manis,
jadi aku beli paket bekal daging asam manis.
Tuh, kan, Yamada?
Ini karena kamu telat
sepuluh menit dari biasanya...
dan semua makanan enak habis.
Kantin sekolah putra saat makan siang
seperti Halloween di Shibuya.
Itu medan perang!
Maaf.
Kelasku baru selesai.
Daging asam manis sebenarnya bukan masalah.
Oi, kamu!
Tidak ada nanas di dalamnya!
Eh?
Gawat, Yamada kena omel, ya.
Daging asam manis tanpa nanas...
hanya daging biasa.
Payah.
Harusnya aku mencuri semua uangnya kemarin!
Dasar.
Kurir paket bekal tidak berguna.
Tapi kali ini aku akan memakannya.
Lain kali kerja yang benar.
Mencuri uang dan dompet...
Kurasa dompet itu terbuat dari kulit sapi.
Akan kutaburkan garam di atasnya,
menggorengnya di kedua sisi,
lalu menyeletuk,
"Makan siang hari ini paket bekal steik!"
Tapi sayangnya,
aku tidak ada nyali bilang begitu.
Kalau saja bisa melawan,
mungkin hidupku akan lebih mudah.
Lalu, orang yang selalu diam
melihat ke bawah dari atas,
apa melihatku dirundung memang seseru itu?
Kalau begitu,
setidaknya bayar aku biaya menonton!
Dengan begitu, aku bisa beli makan siang.
Hari ini bubar?
Kerja bagus, Narapidana.
Captivated, By You
Hei, Bebas Bersyarat.
Ke mana kamu melemparnya, Bebas Bersyarat?
Kamu memang masih bebas bersyarat, ya.
Hm?
Selamat pagi, Ema.
Saat melempar bola tadi,
apa aku imut?
Tidak, sama sekali tidak imut.
Kenapa kamu disebut Bebas Bersyarat?
Sudah kubilang.
Aku ikut Ekskul Bisbol saat SMP.
Aku membaca manga bisbol...
dan penasaran apa bisa melempar
bola ajaib yang menghilang.
Itu alasan kamu bergabung
dengan Ekskul Bisbol?
Tapi, aku tidak bisa menangkap grounder,
jadi selalu dicadangkan.
- Aku tidak bisa melempar bola ajaib.
- Apa yang kamu lakukan?
- Tunggu.
- Bebas bersyarat?
Pemain bukan cadangan pun
tidak bisa melakukan itu.
Selama babak penyisihan,
salah satu pemain inti terkena flu
dan tidak bisa bermain...
dan aku dimasukkan ke pemain inti.
Satu bola pun tidak bisa ditangkap.
Tim kami kalah telak.
Wajar, sih.
Tidak menangkap satu bola pun
itu keterlaluan.
Hayashi.
Kamu...
dinyatakan bersalah.
RESTORAN TIONGKOK FUKURAKU
MERAYAKAN HARI JADI KE-30
Sialan ambil ini.
TERIMA KASIH, DISKON 50%
Kupon diskon 50 persen.
Sepertinya kita bisa makan porsi dobel.
Bagaimana?
Kita ampuni kesalahannya.
Kamu bebas bersyarat.
Sejak saat itu, anggota Ekskul Bisbol...
memanggilku Bebas Bersyarat.
Jadi ikut Ekskul Bisbol
tidak ada gunanya, ya.
Tidak, apa malah bagus?
Karena kamu suka melakukan
hal yang tidak penting.
Oh, iya, kenapa kamu
selalu makan siang di sana?
Di sana?
Di dekat tangga darurat.
Bukannya dingin?
Di sana ada sarang burung.
Aku menemukannya saat kelas 10,
lalu terus memperhatikannya.
Oh.
Burung apa di sana?
Entahlah.
Aku belum pernah lihat burungnya.
Mungkin sudah lama kosong?
Mungkin juga.
Daging asam manis kemarin cukup menyiksa.
Hari ini menunya apa, ya?
Masahiro kemarin bilang apa?
ROTI LAPIS MENTEGA, ROTI KEJU
Dia bilang ingin roti manis...
karena sudah lama.
ROTI SOSIS, ROTI KRIM
ROTI MELON
Oh, roti melon.
Setelah itu...
SUSU YANG SANGAT LEZAT
Selain itu, dia bilang apa?
PUDING, YOGHURT, JELI PERSIK
Kenapa tidak ada kopi susu?
Ah, jadi kopi susu, ya.
Masahiro bakal marah.
Apa serangan berikutnya pukulan kopi susu?
Mas Kurir Paket Bekal.
Kalau kamu tidak dengar yang kuinginkan,
aku akan murung.
Aku akan beli sekarang.
Roti melon harus dimakan dengan kopi susu!
Ko—
pi—
su—
Oh, ini kopi susu?
Hei, siapa itu?
Jangan-jangan...
Oi, Yamada.
Kamu bersekongkol menjailiku, ya?
Ti-Tidak tahu.
Serius.
Aku betulan tidak tahu.
Besok beli paket bekal ayam goreng.
Baik.
Kenapa kamu tersenyum?
Aku tidak tersenyum.
Sebenarnya...
ada apa dengan siswa itu?
Aku selalu mengira sikapnya dingin.
Setelah dipikir,
dia selalu beli kopi susu.
KEESOKAN HARINYA
KARTU PELAJAR
KELAS 10, YAMADA SHOUTAROU
Gawat, aku harus cepat!
Paket bekal ayam goreng...
Aku akan habis kalau telat,
jadi harus cepat!
Eh?
Dompetku hilang.
Apa tertinggal di rumah?
Tidak.
Aku beli minuman
dari mesin otomatis pagi ini.
Bagus.
Jatuh saat itu!
Aku bodoh sekali!
Kumohon, semoga masih ada!
- Jangan mendorongku, Bodoh.
- Cepat!
Tidak ada!
- Bagaimana ini?
- Bu, ada roti susu hari ini?
- Aku tidak bisa beli paket bekalnya.
- paket bekal ayam goreng.
- Aku harus beralasan apa, nih?
- Hei, jangan hanya makan ayam goreng!
Hal baik pasti akan jadi imbalannya.
Konyol.
Dia datang.
Kenapa malah lelet?
Lari, Yamada!
Hal baik...
tidak akan datang hanya dengan menunggu.
Lari, Yamada!
- Hei, Masahiro!
- Tunggu...
- Kamu makan ayam goreng dan daging babi...
dan kombinasi gula tinggi
seperti roti melon dengan kopi susu!
Tidak, bisakah kamu makan makanan
yang lebih bergizi?
Kamu harus makan sayuran dan ikan sesekali!
Sayuran...
Selain itu,
aku paling benci daging asam manis...
dengan nanas.
Permisi!
Sejujurnya, aku juga tidak suka nanas.
Mana makan siangku?
Bagaimana ini?
Aku berniat melawannya, tapi karena gugup,
aku malah mengomel seperti ibu-ibu.
Tapi...
aku merasa sedikit lebih baik sekarang.
Layanan kurir paket bekal Yamada...
resmi tutup mulai hari ini.
Eh...
Oh.
Dia...
A-Anu.
Kopi susu yang kemarin...
KOPI SUSU LEMBUT
itu ulahmu, kan?
Aku melakukannya karena spontan.
Tapi sejujurnya rasanya tidak memuaskan.
Be-Begitu?
Menurutku itu cukup seru.
Apa yang kamu baca?
KALAU KAMU BERTEMU BERUANG
Mau baca juga?
Mau pinjam?
Boleh.
Aku tidak sengaja setuju.
Harus dikembalikan, ya.
Saat mengembalikannya,
aku bisa bertemu dengannya lagi.
Aku kurang paham dengan buku ini.
Ini... buku perpus?
Hayashi...
Mi-Miyoshi?
Selain itu, tenggatnya hari ini!
Dia mengerjaiku.
Yamada dari kelas 10,
Yamada Shoutarou,
ada yang menemukan dompetmu yang hilang.
Datanglah ke Kantor BK untuk mengambilnya.
Kuulangi...
Yamada Shoutarou dari kelas 10.
Datanglah ke Kantor BK untuk mengambilnya.
Lari,
Yamada!
Dia kelas 10, kan?
Si kurir makan siang.
Kamu cukup populer di kalangan junior.
Itu karena aku imut.
Satu mikron pun kamu tidak imut.
Eh.
Lapar...
Apa ini?
Survei Daging Asam Manis?
HARUS PAKAI NANAS
TIDAK PAKAI NANAS
RESTORAN TIONGKOK FUKURAKU
Selamat datang!
Aku pulang.
Ayah.
- Senior Hayashi!
- Ya?
- Selamat datang!
- Apa aku terlihat keren hari ini?
Kamu pesan nanas lagi, ya?
- Sedang apa kamu di sini?
- Ya, stok kita hampir habis.
- Aku sering ke sini.
- Sudah kubilang jangan pakai nanas
- Aku pelanggan tetap!
- di daging asam manis!
- Ah, iya!
- Apa? Kamu bilang begitu?
- aku mengumpulkan survei untukmu.
- Ini.
- Iya!
- Terima kasih.
- Itu akan lebih populer tanpa nanas.
- Tapi ramenmu jadi lembek.
Tapi aku suka dengan nanas.
Apa itu?
- Kami selalu pakai nanas di ramen kami.
- Aku sangat menentangnya.
- Oh.
- Daging asam manis tanpa nanas...
- Orang tuaku sering bertengkar soal itu.
- membuatku tidak nyaman.
Keinginan yang tidak penting.
- Itu sebabnya aku buat survei ini.
- Bukankah malah keren?
Sudah hentikan.
- Topik: Haruskah daging asam manis
- Jangan dibahas lagi...
pakai nanas?
Apa hasilnya akan menentukan
kalau daging asam manis pakai nanas?
Tidak menentukan.
Karena ayahku bersikeras pakai nanas.
Kamu melakukan hal tidak penting lagi.
Aku juga suka nanas!
Kamu lebih suka yang mana?
Eh? Aku belum pernah coba,
tapi kalau aku lebih suka...
Kamu bisa coba punyaku.
Ini sumpitnya.
Selamat mencicipi.
Bagaimana?
Tidak disangka, enak, ya.
Bukan berarti tidak terima.
Aku mungkin akan memakannya sesekali.
Itu seperti nanas di daging asam manis, kan?
Tampak tidak perlu,
tapi tidak sepenuhnya tidak penting.
Benar.
Mungkin mirip dengan hal
tidak penting yang kamu lakukan.
Dia tersenyum.