Captivated, By You
Maukah kamu menjadi temanku?
Dia hanya besi tua yang keras dan dingin.
Tapi di dekatnya,
justru kurasakan kehangatan.
"Yuriko, kamu kedinginan?"
suara kaku itu bertanya.
Yuriko hanya tersenyum...
dan menggelengkan kepala.
Yuriko pun duduk di samping Besi,
menyaksikan dunia perlahan hancur.
Mereka berbicara tanpa henti
untuk waktu yang lama.
Ceritanya indah.
Persahabatan antara manusia dan mesin.
Tidak, ini cinta.
Besi dan Besi
Yamamoto Hitoshi
Eisaku
Keretanya tiba-tiba berhenti
Batal
Unggah
Sedang apa sekarang?
Tambahkan teks...
Awalnya, keduanya sedingin besi,
tapi seiring berjalannya cerita,
"Besi dan Besi" karya Yamamoto Hitoshi
kita bisa merasakan bahwa
ini mahakarya yang mengharukan.
Aku ingin meresapi perasaan ini
untuk sementara.
Berhasil diunggah
Stok bacaan yang sudah tamat dibaca
hampir habis.
Mungkin minggu ini
aku harus mampir ke Jinbocho.
Eh?
Tumben ada yang langsung membalas.
Halo.
Aku juga suka "Besi dan Besi".
Sampai sekarang
aku masih mengulang membacanya.
Siapa dia?
Bebas bersyarat
Karishakuho.
Kromatin
Kromatin?
Bebas bersyarat
Hidup dalam aib
Ikihaji?
Maksudnya kumpulan kata
dari berbagai sumber, ya?
Semua unggahannya juga seperti ini.
Apa maksudnya, ya?
Bebas bersyarat
Dia pasti gabut, ya.
Kotoran
Unko.
Kerusuhan beras
Komesoudou.
Teh oolong
Uroncha.
Maksudnya bermain rantai kata, ya!
Dasar, tanpa sadar malah terkesan.
Sepertinya aku pernah lihat tulisan ini.
Ah, ini!
Tulisan yang di jembatan itu, kan?
Ini tulisan yang ada di papan
depan pos polisi dekat stasiun!
Tidak mungkin.
Jangan-jangan Bebas Bersyarat
tinggal di sekitar sini?
Balas kepada:
Balas
Salam kenal.
Kamu juga suka membaca, Bebas Bersyarat?
Selain itu,
maaf kalau pertanyaanku tidak sopan,
apa jangan-jangan
kamu warga Distrik N di Tokyo?
Di foto yang kamu unggah, kurasa...
Bebas bersyarat
Kerusuhan beras
Kafe Onigiri Spesial Komeya
ada beberapa tempat...
Bebas bersyarat
Teh oolong
yang terasa familier.
Itu sebabnya, aku penasaran.
Salon Kuku Lily
Promo spesial pembukaan,
semua diskon 20%
Apa aku terlalu blakblakan bertanya begitu
di pesan pertama ini?
Iya, aku memang warga di Distrik N.
Tiga Umbi Bersaudara,
jangan-jangan kamu tinggal di sekitar sini juga?
Kalau begitu, ada kemungkinan
kita bisa berpapasan di kota.
Sudah kuduga.
Tapi, kalaupun berpapasan,
kita tidak akan tahu.
Depan taman pusat
Kenal wajah saja tidak.
Benar juga, sebentar lagi UTS.
Sepertinya untuk sementara
aku tidak ada waktu untuk baca buku.
Hah?
Tolak Yakuza
Sepertinya dia... Bebas Bersyarat.
Be—
Bebas Bersyarat?
Tolak Yakuza
Tiga Umbi Bersaudara?
Tunggu.
A-Apa barusan itu
untuk mengepos gabungan kata baru?
Iya, kue onde-onde.
Tolak Yakuza
kalau menjadi korban, segera lapor,
demi senyum anak-anak,
demi kota yang cerah
Go
Ma
Dan
Go
(Gomadango)
Kue onde-onde...
Dilihat dari seragammu,
kamu murid SMA Kanegame, ya?
Ya, aku sekolah di Kanegame.
Keduanya tidak saling menatap saat mengobrol
Tiga Umbi Bersaudara,
kamu dari Akademi Tsurumori, ya?
Kamu pasti gadis kaya.
Tidak.
Di sana membosankan.
Tiga Umbi Bersaudara...
A-Anu!
Aku Matsuya, Matsuya Megumi.
Matsuya.
Matsuya, kamu nomor berapa
di antara Tiga Umbi Bersaudara?
Eh?
Sebenarnya tidak ada nomor.
Tiga Umbi Bersaudara hanya aku sendiri.
Aku suka umbi.
Kentang, ubi, ubi jalar.
Itu sebabnya nama akunku
Tiga Umbi Bersaudara.
Apa-apaan ini?
Aku ini bicara apa?
Mana ada yang peduli
dengan informasi sepele seperti itu.
Oh.
Tuh, kan?
Ekspresinya saja tidak tertarik.
Anu.
Bisa beri tahu namamu, Bebas Bersyarat?
Hayashi.
Ubi bakar, ubi bakar enak.
Aku tidak tahan!
Saking gugupnya, aku bingung mau bilang apa.
Karena selalu masuk sekolah khusus putri,
sudah lama aku tidak bicara
dengan pria selain ayahku.
Seingatku terakhir
saat zaman dinosaurus punah.
Ah, iya, kami bisa mengobrol soal buku.
Sampai sekarang aku masih mengulang membacanya
"Besi dan Besi" yang kubaca kemarin bisa dibahas.
A-Anu,
kamu juga membaca buku, kan?
Ha-Hayashi?
Tidak...
Hayashi...
Dia pasti merasa bosan dan pergi.
Mungkin barusan seharusnya
aku tidak membahas umbi.
Aku yakin dia berpikir
aku hanya gadis kentang norak.
Seharusnya aku tidak menyapanya sejak awal.
Aroma manis ubi bakar.
Yoshinoya.
Aku agak lapar.
Mau makan ubi denganku?
Aku Matsuya.
Terima kasih.
Anu, Hayashi.
Maukah kamu...
menjadi temanku?
Sepertinya aku tidak bisa melakukan itu.
Eh?
Maafkan aku.
Aku terlalu blakblakan, ya.
Sebaiknya aku pulang saja.
Bodoh!
Tentu saja tidak ada yang mau
menjadi temanku.
Karena terlalu fokus pada buku...
Tanpa kusadari, aku sendirian.
Aku punya aura muram.
Apa aku jadi anak nakal saja?
Lupakan saja.
Aku akan membaca lagi buku yang kemarin...
dan mendalami dunianya.
Kapan kali terakhir aku merasa setenang ini?
Badai akan segera tiba,
tapi Yuriko tidak menyadarinya.
Dia berbisik pada besi tua,
maukah kamu menjadi temanku?
Sepertinya aku tidak bisa melakukan itu.
Eh? Kalimat ini...
Jangan-jangan...
Pasti itu kebetulan.
Bolehkah aku menemuimu lagi?
Dengan senang hati.
SMA Kanegame
Aku belum pernah mendengar kalimat seindah ini.
Dengan senang hati.
Hayashi, kamu senang?
Bagaimana kedengarannya?
Hm...
Bar?
Kalau kutanya,
"Bolehkah aku menemuimu lagi?"
Apa dia akan bilang,
"Dengan senang hati?"
Pasti itu hanya kebetulan.
Bebas bersyarat
Hayashi...
mengunggah pos baru
seolah-olah tak terjadi apa-apa.
Matsuya?
Bolehkah aku...
menemuimu lagi?
De-Dengan senang hati!
Stasiun Kantor Distrik.
Dengan senang hati
Bus akan berangkat.
Permisi, aku mau turun!
Yorokonde.
"Yo"...
"Yo"! Ketemu!
Harap membersihkan kotoran
hewan peliharaan anda
Berikutnya "Ro", ya.
Permainan kata ini cukup sulit.
"Ro"-nya ada di papan buletin di sana.
Begitu, ya.
Maaf.
Aku selalu penasaran.
Kenapa nama akunmu Bebas Bersyarat?
Itu julukanku saat SMP.
Me-Memangnya ada kejadian apa?
Captivated, By You
Kubu melukis
Komatsu!
Sedang gambar apa?
Bikin kaget saja.
Reaksimu seperti cewek, ya.
Cewek?
Kenapa?
Belum menentukan model lukisanmu?
Sudah kubilang aku bisa bantu.
Diam lima menit saja kamu tidak bisa.
Kenapa tidak gambar dari foto saja?
Itu bertentangan dengan prinsipku!
Oh.
Aku gagal paham.
Barusan kamu menggambar siswa SMA itu, kan?
Kamu kenal dia?
Aku hanya asal gambar.
Dia sedang apa?
Entahlah.
Eh?
Bukankah itu...
Komatsu
Ketajaman visual: 2.0
Begini,
kalau dibayar seribu yen per jam,
aku akan berusaha diam sambil menahan napas.
Aku sudah menemukan modelku!
Eh?
Kelasku
Aku Komatsu dari kelas 3 SMP!
Maaf mengganggu jam makan siang kalian!
Ada apa?
Murid SMP?
Dia jangkung.
Permisi!
Anu,
bisa minta waktunya sebentar?
Bisa.
Maaf.
Bisa beri tahu namamu?
Aku Hayashi.
Senior Hayashi.
Aku Komatsu Yutaka dari Kelas 3-4 SMP.
Ada dua hal yang ingin
kumintai tolong darimu.
Apa itu, Komatsu?
Pertama,
kanvas itu milikku.
Komatsu
Komatsu.
Dia benar.
Ini pencurian.
Jangan diam dan memalingkan mata
seperti anjing yang melakukan kesalahan.
Maaf, ya.
Nanti kukembalikan setelah ubinya kering.
Kedua,
kamu boleh memiliki kanvas itu.
Sebagai gantinya,
bisakah kamu menjadi model untuk lukisanku?
Eh?
Lukisan?
Benar!
Untuk lukisanku!
Kenapa aku?
Ada lomba melukis untuk siswa di distrik.
Aku ingin melukis potret,
tapi sulit dapat model yang tepat.
Jadi, aku ingin kamu jadi modelku
sebagai hukuman sudah mencuri lukisanku.
Alasan lainnya tadi aku kebetulan
melihatmu di balkon...
dan kelihatannya kamu senggang.
Aku tidak senggang.
Aku hanya sibuk mengisi waktu luang.
Berarti kamu senggang?
Jadi model, ya?
Aku tidak keberatan.
Serius?
Terima kasih banyak!
Tapi kalau boleh jujur,
daripada jadi model,
aku lebih suka aku yang melukis.
Eh, kamu bisa melukis?
Eh?
Kamu yang membuat semua ini?
Menu
Ini luar biasa!
Ini seperti menu kafe trendi.
Selain itu, ternyata keluargamu
punya restoran Tiongkok, ya.
Restoran Tiongkok
Fukuraku
Aku suka sekali makanan Tiongkok!
Aku tidak terlalu suka.
Be-Begitu.
Omong-omong,
rasanya sayang banget kalau kamu
hanya jadi model potretku.
Oh, sebentar lagi pelanggan datang, ya.
Maaf sudah mengganggu.
Mulai besok,
tolong jadi modelku...
sekitar satu jam sepulang sekolah!
Keesokan harinya
Ruang seni
Maaf membuatmu menunggu.
Aku akan mulai melukis, ya.
Iya.
Saat melihatnya dari dekat seperti ini,
matanya unik, ya.
Aku tidak yakin dia sebenarnya
menatapku atau tidak.
Konon Mona Lisa karya da Vinci juga dilukis...
sedemikian rupa agar dari setiap sudut
terlihat seperti menatap kita.
Meski menatap lukisannya berjam-jam,
aku masih tidak tahu
dia menatapku atau tidak.
Bagiku, itu seperti mata yang sulit dibaca.
Begitu juga dengan Senior Hayashi.
Komatsu.
Kamu pernah menggambar
di kanvas sebesar ini?
Belum pernah.
Karena memang sulit.
Akan malu jadinya kalau lukisannya
jelek di kanvas sebesar ini.
Aku belum pernah melukis di kanvas,
tapi rasanya bisa melukis
apa pun di situ, ya.
Begitu, ya.
Niatku ingin mencoba melukis
tumpukan kotoran besar.
Itu ide bagus.
Aku hanya bercanda.
Keesokan harinya
Senior Hayashi!
Senior Hayashi,
mohon bantuannya untuk hari ini juga!
Imut
Belakangan ini apa yang kamu lakukan?
Menebus dosa.
Tiga pekan kemudian
Ruang seni
Akhirnya selesai!
Meski begitu, masih ada satu yang belum!
Kalau Senior mau melukis di bagian belakang
kanvas ini, karyaku akan lengkap!
Di sini?
Ini lukisan penting untuk lombamu
dan memercayakan ini padaku?
Tempo hari kamu bilang...
kalau di kanvas besar,
rasanya bisa menggambar apa saja.
Meski begitu,
karena ini kanvas di dalam lukisan,
ruang untuk menggambarnya sedikit.
Tapi aku ingin melihatmu
menuangkan ekspresimu!
Terima kasih, Komatsu.
Di-Dia tersenyum.
Dia imut.
Aku jadi ingin melukis
ekspresinya yang seperti ini.
Aku akan melukis kotoran besar.
Tolong jangan lakukan.
Hari pengumuman hasil lomba
Senior Hayashi!
Kelasku
Dia datang lagi.
Jangkung.
Aku punya...
berita besar untukmu!
Lukisanku tidak dapat penghargaan.
Kamu baik-baik saja?
Ubi keringnya juga sudah jadi, ya.
Enak?
Tidak enak.
Mau coba?
Mari bekerja sama lagi lain kali.
Oh, iya, bagaimana kalau bergabung
dengan Ekskul Seni?
Itu hanya hobiku.
Aku kurang suka kalau harus berada
di bawah arahan orang lain.
Oh.
Kenapa, Hayashi?
Kamu juga bisa melukis?
Lukisan dia sangat bagus!
Karyanya dipajang di Ruang Seni Gedung A.
Silakan lihat.
Nanti kalau niat.
Tidak niat pun, tolong lihat ke sana!
Iya.
Tapi, aku sangat ingin menang.
Aku kesal.
Padahal aku yakin bisa menang.
Salahnya di bagian mana coba?
Nilai sebuah lukisan...
ditentukan dari senimannya sendiri.
Kalau menurutmu lukisanmu bagus,
berarti hasilnya memang bagus.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Sisanya...
kurang beruntung?
Benar juga!
Ini adalah...
hadiah spesialku!
Komatsu, sudah selesai.
Wah! Hebat!
Aku senang kamu menggambarku di kanvas,
jadi aku menggambarmu juga.
Punggungmu saat kamu fokus
menggambar sangat menarik.
Punggungku?
Iya.
Aku bisa melihat punggungmu.
Oh.
Maaf lukisannya jelek, ya.
Eh, sama sekali tidak!
Aku menyukainya!
Senior Hayashi, terima kasih banyak!
Sejauh ini, ini lukisan favoritku!
Aku juga menyukaimu!
Bagaimana menurutmu?
Ini lukisan yang bagus, kan?
Hm...
Biasa saja.
Biasa saja?
Hm?
Judul
"Senior dan Aku"
Oleh Komatsu Yutaka dan Senior Hayashi
Apa maksudnya ini?