Katanya ada puding.
Serius? Jadi pengin!
Anak kucing yang baru lahir
sedang riang bermain!
Yang imut hari ini:
Anak kucing
Ngantuk~
Lapar~
Mereka imut, ya.
Ternyata anak-anak kucing ini...
lahir di bawah selimut pemiliknya.
Saat pemiliknya pulang kerja,
dia melihat induk kucing, Milk,
- berbaring di tempat yang tidak biasa.
- Dunia ini penuh dengan hal imut.
Wah!
Sedang
menyeberang
Selamat pagi.
Seperti biasa,
kalian berdua imut hari ini, ya!
Selamat pagi.
Eh?
Cilukba.
Di sini juga.
Lihat ini.
Imut, kan?
Imut banget.
Belakangan ini aku sering lihat.
Iya!
Tempo hari akhirnya
aku menemukan toko yang menjualnya!
Kenapa umbi semua?
Benar juga, kenapa, ya?
- Aku juga tidak tahu.
- Di sini juga sama.
Banyak hal imut di dunia ini.
Tapi,
SMA Kaneko
ada tempat yang satu mikron pun tidak imut.
Yo, Ema.
Iya.
Pagi!
Pagi.
Cowok.
Tadi pagi beolku keluar seperti ular.
Jijik.
Cowok.
Pagi ini aku makan empat mangkuk nasi.
Beloon.
Cowok.
Kiri kanan, semuanya cowok.
Ini sekolah gabungan SMP-SMA khusus putra.
Dia...
Hayashi?
Dia sedang apa?
Ema.
Barusan...
Apa aku imut?
Hayashi Miyoshi.
Makhluk misterius.
Captivated, By You
Hah?
Orang Imut
Semuanya, hafalkan rumus
yang baru saja kutulis di papan.
Kalau sulit, ada cara untuk mengingatnya,
Jadi tolong diingat.
Perhatikan.
Contoh: "Mekar kosmos, kosmos mekar".
Dengan kata lain,
- sin(α+β) =
- Hayashi…
- Dia baca apa?
- sin α cos β + cos α sin β.
- "Kalau Bertemu Beruang".
Kenapa?
Ini rumus sin dan sudut.
Datang dan ambil ini setelah kelas.
Beloon.
Ema.
Barusan kita saling lihat, ya?
Apa aku tampak imut saat membaca?
Aku benci orang yang bicara denganku
saat aku sedang pipis.
Lagi pula,
mau sampai kapan
kamu akan bersikap imut?
Menyusahkan saja.
Kembali ke sebulan lalu.
Menang, Berjuang
Bersinar!
Di sekolah gabungan SMP-SMA khusus putra ini,
ada festival olahraga gabungan.
Gabungan SMP
Karena ini festival olahraga gabungan,
halaman sekolah penuh dengan murid,
dan tidak terbuka untuk umum tiap tahunnya.
Singkatnya, semuanya penuh dengan cowok.
Tidak perlu berlagak keren.
Tidak ada yang serius juga.
Bersedia.
Siap.
Pura-pura tertembak.
Mencuri Roti.
Bermain tangkap bola dan otedama.
Yang penting asal main.
- Tangkap aku kalau bisa!
- Terutama lomba estafet.
Ada yang berlari pelan kemayu seperti banci.
Ada juga yang berlari lucu seperti Kinchan.
- Halo.
- Ada juga yang malas berlari.
Tahun depan, acara ini sebaiknya dihentikan.
Peserta lomba lari bawa barang,
silakan berbaris!
Bersiap!
Tidak akan ada tantangan aneh, kan?
Gemuk?
Kimura
Ema
Aku kan gemuk.
Yamaguchi
Kacamata
Oi, siapa yang pakai kacamata?
- Aku!
- Eh?
Aku tidak butuh sebanyak ini.
Ikatan
Di festival olahraga membosankan ini,
aku ikut lomba bawa barang,
dan dapat tantangan yang tidak perlu
ada di sekolah khusus putra ini.
Orang imut
Nah, muncul juga, tantangan konyol ini.
360 derajat melihat di sekelilingku,
tidak ada seorang pun
yang bisa dibilang imut.
Murid kelas 7 masih bocah.
Mungkin ada beberapa yang imut.
Tapi kesannya akan terlalu serius
dan aku tidak mau.
Mungkin aku harus bawa si Badut Takeda,
atau Yamazaki dari Ekskul Judo
agar jadi bahan lawakan.
Takeda
Kebetulan aku lihat Takeda
yang cuma pakai celana dalam.
Itu saja sudah lucu,
jadi aku ingin membawanya.
Tapi sebelum itu,
sekilas kulihat Hayashi...
tersangkut di jaring
dan malah membuatku kepikiran.
Itu jaring apa?
Barusan aku ikut lomba Estafet Rintangan.
Setelah melewati jaring,
aku tidak bisa melepaskannya.
Apa yang kamu lakukan
sampai nyangkut seperti itu?
Ikut aku.
Karena malas ribet,
aku langsung membawa Hayashi.
Ema dari Kelas 2!
Tantangannya...
Orang Imut!
Bisa jelaskan bagian mana darinya yang imut?
Hm...
Aku merasa dia mirip model
dari Paris Collection.
Tim Merah
Tim Putih
Terima kasih.
Selamat,
Ema dari Kelas 2 finis di posisi ketiga!
Tepuk tangan!
Hayashi, kamu imut!
"Orang Imut"?
Kamu selama ini mengira aku Hashikan?
Iya, benar. Kamu imut.
Kerja bagus.
Sejak hari itu,
tiap kali kami bertemu,
dia akan bertanya, "Apa aku imut?"
Ema.
Saat aku beli kopi susu,
apa aku imut?
Saat aku menyimpan sepatuku,
Tidak.
Aku hanya ingin kamu segera pergi.
Ema.
Saat aku meniup gelembung,
apa aku imut?
Tiup di tempat lain.
Ema.
Kamu dapat pelecehan imut lagi hari ini, ya.
Pelecehan imut?
Perilaku pelecehan imut.
Apa aku imut?
Apa pun yang kamu lakukan, kamu imut.
Ah, senangnya!
Apa itu pelecehan imut?
Kamu imut!
Lagi pula,
dia sama sekali tidak imut.
Oh, iya, barusan kamu baca buku apa?
Kamu akan mendaki?
Mendaki?
Oh, buku beruang, ya.
Untuk jaga-jaga kalau terjadi apa-apa,
lebih baik membacanya.
Kamu, yang lahir berkecukupan
dan dibesarkan di Tokyo?
Memangnya kapan kamu akan ketemu beruang?
Entahlah.
Bisa saja aku menemuinya
saat membuka pintu rumah.
Mana ada.
Ini bukan acara Yonesuke.
Serbu
Serbu: Malam ini makan malam di rumah tetangga!
Yonesuke, ya.
Ema, kamu makan malam apa semalam?
Nasi goreng dan gioza.
Kamu suka makanan Tiongkok?
Tidak juga, biasa saja.
Kalau begitu, suka babi iga asam manis?
Babi iga asam manis?
Kenapa makanan Tiongkok semua?
Ketemu.
Ema, jam selanjutnya kita pindah kelas.
Iya.
Oh, iya,
kemarin kamu beli majalah baru?
Iya, beli.
Eh, serius?
Aku belum beli.
Nanti boleh pinjam?
Ogah.
Eh, kenapa?
Nanti pasti kusut.
Kali ini tidak akan.
Orang aneh.
Captivated, By You
Kantin
Lapar!
Masih kurang.
Di jam pertama tadi
kamu sudah makan bekalmu, kan?
Aku kelaparan.
Eh, boleh minta ayam gorengnya?
Ogah.
Lalat.
Camilanmu datang.
Kenapa?
Kembalilah ke hutan.
Itu Hayashi.
Haya—
Hm?
Apa maksudnya?
- Dia melarangku bicara dengannya?
- Ini, Masahiro.
- Kenapa?
- Oh, terima kasih.
Apa maksudnya?
Dia memang orang aneh.
Saat pertama kali bicara dengan Hayashi,
dia minum minuman yang warnanya
sama dengan kulitnya.
Entah kenapa,
aku masih ingat jelas momen itu.
Hayashi, kelas 7
Aku, kelas 7
Kamu pernah bermain bisbol?
Iya.
Kalau begitu, kamu akan masuk Ekskul Bisbol?
Aku berhenti bermain bisbol.
Kenapa?
Kamu cedera?
Aku tidak bisa menangkap bola.
Tinggal latihan.
Pandanganku tentangnya sebagai orang aneh...
belum berubah sejak saat itu.
Masih tetap sama.
Lalatnya sudah kamu usir?
Lalat?
Apa kamu melihat sesuatu yang menarik?
Tidak ada.
Takeda.
Kamu sedang apa?
Kamu, jangan mendekati TKP!
Petunjuk pembunuhnya mungkin ada di sini!
Sedang bermain Kasus Pembunuhan?
Ini bukan permainan!
Bukankah kalian harusnya pasang blokade?
Bisa berhenti terlalu serius?
Hah?
Dia jadi zombi!
Jadi ini permainan zombi.
Mereka pergi ke sana.
Ini impian para pria!
Kumohon!
Gawat.
Ternyata empuk, ya.
Sensasi ini...
Serius? Aku juga mau pegang.
Masing-masing 500 yen.
Ema, mau pegang juga?
Tidak perlu.
Kamu kenapa?
Jawabanmu dingin sekali.
Aku sering dengar itu.
Bukan berarti itu tidak lucu.
Aku hanya tidak menunjukkannya di wajahku.
Itu saja.
Eh.
Apa yang harus kita lakukan
kalau bertemu beruang?
Mau baca?
Tidak tertarik.
Kalau kamu bertemu beruang...
Kalau melihat beruang,
jangan pernah pura-pura mati.
Beruang pemakan bangkai.
Kalau melakukannya, kamu akan dimakan.
Tamat
Lari kencang pun tidak boleh.
Beruang bisa berlari hingga 50 km per jam.
Tamat
Kamu harus hindari membelakanginya...
dan mundur perlahan dengan hati-hati.
Bagaimana kalau beruangnya
melompat ke arahku?
Apa aku boleh manjat ke pohon untuk sembunyi?
Beruang juga pandai memanjat pohon.
Tamat
Lalu, aku harus bagaimana?
Tidak ada.
Oh.
Aku tidak tahu ekspresinya senang atau sedih.
Sekilas, dia tampak sama denganku.
Tapi,
Kerjakan contoh 3 dan 4 sampai selesai
Hm?
Datang dan ambil ini setelah kelas.
Tapi, kami tidak sama.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Aku sama sekali tidak tahu
apa yang dia pikirkan.
Lagi pula, memang untuk apa?
Apa yang sedang dia pikirkan?
Apa yang ingin dia lakukan?
Orang aneh.
Dia memang sama sekali tidak imut.
Kakak.
Ayo main bareng!
Aku juga ingin main!
Tidak boleh.
Meski kupinjamkan, kamu tidak tahu caranya.
Ibu, Kakak tidak mau bermain denganku.
Sudah.
Jouji, kemari sebentar.
Jouji.
Apa?
Lihat.
Kak Jouji datang untuk bermain denganmu.
Eh? Kenapa aku?
Ayo main bareng!
Mau main apa?
Menggambar.
- Apa itu?
- Beruang.
Beruang, ya.
Serang!
Rasakan ini!
Imut, ya.
Imut...
Tidak.
Aku memikirkan Hayashi
bukan karena dia imut.
Aku hanya ingat dia membaca buku beruang.
Hayashi?
Kamu sedang apa?
Kamu baik-baik saja?
Ada 481 anak tangga.
Eh?
Sekolah ini,
total anak tangganya 481.
Lalu kenapa?
Itu saja.
Ke-Kenapa...
kamu melakukan hal tidak penting dan aneh?
Melakukan hal tidak penting...
ternyata cukup seru.
Begitu?
Aku tidak tahu cara menjelaskannya,
tapi bisa menghabiskan waktu luang
melakukan hal tidak penting seperti ini...
Rasanya...
cukup melegakan.
Sebaiknya gunakan untuk belajar.
Selagi masih punya waktu luang sendiri,
aku ingin melakukan
lebih banyak hal tidak penting.
Mungkin...
hanya bisa dilakukan sekarang.
Kakak, kamu tertawa?
Kenapa?
Tidak ada.
Jouji, tolong bukakan.
Iya.
Eh?
Ada perlu apa?
Siapa kamu?
Halo.
Hayashi.
A—
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa pakaianmu begitu?
Ini hari jadi ke-30
restoran Tiongkok keluargaku.
Aku memakai ini...
untuk memberikan kupon diskon...
pada pelanggan di jalan pertokoan
depan restoran.
Lalu beberapa anak nakal
mulai memukul dan menendangku.
Aku tidak tahan dan kabur.
Oh.
Keluargamu punya restoran Tiongkok?
Iya.
Mukamu tidak kelihatan.
Ini, kupon diskon.
Oh, terima kasih.
Restoran Tiongkok Fukuraku merayakan hari jadi ke-30
Terima kasih
Diskon 50%
Kapan-kapan makan di sana, ya.
Sampai nanti.
Eh? Itu saja?
Datang jauh-jauh hanya untuk ini?
Kamu bisa memberikan ini di sekolah.
Dia melakukan hal tidak penting lagi.
Bukankah wajar kalau beruang
ada di luar pintu?
Tidak.
Kamu panda.
Panda juga beruang.
Sudah, tidak penting.
Hati-hati di jalan.
Jangan sampai dihentikan polisi.
Aku sudah dihentikan dua kali.
Kurasa ini kali pertama...
aku mendengar Hayashi tertawa.
Aku penasaran ekspresinya seperti apa.
Sampai besok.
Dia imut.
Tidak, yang imut itu pandanya.
Hayashi tidak ada hubungannya dengan itu.
Melakukan hal tidak penting...
ternyata cukup seru.
Selagi masih punya waktu luang sendiri,
aku ingin melakukan
lebih banyak hal tidak penting.
- Tolong tunggu!
- Hm?
Panda yang di sana.
Hm? Apa?
Ibu.
Kapan-kapan kita ke sini.
Ah, ini...
restoran Tiongkok di Jalan Pertokoan Wakaba?
Ibu tidak mau,
babi iga asam manis di sana pakai nanas.
Tidak apa-apa, sesekali.
Kakak.
Beruangnya ke mana?
Beruang?
Ini.
Ini panda.
Panda juga beruang.
Eh?
Tapi, dia imut!
Iya, kan?