Ya…
KARYAWISATA
Pekan depan adalah karyawisata
yang kalian tunggu-tunggu.
Hore, Okinawa!
Nah, tenang dahulu.
Terima kasih.
Sebelum kubagikan jadwalnya,
tolong bentuk grup dulu.
KARYAWISATA OKINAWA
Kalian bisa membentuk grup empat orang.
Kelompok empat orang, ya?
Medaka, yang menjual jiwa pada Nikaido.
Ayo kita satu kelompok!
Ah, tapi kita butuh satu orang lagi.
Bagaimana kalau ajak Nishida?
Hm?
Aku.
Sakura.
Zaki.
NIKAIDOU
Kita berempat.
Akhirnya!
Eh?
CAPTIVATED, BY YOU
NIKAIDOU DI BELAKANGKU:
KARYAWISATA MENGERIKAN
SELAMAT DATANG
Nah, murid-murid Kelas 1,
kumpul di sini.
Mukamu pucat sekali.
Apa karena mabuk pesawat?
Bukan itu, aku hanya takut ketinggian.
Kebal Nikaidou, tapi fobia naik pesawat.
Bukankah harusnya sebaliknya?
Harusnya sebaliknya, ya?
Kenapa hawanya lembap begini?
JALAN KOKUSAI DORI
Shisa…
Shisa nyengir.
- Lanjut ke tempat lain.
- Ke tempat lain.
Yah.
Tempat apa ini?
Satu, dua, tiga!
Nanas!
Hah?
Ada alasan kenapa piza ada nanasnya!
Ogah, aku tidak suka nanas panas.
Aku juga.
Ah! Gawat!
Saking dinginnya, otakku beku.
- Mau coba?
- Eh, aku?
Setelah coba, aku yakin otakmu beku.
Enggak, tuh.
Coba juga belum.
Es krim nanas.
Kelihatannya enak.
Tapi...
JILAT...
Aku pesan soda nanas.
Kenapa tidak coba?
Gigiku sensitif.
Pasti karena gigi sensitif!
Mau coba?
Tidak usah.
- Na—
- Nanas!
Pesta barbekunya pukul 18.00.
Nanti kumpul lagi di pantai ini.
Sampai saat itu, kalian luang.
- Baik!
Aku foto, ya!
Senyum!
Mau foto bersama juga?
Ada apa?
Kenapa kalian terlihat murung?
Bukan apa-apa.
Aku hanya tidak yakin
bisa tidur sekamar dengan Nikaidou.
Barusan kamu antusias.
Apa kamu yakin?
Aku masih takut, untuk jaga-jaga,
aku bawa garam.
Itu...
micin Ajinomoto.
Eh?
Kamu, yang benar saja!
Tidak!
- Malah tertukar!
- Para senior bilang hotel ini berhantu.
- Di sini juga?
Serius?
Nikaidou saja sudah cukup menakutkan!
Lalu tempat ini berhantu?
Kalau sudah begini, kita pasrah saja!
Aku juga! Bagi!
Jangan habiskan semuanya sendiri!
Kalau kalian secemas itu,
kenapa tidak pergi ke laut
untuk memurnikan diri?
I-Itu masuk akal!
- Kita bisa memurnikan diri sepuasnya!
- Hore!
Ayo, Medaka!
- Airnya hangat.
- Syukurlah,
Mereka ceria lagi.
PENJAGA
Dia paling enggak cocok
sama laut se-Jepang.
Malah kayak foto kolase.
Maaf.
Kamu tidak berenang?
Kalau aku masuk ke air,
semua orang akan kabur dari laut.
Aku mau jalan-jalan dulu.
Dia masih berekspresi seperti itu
meski lagi di Okinawa.
Sangat profesional.
ES KRIM LEMBUT
350 YEN, VANILA, COKELAT, GULA COKELAT
Es krim lembut!
A-Anu.
Pesan satu es krim lembut gula cokelat.
Baik!
Hotel ini ada AC-nya
dan jual es krim lembut juga.
Aku lebih baik di sini saja.
Tapi, aku tidak boleh lupa mode Nikaidou.
Enak!
Di luar panas gila!
Enggak mau kena sinar UV.
Iya.
Mereka para cewek dari sekolahku!
Toko di sana jual es krim lembut!
Eh? Tapi aku sedang diet.
Tunda besok saja.
Eh, lihat.
Dia murid sekolah kita, kan?
Iya, dia pakai baju olahraga sekolah.
Dia sendirian.
Eh? Sepertinya mereka tidak sadar
aku Nikaidou.
Kalau tidak sadar,
berarti aku aman makan di sini.
Baiklah, bersikap normal.
Normal.
Normal...
A-Apa ada orang seperti dia
di sekolah kita?
Entahlah.
Kenapa tatapan mereka seperti benci?
E-Eh!
Kamu murid di sekolah kami, kan?
Dari kelas mana?
Mereka mengajakku ngobrol.
A-Aku di Kelas 1.
Eh, serius? Kelas sebelah?
Siapa namamu?
Suzuki.
Oh.
Es krim lembut itu kelihatannya enak, ya.
Tunggu sebentar!
Kelas 1?
Bukankah Nikaidou di ada di sana?
Iya, Nikaidou!
Suzuki, kamu baik-baik saja?
Apa Nikaidou orangnya menakutkan?
Benar, dia sangat menakutkan.
Aku pernah hampir bertabrakan
dengan Nikaidou di lorong.
Saat itu, rohku serasa lewat di depan mataku.
Hati-hati, kamu bisa mati.
Kalau menyentuh Nikaidou,
kamu akan seperti dia juga.
Nyaris saja!
Jadi itu menular, ya?
Jadi aku menular, ya?
Oh, iya, apa Nikaidou ikut karyawisata juga?
Serius? Yang benar saja!
Dia pasti dihentikan
petugas keamanan bandara.
Tapi, aku merasa Nikaidou bisa teleportasi.
Itu mungkin.
Tidak mungkin.
Kalau dia melangkah ke laut,
- laut mungkin akan mengering!
- Terima kasih atas makanannya.
Serius?
Dia lebih hebat daripada Musa!
Oh, iya! Ayo kita foto!
Suzuki, kamu ikut juga.
Eh?
Nah, ayo senyum!
Ekspresi Suzuki di foto bagus parah!
Dia memiliki ketampanan yang langka.
Kalau begitu, aku permisi.
Tunggu dulu!
Bagaimana kalau kita mengobrol...
di kamar kami?
Eh, baiklah.
Langsung ke intinya saja.
Mari kita mulai Kontes Cerita Hantu.
Eh, Suzuki.
Jangan hanya berdiri di situ.
Ti-Tidak apa-apa.
Aku akan mendengarkan dari sini.
Begitu.
Gawat.
- Sebenarnya, hotel ini...
- Kenapa jadi begini?
terkenal berhantu!
Oh, aku juga tahu itu.
Kalau tidak salah senior pernah cerita.
Saat mereka menginap di hotel ini
tahun lalu, mereka melihatnya.
- Kalau memikirkan hal tidak senonoh,
- Di balkon tengah malam...
- konon hantu tidak akan mendekatimu.
- ada sosok bayangan manusia.
Kudengar, hantunya juga tertawa!
Eh? Serius?
- Takut!
- Serius!
Ayo tabur garam untuk menangkalnya.
Tapi, sudah terlambat.
Kalau aku jujur bilang ke mereka
"Aku Nikaidou,"
Kontes Cerita Hantu ini
akan mudah kumenangkan.
Meski begitu, hotel ini malah berhantu.
Aku malah dengar rumor yang enggak enak.
Mending kembali ke kamar saja.
Eh?
Kuncinya!
Kunci kamarnya...
dipegang Medaka.
KENAPA JADI BEGINI?
Aku akan kembali ke pantai
dan minta kuncinya ke Medaka.
Merepotkan.
Andai aku bisa panggil dia dengan sihir.
Lagi pula, aku harus bagaimana
kalau dia tidak ada di pantai?
Aku harus kembali ke lobi lagi.
Abang.
Bangun.
Si—
Sihirku berhasil.
Eh? Sihir?
Harusnya aku beri kamu kunci cadangan, ya.
Aku lupa dompetku
dan kemari untuk mengambilnya.
Kebetulan.
Ah, sejuk!
Membiarkan AC menyala memang pilihan tepat.
Aku lelah...
Kamu habis apa sampai selelah itu?
Aku hanya makan es krim lembut,
setelah itu para cewek
mengajakku ke kamarnya...
dan malah Kontes Cerita Hantu.
Karena takut, aku memutuskan kabur.
Malah kamu yang paling menikmati.
Aku juga akan tidur di sini
sampai waktunya barbeku.
Kita berangkat bersama
saat sudah waktunya.
Aku tidak mau ke sana.
Aku mau tidur saja.
Kalau begitu,
ayo ke toko beli makanan dan camilan,
lalu kembali dengan AC diset tertinggi...
dan malas-malasan menonton TV.
Tapi, kalau kita melakukan itu,
para guru akan marah.
Ini karyawisata.
Kita harus nakal.
Kamu benar, Master.
Master?
Indah!
Dari sini aroma barbekunya tercium.
Suara Sekiguchi terdengar dari sini.
Dia orangnya berisik, ya.
Medaka.
Mau ke bawah kumpul dengan mereka?
Eh?
Mereka menyalakan kembang api.
Mereka tampak bersenang-senang.
Apa sekarang kamu merasa bersenang-senang?
Eh?
Kalau aku, aku bersenang-senang.
Selain itu...
Setelah kupikir-pikir, aku baru ingat!
Kurasa aku bertemu orang aneh
di upacara penerimaan.
Oh, iya, dia belum muncul sejak saat itu.
Apa dia gagal?
Pesan dari Ibu.
IBU, 1 PESAN MASUK
BAGAIMANA KABARMU DI OKINAWA?
HATI-HATI JANGAN SAMPAI DIGIGIT HABU.
Toilet...
Eh? Salah pencet?
Mustahil bisa bertemu habu.
Maaf, aku salah tekan!
Nah, senyum!
- Ini.
- Terima kasih.
Oh, iya, ke mana Medaka?
Dia juga tidak balas pesanku.
Nikaidou juga tidak ada di sini.
Dia dibunuh!
Dengar, makanya aku menentangnya!
Memasukkan dia ke grup kita itu bunuh diri!
- Hei, ada yang mau lagi?
- Itu karena dia tidak mandi air laut.
Lupakan Medaka sebentar,
kita sekarang makan daging dulu.
Medaka.
Kamu memang orang baik.
AKU TIDAK BERTEMU HABU,
TAPI KUDENGAR HOTEL INI BERHANTU
Awas digigit nyamuk.
Iya.
Tidak ada siapa pun.
Kita bisa masuk ke air sekarang, kan?
Aku tidak ikutan.
Kita sudah datang jauh-jauh ke Okinawa.
Setidaknya kakimu masuk ke air.
Apa kamu yang melempar...
Nikaidou yang imut dan berkilau ini?
Atau Nikaidou yang suram
dan menyeramkan ini?
Aku tidak bermaksud melemparnya ke air...
Anu...
Mungkin...
yang ini?
Kamu yakin memilih yang ini?
Nikaidou di sisi ini...
sangat menggemaskan.
Kalau begitu, yang ini?
Karena kamu sangat jujur,
aku akan memberimu Nikaido yang berkilau!
Tidak, tunggu sebentar!
Bukankah kalau cerita seperti ini,
orang jujur akan dapat keduanya?
Bukankah yang imut sudah cukup?
Kenapa harus keduanya?
Eh?
- Kenapa?
Kenapa?
Aku malah mimpi aneh.
Wah, ini keren!
- Apa itu?
- Apa ini bintang laut?
- Apa ini?
Apa ini batu?
- Eh? Bukan.
- Itu bintang laut, kan?
- Itu betulan bintang laut.
- Ini batu!
Tidak perlu pasang muka begitu.
Di sini gelap.
Semua orang hanya melihat akuarium.
Benar.
Medaka.
Hm?
Ah, maaf.
Aku bukan memanggilmu,
tapi lihat ikan medaka.
Lihat.
Oh.
Aku baru tahu di Okinawa juga
punya Medaka.
Sekolah Medaka di Okinawa cukup indah.
Medaka.
Terima kasih sudah mengajakku
ke grup untuk karyawisata.
Kenapa malah berterima kasih?
Tiap kali ada tugas kelompok,
aku selalu canggung saat memutuskan
harus ikut atau tidak...
dan merasa bersalah pada semuanya.
Oh.
Selain itu...
Selain itu?
Aku... membuat karakter seperti ini
karena ingin sendirian...
dan agar semuanya berpikir aku seram
seperti hantu agar tidak didekati.
Hasilnya, itu memang membuatku lebih tenang.
Tapi aku juga senang.
Jadi, terima kasih!
Pada Nikaidou, aku sekejap...
Oh.
Bukan apa-apa, aku hanya paham alasannya.
Suzuki!
Kamu ada di sini?
Cewek yang waktu itu.
Permisi.
Ah, Medaka!
Apa Suzuki ada di kelas?
Suzuki?
Siapa dia?
Aku ingin memberinya foto
yang kami ambil di Okinawa.
Dia hari ini absen?
Coba lihat.
Bukankah ini Nikaidou?
Suzuki?
Iya.
Aku tidak kenal!
Jangan bohong!
Dia pasti...
ini.
Eh?
Hotel itu terkenal berhantu, kan?
Dasar.
Sudah, ayo kita pergi.
Suzuki terlihat sangat imut di foto.
Eh, Medaka.
Ada yang ingin kutunjukkan padamu.
Apa?
Ini foto dari karyawisata kita.
Ada hantunya.
Kalian berbohong lagi.
Tidak, kami serius!
Ini foto saat barbeku.
Lihat! Di bagian belakang!
Coba lihat.
Benar, kan?
Ada wajah pucat di balik kegelapan!
Lalu...
wajah dia tampak sedikit tersenyum.
Kamu benar.
Kudengar hantu tersenyum itu
paling berbahaya.
Sudah kuduga.
Tabur micin di tubuh
tidak termasuk memurnikan.
Itu malah membuat kita terasa lebih enak.
Nikaidou, lihat ini juga.
Ini foto hantu betulan.
Eh?
Kamu tidak suka hal seperti ini?
Nikaidou tidak bisa berhenti
memikirkan wajah supernatural di foto itu...
dan sangat ketakutan.
Dia tidak sadar...
bahwa wajah itu dirinya
yang tidak sengaja tertangkap kamera.
Nikaidou yang malang sangat ketakutan
sampai susah tidur semalaman.
Tapi saat Kontes Cerita Hantu di kamar cewek,
ada "sesuatu" yang tidak biasa...
tapi tidak ada satu pun yang menyadarinya.
Mungkin itu bisa disebut berkah tersembunyi.
NIKAIDOU DI BELAKANGKU:
KARYAWISATA MENGERIKAN