ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
GRAND BLUE MUSIM 3
AKULAH KAKAK KANDUNGNYA
Kuserahkan dia padamu.
Kamu ini bicara apa?
Mana bisa aku menghentikannya.
Tidak juga.
Kamu termasuk adik perempuan juga.
Maksudmu aku harus memanggil
Imamura "Kakak"?
Oh?
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
WAJAH MISS KONTES NO. 1, DADANYA LUMAYAN,
PANGGUL SEKSI, SUDUT PANDANG IMAMURA
Chisa, aku tidak enak bilangnya,
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
tapi kamu tidak lolos persyaratan.
Itu jauh lebih bikin kesal.
Minum bir di kereta
ternyata enak juga!
Iya, iya.
Cocok sama makanan kereta,
coba kamu juga...
Ada apa?
Sepertinya aku mulai mabuk.
Hah? Cuma karena bir?
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Aduh!
Kok bisa tidak sadar?
Bisa gawat kalau pulang kampung
sambil mabuk.
AIR DINGIN
Cobalah minum air.
Aku mau beli minuman dulu.
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Omong-omong, Kitahara.
Hm?
Kamu tidak sedarah sama Chisa, kan?
Oh, soal itu.
Karena ayahku anak angkat.
Dasar bodoh!
Dia cocoknya jadi gadis penyihir!
Ngawur! Cocoknya hakama!
- Lagi berantem?
- Tidak, gadis penyihir!
- Kedengarannya bahasa asing.
- Tidak, cocoknya hakama!
- Mengganggu penumpang saja.
Aku peringati mereka dulu.
Bagaimana kalau dia membenciku
gara-gara saran itu?
Aku yang harusnya bilang begitu!
Kalau begitu, ayo kita buktikan!
Ah?
Be?
Ce?
Bagaimana, Kitahara?
Sut, tidak usah dibahas lagi.
Lebih baik jangan ikut campur.
Ada apa...
Jangan!
Takutnya kita tidak bisa pulang!
Nanti juga beres sendiri.
Begitu, ya?
Tuh, kan?
Apa?
Kouhei.
Kita cuma pergi berdua di sini,
tidak ada yang lain, paham?
Apa yang terjadi, sih?
Tiba-tiba aku sakit perut,
jadi mau ke toilet dulu.
Dia kekasihku.
Jangan bilang kamu sudah
macam-macam sama dia!
Kalau bukan perawan,
dia tidak bisa menggunakan sihir!
Bentar, bentar, bentar!
Biar kami dengarkan penjelasan kalian dulu!
Sama Imamura Kouhei.
Jangan ngawur!
Kenapa?
Aku tidak kenal
ditambah mereka orang luar negeri.
Kemampuan komunikasiku...
Nah, masalah sudah selesai.
Kita harus bereskan dia.
Iya, aku juga berpikir begitu.
SEMEN
Eksekusi!
Siap!
Kalian sekongkol buat apa?
- Kasihan dia punya pacar sepertimu!
- Ah, yah...
- Benar!
- Eng...
- Kasihan dia punya pacar sepertimu!
- Aku tidak paham perkataannya!
Aku harus bereaksi sama seperti Kouhei.
Iya, aku juga berpikir begitu.
Oke, baguslah.
Minumlah!
Kok beda!
Bantu terjemahkan, dong.
Kalau aku tidak niat bermusuhan.
Aku mana bisa.
Kenapa?
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Bahkan aku tidak mengerti
yang mereka bicarakan.
Terus kenapa bisa nyambung?
Berkat dia, meski beda bahasa,
kami bisa saling memahami.
Meski begitu...
Hei, hei.
BIR, AIR DINGIN
Toleransi alkohol orang Jepang
cuma selevel ini rupanya.
Baru sebegitu saja sudah butuh air,
pantas kabur dari tantangan.
Hah?
Entah apa yang kalian bicarakan,
tapi kami akan meladeni.
Kami boleh saja kalah dalam hal lain,
tapi kalau soal alkohol,
Pab tidak boleh kalah!
TIDAK MAU IKUT CAMPUR
Alkohol ini...
Hei!
Selanjutnya.
Masih belum!
Duelnya baru dimulai sekarang!
Apa yang kalian lakukan?
Maaf.
Mereka memang agak sinting.
Cepat minta maaf!
Aku minta maaf.
Maaf.
Maaf! Maaf!
- Sial!
- Cih!
Jadi, mereka itu siapa?
Entahlah, tiba-tiba mengajakku bicara.
Anggap saja turis gila.
Rasanya aku bisa berempati
sama perempuan tadi.
Kenapa?
Karena sama-sama kesulitan
mengatur dua orang idiot.
Oh, aku juga sama.
Aku juga.
Kalian berpikir diri kalian normal?
Aku yang harusnya bilang begitu!
Harusnya aku yang bilang begitu!
Sepertinya sudah hampir sampai.
PASPOR JEPANG
Tinggal cari cara menyembunyikan ini.
Tidak akan kukembalikan sampai dia
mau meneruskan bisnis keluarga.
Kakak tengik.
PENGINAPAN KITAHARA
Selamat datang.
Selamat datang di Penginapan Kitahara.
Lama tidak bertemu, Paman, Bibi.
Chisa, lama tidak bertemu.
Kamu sudah besar, ya.
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Lalu dia temannya Iori?
Bukan, namaku Imamura Kouhei.
Kakak kandungnya Shiori!
Hei, kamu!
Jangan bawa perselisihan ke keluargaku!
Aku tidak bermaksud begitu.
Justru itu lebih parah!
Sayang.
Tenang, aku tidak akan mengakuinya.
Ayah! Jangan bikin arahnya jadi ke sana!
Jadi, sebenarnya bagaimana?
Dia hanya teman kami.
Sudahlah, masalahnya bukan di situ.
Bu, pasporku ada di mana?
Eh? Aku tidak lihat.
Mungkin Shiori yang menyimpannya.
Shiori, bisa minta tolong ambilkan?
Tidak akan pernah kuberikan.
Minggu depan aku mau ke Palau.
Tidak perlu berangkat.
Karena kamu akan tinggal di sini.
Mulai sekarang dan selamanya.
Terkadang kamu seram banget.
Bagaimana caranya biar dikembalikan?
Kalau kamu introspeksi diri,
rajin belajar,
dan melakukan kewajibanmu,
suatu hari pasti dikembalikan.
Terlalu abstrak!
Sebagai gantinya, kupersembahkan dia!
Neng Shiori, ini kakakmu Kouhei.
Kak Chisa, apa kamu mau
ke onsen duluan?
Boleh, kebetulan aku sedang berkeringat.
Shiori, ada yang kamu inginkan tidak?
Tidak ada.
Kamera SLR.
Putra yang berbakti.
Aku tidak tanya kalian!
Kak Chisa, handuknya sudah kusiapkan di sana.
Selamat menikmati.
Hei, Shiori!
Padahal waktu kita mepet!
Situasinya begini, sih.
Punya adik keras kepala
menyenangkan juga.
Bagaimana supaya dikembalikan, ya?
Memohon dengan tulus?
Berbuat baik supaya kamu
dipercaya olehnya.
Intinya harus mengambil hatinya.
Buruan sana, waktu kita mepet.
Apa harus sejauh itu?
Eh?
Kitahara?
Dia cuma merajuk dan bersikap egois.
Tapi pikirkanlah perasaan Shiori juga.
Aku tidak peduli!
Aku juga punya urusan sendiri!
Biar kuceramahi dia sebagai kakak!
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
PEMANDIAN UMUM
Sudah cukup, Shiori!
Aku sampai rela menjilat sepatumu!
PENGINAPAN KITAHARA
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Sudah kuceramahi dia keras-keras.
Ya sudah kalau kamu maunya begitu.
Bagaimana paspornya?
Secara mental, aku sudah mendapatkannya.
Sayangnya, paspor itu benda fisik.
Itu dia.
Sekarang tinggal mencuri fisiknya
di kamar Shiori.
KAMAR SHIORI
Mulus banget cara mengajak orang
jadi kriminalnya!
Rute yang tidak terlihat mata...
Makanya kamu disebut kakak palsu.
Hah?
AKULAH KAKAK KANDUNGNYA
Apa maksudnya?
Kakak kandung
pasti bisa mengambil hati
adiknya dengan mudah.
Maksudnya kamu bisa?
Jelas.
Kunci mengambil hati adalah
"pengamatan saksama".
Wah.
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Pertama, menyamarlah
agar tidak ketahuan,
lalu catat seluruh kesehariannya
dari jarak dekat.
Oh, begitu.
Analisis catatan itu
untuk mencari tahu hobi dan seleranya.
KERJA BAGUS
Jadi begitu, sekarang bisa bantu aku?
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Selamat datang.
Hati-hati, Kitahara, ada penguntit
yang mengincar Neng Shiori!
Oh, iya, memang ada.
Jadi, kamu mau menyerahkan diri?
Bukan aku!
Selamat datang di penginapan kami.
Saat aku mengawasinya
dari lensa kamera...
Kamu melihat cermin?
Sudah kubilang bukan aku!
Ada orang mesum di sana.
Jadi orang mesumnya ada dua.
Kenapa bertambah satu?
Kalau kamu sudah melaporkannya,
sudah tidak ada masalah, kan?
Tidak segampang itu!
Itu baru tahap mengamati,
fase eksekusinya beda lagi.
Oh, kamu paham banget
sama trik kriminal, ya.
Jangan bercanda!
Ini bukan saatnya memujiku!
Mereka akan memanfaatkan
informasi itu untuk mendekat.
Sebelum itu terjadi,
kita harus membasmi para mesum itu.
Tapi, bagaimana cara kita tahu
siapa yang mesum itu?
Soal itu, aku serahkan padamu.
Kenapa?
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Karena kalian sejenis.
Sialan!
Kalau bisa menemukannya
segampang itu...
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Sampai sini tidak ada yang janggal.
Kok bisa?
Mereka tidak terlihat janggal di matamu?
Bicara apa, sih?
Hm?
Onsennya nyaman sekali, terima kasih.
Syukurlah.
Terlalu imut!
Setuju!
Silakan!
KOSTUM KIRARA
Silakan kenakan ini,Nona.
Kecantikanmu pasti bersinar
lebih terang lagi!
Ya sudah, kita tolong mereka.
Iya.
Ada apa?
Tunggu sebentar.
Apa, sih?
Aku ingin menolongnya, tapi...
Jiwaku malah mendukung turis itu!
Kamu ingin lihat mereka berpakaian itu?
Silakan saja kalau mau
dibenci sama Shiori.
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Kakak macam apa yang tidak bisa
melindungi adiknya...
Lagian kamu bukan siapa-siapa dia.
Hei, kalian.
Cukup sampai di situ.
Para gadis itu jadi terganggu.
Yo! Bocah-Bocah!
Mau berduel lagi?
Minum! Minum!
Mereka ini...
Tengil banget.
Ah, di sana ada polisi!
- Sial!
- Ada polisi!
Sial!
Tunggu!
Kamu baik-baik saja, Shiori?
Iya, terima kasih sudah menolongku.
Itu cuma hal sepele.
Kalau tidak ada aku, bisa gawat ini.
Benar juga.
Aku baru sadar kakak beradik itu
harus saling menolong.
Benar juga.
Jadi, pasporku...
Tidak boleh.
Kenapa tidak boleh?
Padahal aku sudah menolongnya!
Sisi keras kepalanya pun mengagumkan.
Sama sekali tidak mengagumkan!
Apa ada cara lain...
Permisi.
Ah!
Ka-Kamu...
Temannya mereka?
Benar, namaku Kalina, teman mereka.
Sepertinya mereka sudah merepotkan kalian.
Ah, kami tidak apa-apa, kok.
TAKUT ORANG ASING
Jangan mengganggu Neng Shiori!
Ah, maaf!
Mereka mengagumi wanita Jepang.
sama Shiori dan Chisa, sih.
Memang kelihatan tertarik banget
Terutama
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
mereka menyukai Yoimachi Kirara.
Kirara? Apa itu?
ANAK TK, PENGELOLA PENGINAPAN,
Karakter adik perempuan dari Musim Semi Biru.
ADIK PEREMPUAN DI KEHIDUPAN SEBELUMNYA
Aku merasa Neng Shiori mirip sama dia!
pada mereka.
Aku akan memberi teguran keras
Tolong lakukan, takutnya mereka
sampai menyusup ke kamarnya.
Aku benar-benar minta maaf.
Kami permisi dulu.
Nah, kita ke kamarnya Shiori.
Kenapa?
KAMAR SHIORI
Aku menjatuhkan peta rumahnya.
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Apa katamu?
adikku bisa dalam bahaya!
Kalau mereka yang memungutnya,
Dia bukan adikmu.
Ayo, Kitahara!
Aku harus bergegas—
Tunggu!
PENCINTA ADIK PEREMPUAN
Kenapa menghentikanku?
Shiori sedang terdesak, kan?
Tadi aku sudah bilang begitu!
Kalau begitu...
Ini kesempatan
untuk membuatnya berutang budi!
Dasar iblis.
PENGINAPAN KITAHARA
Si-Siapa?
HEHEHE
Halo, namaku Tanaka.
KAMI DATANG UNTUK BERMAIN, NONA.
Namaku Ken.
JANGAN MEMBERONTAK
Kamu dari Kanada?
BIARKAN KAMI MEMANJAKANMU
Bukan, aku dari Amerika.
O-Orang mesum!
Siapa pun!
Tunggu!
Tidak akan kubiarkan kalian
menyakiti Shiori.
Kakak?
Kamu tidak apa-apa, Shiori?
Terima kasih, Kak.
Kakak memang hebat!
Idamanku!
Sudah.
Aku akan kembalikan paspormu.
Itulah yang kuincar.
Itu mah mustahil.
Menurutku bakal begini.
KAMI LOLICON
Ichiro bermain tenis.
KAMI MAU BERBUAT MESUM PADAMU
Hanako suka sepak bola.
Tunggu!
Aku yang akan melindungi adikku!
Kira-kira begitu.
Daripada itu, kenapa kamu bisa
ada di kamarnya Shiori?
Kelanjutannya...
Terima kasih banyak, Kak Kouhei!
Tidak usah dipikirkan.
Sebagai bentuk terima kasih,
tolong acak-acak diriku!
Neng Shiori!
Begitulah.
Beraninya kamu bilang begitu
di depan kakak kandungnya.
Ah, jadi malu.
Mending bantu aku
merebut kembali pasporku!
Hubunganku dengan Neng Shiori
lebih penting!
Baiklah, kita ambil jalan tengah.
Oke.
Ayo kita buat kompromi.
Kompromi, ya?
Terima kasih, kalian berdua!
Sudah.
Tidak usah dipikirkan.
Kalau begitu,
sebagai tanda terima kasih,
PASPOR JEPANG
tolong acak-acak paspor ini!
Kalau kamu tidak keberatan,
boleh saja.
Otakmu mendidih
karena kepanasan, ya, bodoh?
Masalahnya mereka benaran
ke sana atau tidak.
Aku bisa menjamin itu.
Kalau mereka menyukai Yoimachi Kirara,
mustahil tidak tertarik Neng Shiori.
Memangnya mereka semirip itu, ya?
Iya, bisa dibilang Kirara di dunia nyata...
Kotegawa juga mirip, tapi umurnya...
Tunggu, ada yang salah
dengan baju gantiku.
Mana pakaianmu sebelumnya?
Aku tidak melihatnya.
Berarti cuma bisa memakai itu.
Mana mungkin aku mau!
Lagian siapa yang menaruh ini di sini?
Tunggu di situ, ayahku.
Ada apa, anakku?
Pakailah itu lalu beranjak dari sini.
Ada yang aneh dengan baju gantiku!
Tolong kembalikan bajuku!
Kamu tidak suka baju ini?
Jelas-jelas tidak suka!
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
aku juga akan berpakaian sama.
Apa? Otakmu juga mendidih
karena kepanasan, ya?
Kenapa tiba-tiba bawa kostum
Yoimachi Kirara?
Tamu yang ada di lobi tadi...
Aku tidak bisa melakukannya, Tuan.
Ada apa?
Sebenarnya, para tamu ini memaksa...
- Aku ingin menolak
- Kenakan ini!
- tapi tidak bisa mengabaikannya.
Baiklah, serahkan padaku.
Jadi aku memilih Iori yang genetiknya sama.
Ternyata begitu.
Minimal lihat jenis kelaminnya dulu!
Daripada itu, Neng Shiori dalam bahaya!
JANGAN BERLARI DI LORONG.
Mereka tidak pernah introspeksi diri!
Neng Shiori!
Kamu tidak apa-apa?
Kalian berdua!
Eh?
Kenapa mereka tidur?
Aku juga kurang tahu.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Kami khawatir.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Kalau sebegitunya mengkhawatirkanku,
kenapa tidak tinggal di rumah saja?
Itu tidak mungkin!
Aku menolak.
Kakakmu Kouhei siap tinggal
bersamamu kapan saja.
Kak Kouhei cocoknya tinggal di kota.
Benar juga, lagian tidak banyak
siaran anime di pedesaan.
Hm?
Padahal tinggal streaming saja.
Ini...
Saputangan yang direndam dalam...
Obat?
Eh?
Ayah juga tidur?
Sejak kapan?
Pasti karena kelelahan menjalani hari.
Untungnya kita selamat kali ini.
Tamu seperti mereka memang berbahaya.
Benar.
Tapi tenang saja, malam ini
biar kakakmu ini yang melindungimu.
Syukurlah, kamu akan selalu
ada di sisiku, kan?
Tidak, soalnya aku masih ada kuliah.
Tidak, lagian kamu tidak cocok belajar.
Cih!
Kouhei, tolong alihkan pembicaraan
ke arah yang benar!
Dimengerti.
Oh, ternyata begitu!
Ada apa, Kouhei?
Mereka pasti lagi pura-pura tidur
supaya bisa menyelinap nanti malam!
Apa katamu?
Sial!
Aku tahu Shiori memang seimut itu!
Kalau terus begini,
Neng Shiori bisa dalam bahaya!
Intip.
Terus aku harus bagaimana?
Dia butuh orang yang kuat, pintar,
dan bisa diandalkan!
Intip.
Mereka pasti datang
ke kamarnya Shiori malam ini!
Tidak salah lagi!
Soalnya mereka punya peta bikinan Kitahara
untuk menyusup ke kamarnya!
Benar!
Aduh!
Pokoknya, malam ini kamu dalam bahaya!
Benarkah?
Aku harus bagaimana, Kak?
Sip, kena dia!
Semua sesuai dengan rencana!
Dengan ini, aku bisa mendapatkan
pasporku kembali!
SELANJUTNYA:
OPERASI MEREBUT KEMBALI PASPOR