ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
UNIVERSITAS IZU
Mari kita mulai,
diskusi mengenai perjakanya
Yamamoto Shinichirou.
GRAND BLUE MUSIM 3
Inilah materi hari ini.
DISKUSI KELOMPOK
Pilihlah satu tema,
TEMA: MASALAH DI SEKITAR KITA DAN SOLUSINYA
lalu diskusikan selama 20 menit.
TEMA: PERJAKANYA YAMAMOTO SHINICHIROU
Ini masalah yang pelik.
Apa kita sanggup menyelesaikannya?
Dasar bedebah kalian!
Tapi kalau menemukan solusinya di sini...
Dia bisa lepas!
Dari status perjaka!
Glek.
Tema sudah ditentukan.
Saatnya mendisuksikan solusinya.
Betul.
Cara membuang keperjakaan Yamamoto, ya.
APA SOLUSINYA?
SOLUSI: 1. PAKAI UANG, 2. SECARA PAKSA
Cuma ada dua cara.
Setuju.
Kok enggak ada solusi "cari pacar"?
3. CARI PACAR PAKAI BIUS ATAU HIPNOSIS
Oke, ada tiga cara.
Kok nomor tiga ada tambahannya, sih.
Tapi Kitahara, kurang pantas
kalau pakai tindakan kriminal.
Betul.
Itu tidak bermoral.
Memangnya kalian punya moral?
Berarti, anggap saja tidak ada solusinya.
Apa boleh buat.
Habisnya mustahil.
Berengsek!
Tunggu, jangan cepat menyerah.
Tapi...
Menurut metode pemecahan masalah.
Saat tidak bisa mengatasi
masalah secara langsung,
kita perlu mengganti cara
untuk mencapai tujuan.
BAN BOCOR
Contohnya, kalau ban sepeda bocor
dan tidak bisa diperbaiki,
TIDAK ADA SEPEDA, BERLARI PUN JADI!
Cobalah untuk berlari saja.
Oh, aku paham maksudmu.
Jadi targetnya tidak mesti manusia?
Benar sekali.
Jangan asal setuju saja, sialan!
Bego juga ada batasnya!
Dengar dulu, Yamamoto.
Menurutku ide itu cukup
ilmiah dan rasional.
Hah? Rasional apanya?
Sesama anak sains sepertimu pasti tahu.
Istilah "galat pembacaan".
Kesalahan yang timbul saat mengukur nilai
di antara skala terkecil
PUKUL 4.38, PUKUL 4.37
pada alat ukur analog, ya.
DISKUSI KELOMPOK
Secara umum,
TEMA: MASALAH DI SEKITAR KITA DAN SOLUSINYA.
batas maklumnya yaitu 10% dari skala terkecil.
Terus kenapa?
Kebetulan,
genetik gorila dan manusia cuma beda 1%.
Jadi aku harus sama gorila?
Lagi pula, apa salahnya dia perjaka?
Iya juga.
Toh, tujuan hubungan seksual
adalah berkembang biak.
Kita belum tahu dia pantas
dilestarikan apa tidak.
Semuanya sok tahu sekali!
Memangnya kalian pernah begituan?
Oke, ayo ganti topik.
Imamura, cari tema lain.
Sip.
Aku, sih, ada teman praktik
enggak kayak kalian.
Mau dibikin patah atau remuk?
Apa katamu?
Bukannya waktu itu gagal?
Minimal ada partnernya dulu!
TEMA: MASALAH SOSIAL BAHWA
SEONGGOK KITAHARA SAJA PUNYA PACAR
PENCETUS: YAMAMOTO SHINICHIROU
Mari kita mulai.
Iya.
Solusinya bagaimana?
Bagusnya dibikin putus, sih.
Tapi enggak sudi membiarkan mereka hidup.
JANGAN LIBATKAN AKU KE PERKARAMU!
KAMU YANG MEMANCING MEREKA, TAHU!
Sebagai pencetus tema ini aku punya usul.
Apa?
Aku ingin membuat batas dalam diskusi ini.
Batas?
Maksudmu aturan?
Benar, kesimpulan apa pun
yang kalian ambil dari diskusi ini,
harus selalu disambung dengan,
"Setelah *** mereka, bunuh."
Ide bagus.
Sepakat.
Aku baru saja mau mengusulkan begitu.
Tadi kalian masih peduli moral, lo!
Kalau menurutku, sih...
Sabar.
Ada satu usul lagi.
Angkat tangan dulu untuk dapat izin bicara.
Izin?
Harus sebegitunya?
Selain diskusi, ini adalah pengadilan.
Begitu, ya.
Lagian ini menyangkut nyawa orang.
Alasanmu masuk akal.
Jadi kami sudah pasti dibunuh?
Kayak pengadilan penyihir zaman dulu.
Izin, Ketua.
Nojima.
Setelah berpendapat,
BUBUK SEMEN
mereka boleh kubunuh?
Silakan.
Enteng amat!
Nyawa kami seenteng itu?
Persetan soal orang ini!
Setidaknya ampuni aku!
Tidak, ampuni aku saja!
Sungguh hina.
Mereka memang layak dieksekusi.
Harap minta izin sebelum bicara.
Ketua!
Selain permohonan ampun, boleh bicara.
Terima kasih banyak!
Kami berdua memang telah jadi terpidana.
Tapi Ketua yakin pengkhianatnya cuma kami?
Kitahara sialan!
Ucapannya penuh racun!
Iya juga, pria sepertiku memang wajar
punya pacar, justru aneh kalau tidak!
Aku sangat rawan dicurigai!
Aku tidak mencurigai mereka.
Curiga, dong!
Imamura bagaimana?
Tampangnya saja begitu!
Jangan meremehkanku, Payah.
Pacarku itu beda dimensi!
Tidak bersalah.
Sialan!
Kok aku merasa kalah, ya?
Waktu kita sedikit.
Pertama, mulai dari Mitarai
yang sudah terkonfirmasi
melakukan percobaan.
Hentikan!
Selanjutnya Kitahara.
Tunggu dulu!
Aku tidak berbuat apa-apa!
Justru masalahku sama kayak Yamamoto!
Oh?
MASALAH PERJAKANYA KITAHARA IORI
Berarti begini, ya?
Bukan masalah!
Jadi jangan eksekusi aku...
Waktunya sudah habis.
Silakan presentasikan diskusi kalian.
Eh?
MASALAH PERJAKANYA KITAHARA IORI
Maaf, kami mau ganti tema disku—
Presentasikan yang sekarang.
Presentasi kami
TEMA: MASALAH DI SEKITAR KITA DAN SOLUSINYA
membahas tentang perjakanya Kitahara Iori.
- Iori masih...
- Mereka belum begituan, toh.
Kotegawa pelit juga, ya.
Syukurlah dia belum ternoda.
Si Bodoh itu tidak akan kuampuni!
PEMANASAN GLOBAL
MASALAH PERJAKANYA KITAHARA IORI
SANGAT BAIK
ENTAH KENAPA NILAINYA BAGUS
TOKO SELAM GRAND BLUE
Aku tidak ingat dibilang apa.
- Kok tidak ingat?
- Ingat, dong!
Kami kelas tiga sudah mau lulus.
Semuanya tidak ada yang ingat.
- Ini musim panas terakhirku dengan mereka.
- Masa?
- Kalian kayak pelawak saja.
Anu, Senior.
Musim panas ini, ada yang belum
sempat kalian lakukan?
Belum sempat dilakukan?
Ada, sih.
Kenapa memangnya?
Ayo lakukan, soalnya musim panas
tahun ini tidak akan terulang lagi!
Iori...
SISA KEGIATAN MUSIM PANAS
Oh, jadi kita harus pesta minum
PENGIN LIHAT SEMUA PAKAI YUKATA
MUSIM PANAS YANG BENAR.
PENGIN PESTA MINUM YANG BERKESAN
pesta minum dan takoyaki pakai yukata.
PENGIN BIKIN PESTA TAKOYAKI
Memang khas musim panas, sih.
Oke, ayo kumpul pakai yukata.
Nanaka ikut, kan?
Oke, deh.
Kita cuma perlu beli gurita
sama tepungnya saja, kan?
Kayaknya kurang lengkap, deh.
Sisanya beli keju, sosis, sama udang.
Boleh juga.
Kimci dan mentaiko juga enak.
Jadi bikin ngiler.
Sama tepung panekuk dan cokelat, deh.
Memangnya kita ada yang suka manis?
Aku, sih, suka.
Butuh alpukat, tidak, ya?
Nanti lemaknya berkurang, dong.
Betul juga.
Aku, sih, suka.
Ada apa, Kouhei?
Bu-Bukan apa-apa.
Eh?
Dengan berakhirnya liburan musim panas...
Bersulang!
Bir dan takoyaki cocok banget!
Dingin dan panasnya sangat berpadu.
Sudah jadi, yang ini kaldu khas Kyoto.
Yang ini digoreng ala Gindaco.
Jangan malu-malu, ayo tambah lagi.
Apa coba.
- Nih.
- Enak banget!
Oh, para senior.
Kok bawa kamera segala?
Aku pinjam kamera Chisa.
Biar pesta minumnya bisa dikenang.
Kalian lupa konsep hari ini?
Kita sudah sempat membahasnya, kan?
Oh, yang itu.
Berarti, bukan begini, dong.
Betul.
Yah, ini memang rekaman
bukannya kenangan, sih.
SISA KEGIATAN MUSIM PANAS
Tidak, kok.
Bukan itu maksudnya.
Maksudnya apa?
Ada lipatan di pojoknya.
PALING PENTING!
SEMUANYA WAJIB PAKAI CARA PAB
Kalian mau melakukannya, kan?
Junior kita memang baik hati.
Apa-apaan bagian terakhirnya itu!
Tulisannya kayak kontrak jebakan!
Terima kasih, ya, Chi.
Ayo kita mulai!
Pesta musim panas ala Pab!
Ayo!
Tidak!
- Jangan lupa permintaanku.
- E-Eh...
Kalau tidak salah kamu...
- Ingin melihat semua pakai yukata, kan?
- A-Anu...
SEJARAH YUKATA
Bukan, aku menulis
"pakai yukata dengan benar" di sana, kan?
SECARA TRADISI, TIDAK BOLEH MEMAKAI
PAKAIAN DALAM SAAT MENGENAKAN YUKATA.
Hah?
SECARA TRADISI, TIDAK BOLEH MEMAKAI
Eng, Azusa...
Ini berarti...
Iya, berarti...
Lepas dalaman kalian.
Sudah kuduga!
Wah, begitu rupanya.
Nanaka?
Ayo ganti baju, Chisa.
Kakak?
- Yah, cuma telanjang doang.
- Tunggu, Kak!
Malah ingin kujabani.
Benar juga.
Lalu, Iori...
Ya?
Itu bukan yukata, tapi jinbei, kan?
Mungkin iya.
Lepas itu juga.
Rasanya sejuk, kan, Chisa?
Apakah ini diperkenankan?
Boleh.
Jadinya Iori cuma pinjam obi, ya?
Tidak ada bedanya sama telanjang biasa.
Ini lebih memalukan daripada telanjang!
Seharusnya kamu lepas celana dalam juga.
Tolong maklumi bagian yang itu!
Kamu manis banget, Chi.
Berarti Azusa lagi tidak pakai, dong?
Jangan bilang dia...
- Sudah sejak belanja tadi?
- Hei...
Kamu sudah melepasnya juga, Nanaka?
PENGIN BIKIN PESTA TAKOYAKI
Jadi, selanjutnya takoyaki.
Ala Pab itu apa?
Jangan terlalu dipikirkan.
Tinggal buat dengan bahan yang ada.
BAHAN-BAHAN
TEPUNG TAKOYAKI
TELUR
AIR
Bentar! Kayaknya itu bukan air!
ALKOHOL
Jadi itu maksudnya ala Pab?
Ayo kita mulai memasak.
Nanti airnya keburu habis.
Masakan
ala Pab
Iori dan Kouhei!
Mudah sekali!
Kami akan membuat takoyaki ala Pab.
Sepertinya menyenangkan!
BAHAN-BAHAN
Caranya gampang.
TEPUNG TAKOYAKI: SECUKUPNYA
Tinggal campur semua yang ada di sini.
TELUR: SECUKUPNYA, AIR: BANYAK
Betul.
Chef, uap alkoholnya bikin
air mataku tidak berhenti.
Anggap saja sedang iris bawang
dan terima nasibmu.
Lalu tuangkan adonan yang sudah jadi
ke cetakan takoyaki
Chef, adonan alkoholnya terpisah
dan tidak mau mengalir.
Kuncinya memasak dengan cepat
agar ini tidak terjadi.
Perlu diperhatikan juga adonan ini
sangat mudah gosong.
Kalau ada sumber api,
bisa langsung menyala seketika.
Dan inilah hasil jadinya!
Luar biasa!
Aku ogah memakannya.
Kering dan kayak gampang hancur.
Kelihatannya aman saja.
Setelah dipanaskan,
alkoholnya juga akan menguap.
Nih, coba makan.
Siapa tahu rasanya lezat.
Kamu juga mau cicip, Chi?
Oh, ada takoyaki.
Ah!
Kalian punya dendam padaku, ya?
Itu salah paham.
Cuma kecelakaan.
Ternyata rasanya gila juga.
Tapi harus dihabiskan.
Iya, sih.
Chisa?
Kamu mau coba?
Buka mulutmu.
Dia ini!
Jangan begitu, Chisa.
Biar aku suapi.
Aku takut merepotkanmu.
Tapi, hitungannya aku masih pacarmu.
Harus bersikap layaknya seorang pacar.
Alihkan perasaan itu buat yang lain, dong.
Jadi, buka mulutmu...
Dibilang tidak usah.
Kok difoto?
Buat jaga-jaga mengancammu.
Kamu tidak kasihan sama aku
yang akan babak belur nanti?
Kamu saja yang makan!
Kamu saja!
Iori, buka mulutmu.
- Dasar, kalian ini.
- Dia mau menyuapimu, tuh!
- Sudah dibilang jangan berantem.
- Mumpung masih hangat!
Dia duluan!
Iori duluan!
Chisa dan Kouhei duluan!
Nah, kalau sudah begini...
Diselesaikan dengan permainan.
LOMBA MINUM AIR, LOMBA MAKAN TAKOYAKI,
LOMBA TENGGAK BIR
AIR, HIDANGAN PEMBUKA, ALKOHOL
AIR (SEKITAR 96% ALKOHOL),
TAKOYAKI (ESTIMASI 40% ALKOHOL)
BIR (SEKITAR 4,5% ALKOHOL)
Ujung-ujungnya tetap alkohol!
LOMBA MINUM AIR,
LOMBA MAKAN TAKOYAKI,
LOMBA TENGGAK BIR
Yah...
Siapa sangka
mereka sangat perhatian sama kita.
Ternyata mereka ada sisi manisnya juga.
Mereka selalu terlihat manis di mataku, sih.
Sisa kegiatan musim panas
sudah selesai semua.
SISA KEGIATAN MUSIM PANAS
Benar.
Sekarang kita bisa fokus cari kerja.
Iya.
Kami harus membuat draf dan laporan.
Ujian masuk pascasarjana juga ada.
Pesta minum yang berkesan menyenangkan.
Mungkin bagi mereka,
ini pesta minum
yang meninggalkan kenangan
dan kerusakan di otaknya.
Betul itu.
TOKO SELAM GRAND BLUE
Selamat pagi, Iori.
Selamat pagi, Nanaka.
Pesta minum kemarin parah banget.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Oh, iya.
Aku sudah membicarakannya dengan Chisa,
dan Dolphin telah menghubungi kami.
Toko selam yang itu?
Iya.
Mereka baru buka cabang baru di Palau,
tapi kekurangan orang dan butuh bantuan.
Palau! Aku ingin ke sana!
Bagus!
Tapi mulai minggu depan
sekitar dua minggu, bisa?
Iya, kebetulan aku pernah bilang ke Chisa
kalau pengin menyelam di luar negeri.
Syukurlah.
Bagaimana dengan Kouhei?
Kalau dia mau kerja sambilan...
Aku tidak mau ke luar negeri.
Di sana tidak bisa menonton
siaran anime langsung.
Biar aku yang membujuk Kouhei.
Baiklah, kuserahkan padamu.
Detailnya nanti lewat pesan.
Iya, hati-hati di jalan.
Hai.
Yo.
Pesta minum kemarin parah banget.
Kamu baik-baik saja?
Begitulah.
Kouhei.
Apa?
Nanaka bilang cabang baru Dolphin
kurang orang dan butuh bantuan.
Mau coba kerja sambilan?
Mulai minggu depan selama dua minggu.
Tiba-tiba banget.
Dua minggu, ya?
Kamu butuh uang
buat lisensi tingkat lanjut, kan?
Iya, sih.
Di sana kita bisa belajar tentang menyelam,
bisa dapat peralatan murah juga.
Terdengar seperti penawaran yang menarik.
Berarti, kamu sudah memutuskan
ikut membantu, kan?
Boleh saja.
Tapi aku tidak mau lembur tengah malam.
Anime musim panas lagi seru-serunya.
Aku sudah bertekad selalu menonton
langsung judul-judul favoritku.
DIA SETUJU! KOUHEI AKAN IKUT BERSAMAKU!
Itu terserah kamu saja.
Omong-omong, waktu SMA,
kamu studi tur ke mana?
Australia, memangnya kenapa?
Oh, begitu!
Senyuman apa itu?
Bukan apa-apa.
Jadi, kapan dan di mana?
Senin depan jam sembilan pagi
di Bandara Narita.
Oke, jam sembilan di Narita.
Hah?
Bentar!
Ada halangan?
Cabang barunya di Bandara Narita?
Tentu saja.
Tapi, jangan lupa bawa paspor.
Itu mah di luar negeri, dong!
KOTEGAWA NANAKA
Maaf, tapi aku sudah kepalang balas oke.
Apa?
Aku juga perlu persiapan, tahu!
Tenang saja.
Mereka yang akan menyiapkan
kebutuhan dasar kita,
dan aku sudah memastikan
kamu punya paspor juga!
Biadab!
Jadi, rekam saja anime favoritmu
dan ayo kerja di sana!
Tidak!
Siaran langsungku yang berharga!
PENGINAPAN KITAHARA
IORI
Dari kakak?
Halo, dengan kediaman Kitahara.
Shiori?
Ada apa, Kak?
Bukan urusan penting, sih.
Kakak mau minta kiriman uang?
Bulan ini memang belum dikirim,
tapi bukan soal itu.
Berarti...
Sudah saatnya pulang kampung?
Bukan, tapi aku punya permintaan.
Tolong segera kirimkan pasporku.
Paspor?
Ada apa tiba-tiba?
Memang mendadak, tapi aku mau menghabiskan
sisa musim panasku di luar negeri.
Hah?
TOKO SELAM GRAND BLUE
Dia bilang tidak mau mengirimkannya.
Aduh.
Karena kamu belum setor muka
selama musim panas di sini.
Salah sendiri.
Berarti harus ambil sendiri?
Begitulah.
Ada masalah?
Iya, dan itu...
Terasa hawa mengerikan di belakangku.
TUR REUNI DENGAN NENG SHIORI
(ADIK KANDUNG ASLI)
SELANJUTNYA: PULANG KAMPUNG