ACARA INI ADALAH KARYA FIKSI.
ANAK DI BAWAH UMUR DILARANG KERAS
MINUM ALKOHOL OLEH HUKUM.
KAMI JUGA TIDAK BERMAKSUD MENGANJURKAN
PEMAKSAAN MINUM ALKOHOL,
KONSUMSI ALKOHOL BERLEBIHAN, MAUPUN TINDAKAN
TIDAK SENONOH SAAT PESTA MINUM.
MOHON ANGGAP INI SEMATA-MATA
SEBAGAI ANIME KOMEDI.
SELURUH KARAKTER YANG MENGONSUMSI
ALKOHOL DALAM KARYA INI
TELAH BERUSIA 20 TAHUN ATAU LEBIH.
DEMI MENYESUAIKAN DENGAN STANDAR
KEPATUHAN TERKINI.
MULAI MUSIM INI
UKURAN SENSOR HITAM KAMI NAIK 5%.
GRAND BLUE MUSIM 3
PENGINAPAN KITAHARA
Enaknya.
Ini enak, Neng Shiori.
Terima kasih.
Meski bukan aku yang masak, sih.
Jadi Kitahara makan beginian dari kecil?
Mewah banget.
Enak saja.
Aku cuma boleh makan sisa
yang hampir kedaluwarsa.
Kami sampai jenuh makan sasyimi kering.
Begitu, ya.
Kakak yang menyiapkan makan
waktu aku masih kecil.
Soalnya orang tua kami sibuk.
Benarkah?
- Tapi setelah besar, itu jadi tugasnya.
- Sepuluh, dua puluh tahun dari sekarang.
- Kakak, waktunya makan siang.
Ketuk dulu, dong!
Oh, begitu.
Masakan adik perempuan, ya?
Redamlah niat membunuhmu.
Minta dibuatkan bekal saja kalau pulang.
Memang boleh, Neng Shiori?
Iya, boleh saja.
Kak Chisa juga mau?
Boleh?
Tentu saja.
Maaf merepotkanmu.
Kakak sangat...
Tidak merepotkan, kok.
Justru aku senang.
Senang?
Iya, membayangkan kalian pulang
dengan gembira di kereta...
Kak Chisa membawa onigiri buatanku.
Senior Imamura
membawa tamagoyaki buatanku.
Panggilan "kakak"-nya mana?
Dan Kakak yang berseri-seri
membawa paspor buatanku.
Itu saja sudah membuatku senang.
Neng Shiori...
Anak yang baik.
Pasporku mau diotak-atik?
Kuperhatikan, Shiori juga pakai yukata, ya.
Iya, karena kerjaan hari ini sudah selesai.
Aku akan dikira masih bekerja
kalau pakai kimono.
Begitu, ya.
Iya juga, yukata bikin kamu kayak tamu.
Yukata juga cocok sama Neng Shiori.
Iya, terlihat imut.
Terima kasih.
Bagaimana menurutmu, Kak?
Hm...
Memang cocok dan pas banget, sih.
Tapi kurang sentuhan terakhir
untuk memancing mereka.
Masalahnya dia tidak seksi.
Anu, kalau Kakak pandangi terus...
Aku bakal muntah.
Oh, maaf.
Aku tidak bermaksud aneh, kok.
Oh, begitu.
Coba buka atasanmu.
Eh...
Kasih lihat belahan dadamu sedikit.
Dia itu adik kandungmu, Bedebah.
Bukannya itu normal sebagai saudara?
Oh, iya, Kak.
Hm?
Ada apa?
Kalau malam ini kalian berjaga di kamarku,
sebaiknya aku tidur di mana?
Oh, soal itu...
Tidur bareng Kak Kouhei, lah.
Kamu ogah sekamar sama kami?
Iya, amit-amit...
Kalau cuma Kakak, sih, oke.
Mau di kamar Chisa?
Aku, sih, mau saja.
Takutnya Kak Chisa terganggu.
Boleh saja, kok.
Tapi kenapa?
Soalnya belakangan ini
ada penguntit meresahkan.
Pantas saja tadi siang ada polisi.
Makanya!
Tidak bisa diampuni!
Kalau begitu, ayo tidur bersama.
Terima kasih!
Tolong, ya.
Takutnya ada apa-apa.
Pastinya kami juga
akan berjuang melindungi Shiori.
Demi adik perempuan kesayanganku.
Terima kasih.
Dia bukan adikmu, Imamura.
Jadi, beri aku paspornya setelah...
Anu.
Eh?
PEMBUNUH NAGA, LAUT
Maaf soal tadi siang.
Aku bawakan minuman
untuk meminta maaf.
Eh, tidak usah.
Tidak usah terlalu dipikirkan.
Kalian juga, silakan!
O-Oke.
Te-Terima kasih.
Omong-omong, mana dua orang itu?
Oh, mereka kembali ke kamar duluan.
Kayaknya mereka diam-diam
melakukan sesuatu di belakangku.
Mereka menyembunyikan
hasil fotonya dariku.
Lalu malah bisik-bisik
sambil membaca peta.
Bagaimana?
Sudah jelas, kan?
Betul.
Kamar mereka di mana?
Di ruang pinus.
Ruang pinus, ya.
Siap.
Mereka berempat sudah berteman?
Kurasa tidak.
Kayaknya akan terjadi hal bodoh lagi.
Anu, silakan duduk.
Boleh?
Tentu, mumpung mereka sedang pergi.
Wah, dengan senang hati!
Aku selalu ingin berbincang
tentang budaya Jepang.
Begitu, ya.
RUANG PINUS
Ya?
Selamat malam.
Kami dari pihak berwajib.
Ini mah jelas banget.
Iya, saking jelasnya malah janggal.
Meski pikiran kita beda,
kesimpulannya tetap sama.
Makanya kalian berdua.
Harus diisolasi di kamar ini.
Oh!
Kugel!
Stroh!
Kalian bocah yang tadi siang, kan?
Masih mau tanding lawan kami?
Hampir saja kita lupa, Kouhei.
Benar, Kitahara.
Aku tidak berpikir
kuat minum alkohol itu hebat.
Tapi sayangnya kami anggota Pab.
Mana boleh diremehkan begini!
Mereka belum kapok juga.
Minum alkohol ringan saja
masih butuh air.
Alkohol yang biasa kami minum ini.
Kadarnya sekitar 35%.
Bahkan bagi kami, ini belum apa-apa.
Mereka cuma orang Jepang
yang enggak kuat minum.
Bukan tandingan kita
yang dijuluki Pemabuk Gila.
Karena kasihan,
campurkan air tonik saja.
Hei!
Hm?
Selain alkohol, bagaimana kalau
adu minum penawar juga?
Dengan tidak tahu malunya
mereka minta minum air?
Jiwa samurai cuma ada di anime, ya?
Oke, oke.
Adu minum penawar juga boleh.
Ayo bersulang.
Bersulang!
Sudah menyerah?
Tahan satu ronde saja sudah hebat, lo.
Penawarnya kami minum, ya!
Pakai air putih pun,
mustahil kalian menang.
A-Apa ini?
Ini jelas-jelas bukan air.
Penawar macam apa ini?
Yang benar saja!
Alkohol manis memang kurang mantap.
Manisnya berlebihan.
Terus, kenapa malah kaget?
Kalian salah paham, ya?
Sayang sekali.
Kami tidak kuat oleh rasa manisnya,
bukan kadar alkoholnya.
Alkohol kami justru yang ini.
Punya kalian cuma penawar.
Sip.
Dengan ini Neng Shiori aman.
Tidak kusangka mereka sefanatik ini.
Antusiasmenya luar biasa.
Sampai datang ke Jepang segala.
Iya, cuma karena sehobi...
Kenapa?
Aku baru sadar sesuatu.
Apa?
Mereka sirkel yang hobinya sama, kan?
Iya.
Berarti si Karina itu juga sama, dong?
Jadi, mau bahas apa?
Akan kujawab semampunya.
Terima kasih.
Kalau begitu aku mau bertanya
soal budaya hentai Jepang.
PENGINAPAN KITAHARA
Budaya hentai?
Oh.
Jangan salah paham dulu.
Aku sedang meneliti Shunga,
karyanya Hokusai.
Oh, maksudmu Katsushika Hokusai?
Kudengar karyanya terkenal
sampai ke luar negeri.
Sebenarnya aku kurang tahu, sih.
Maaf, aku juga.
Tidak apa-apa.
Aku cuma ingin bertanya
soal budaya sehari-hari.
Tentang gaya hidup orang Jepang?
Kalau itu kami bisa bantu.
Betul, contohnya...
SAMPO RELAKSASI YOIMACHI KIRARA
Tata krama di onsen.
RUANG PINUS
Cewek itu sejenis mereka?
Itu benar.
Sulit dipercaya cewek seanggun itu
sama anehnya.
Tapi cuma itu alasan masuk akal
dia bisa bersama mereka.
Yah, bersama dua orang ini
sama saja dengan penyiksaan.
Diingat-ingat, penguntit waktu itu
bertubuh ramping.
Serius?
Hei, kalian.
Kami ingin tanya
soal cewek bernama Karina itu.
Selamat pagi.
Selamat siang.
Kouhei, pakai penerjemahnya.
Baik.
Ada yang ingin kutanyakan.
Beri tahu kami soal Karina.
Aku sangat tertarik pada Karina.
Apa?
Apa yang dia sukai dari Jepang?
Apa yang bisa membuatnya
jatuh hati ke orang Jepang?
Oh!
Asmara!
Shiori dan Chisa aman, kan?
Dia bisa akur sama keluargaku, kan?
Tentu saja!
Menikahlah!
Mereka bilang mendukung pernikahan
internasional antarmahasiswa.
Topik dari mana, tuh?
Tanyakan apa yang akan dia inginkan
dari Shiori dan Chisa!
Apa yang Karina inginkan
dari gadis-gadis siang itu?
Gadis-gadis siang?
Maksudnya, dua gadis yang mirip Kirara?
Sebagai pencinta Kirara
dari gim Musim Semi Biru.
Dan ingin mewujudkan adegan gim
lewat Shiori dan Chisa?
Masa dia tidak tahu Musim Semi Biru?
Aku jadi khawatir sama rumah
tangganya dengan Karina.
Mereka bilang apa?
Entah, suaranya tidak terekam.
Tapi, masa sampai sebegitunya?
Kamu belum paham juga?
Apanya?
MUSIM SEMI BIRU
Merealisasikan adegan gim kencan
adalah mimpi umat manusia!
KIRARA: KAK KOUHEI...
Siapa pun pasti berharap alur seperti gim
AKU INGIN JADI ANAK TK SUNGGUHAN
kalau bertemu orang yang semirip itu!
HILANGKAN KUTUKANNYA, CIUM DIA,
Terutama adegan yang itu!
AKU AKAN JADI ANAK TK CUMA BUATMU!
Kita memang sepaham, sobatku!
Tentu saja!
Terima kasih!
Memangnya semirip itu?
Sayangnya aku keburu bertemu
Neng Rarako!
Gadis Sihir Rarako?
Aku menyukainya
setara Musim Semi Biru, lo!
Kok urusan begini kalian bisa nyambung?
Kami benar-benar cinta gim ini!
Musim Semi Biru sudah bagaikan hidupku!
MUSIM SEMI BIRU
Aku paham! Aku paham!
Itulah alasan kami
sangat ingin dia memakai ini.
Demi mewujudkan hidup
yang kuimpikan!
Aku juga ingin melihat Shiori
memakai baju itu!
Musim Semi Biru, ya.
Kayaknya kita harus bersujud.
Yakin bakal berhasil?
Kalau soal sujud, serahkan padaku.
Terima kasih, Sobat!
Ayo maju!
Oke!
Ayo!
Tunggu dulu!
Apa lagi?
Aku baru saja menelusuri gimnya.
KHUSUS 18+, KLIK KALAU SUDAH DEWASA
Ini gim porno, tahu!
Terus kenapa?
Bisa-bisanya pasang wajah begitu.
ACAK-ACAK DIA, MINTA DIACAK-ACAK,
Acak-acak, acak-acak, acak-acak!
MINTA DIACAK-ACAK PAKAI BAJU TK
Gim cabul apa ini!
Mana boleh diwujudkan!
Kamu ngomong apa, sih?
Bedakan gim dan kenyataan.
Jangan halu.
Lagian Shiori mana sudi sama hal begitu.
Tetap saja mengkhawatirkan.
Dia sudah cukup dewasa.
Percayalah pada penilaiannya.
Dan ini menguntungkan buatmu.
Dari mananya?
Selagi dia sibuk sama kami,
kamu bisa menggeledah rumah.
Oke, waktunya berpencar!
Ayo!
Siap!
Tunggu dulu, woi!
Masih mau menghalangi?
Tentu saja, pakai kekerasan pun...
Belah dua!
Bilang apa tadi?
Enggak ada, kok.
Jangan sampai handuknya masuk air.
Begitulah etika di onsen.
Aku mengerti.
Ah, luar biasa.
Syukurlah.
Lebih bagus lagi kalau turun salju.
Pemandangan salju, ya.
Pemandian terbuka bersalju
memang indah.
Iya, aku ingin melihatnya.
Berendam di air hangat di cuaca dingin.
Nikmat sekali.
Ternyata tanpa busana,
mereka memang seakan keluar
dari adegan Musim Semi Biru.
Aku jadi pengin mewujudkan
adegan selanjutnya juga.
Tiba-tiba gurita muncul entah dari mana,
dan situasinya jadi kayak Shunga!
Ka-Karina?
Oh, maaf.
Jangan hiraukan aku.
Kak Chisa, tatapannya tadi...
Cuek banget!
E-Eh? Dia tidak melihat tatapan tadi?
Chisa.
Setelah berendam,
ayo main di kamarku.
Itu yang kumaksud, Kak Chisa!
Oke, deh.
Sip.
Kok mau, sih?
Padahal tatapannya seseram itu.
Seakan-akan
dia terbiasa ditatap begitu.
PASPOR JEPANG
Kamu menjatuhkan ini.
Terima kasih.
Kenapa bawa paspor?
Ini punya kakakku.
Punya kakakmu?
Kok ada di kamu?
Ceritanya panjang.
PENGINAPAN KITAHARA
Begitulah ceritanya.
Oh.
Indahnya!
Indah?
Habisnya kamu cemburu, kan?
Kamu marah karena ingin perhatian
kakak tersayangmu, kan?
E-Eng...
Sama sekali bukan.
Aku cuma ingin menyadarkan kakakku
yang tidak memikirkan masa depannya.
Menakjubkan!
Inilah budaya hentai dunia nyata!
Mantap, enggak rugi aku datang ke Jepang.
Sudah kubilang, bukan.
Kalau sudah begitu,
kayaknya dia bakal asyik sendiri.
Ayo lanjutkan di kamar.
RUANG PINUS
Ini kamarnya.
Apa yang terjadi?
Entah.
Kakak pingsan sambil berdiri.
Bangun.
Buat apa kamu datang
ke kamar Karina?
Aneh sekali.
Kukira Kakak akan ke kamarku
untuk mencari paspor.
Aku jadi penasaran apa yang terjadi.
Biar kubawakan yukata salin dan air putih.
Baiklah.
Apa yang sebenarnya Kakak lakukan?
Masih mau menghalangi?
Tentu saja, pakai kekerasan pun...
Bilang apa tadi?
Enggak ada, kok.
Silakan pergi.
Pasti, dong.
Buang-buang waktu saja.
Adegan favoritmu yang mana?
Tentu saja pas klimaks...
Sekarang dua lawan satu.
Kitahara sialan.
Apa-apaan ini?
Dari dulu, dia tipe yang berusaha
memenuhi ekspektasi orang.
Meski kemungkinannya kecil,
aku tetap khawatir!
Aku ini kakaknya!
Sudah dibilang,
adegan cabulnya tidak akan...
Persetan!
Aku tidak percaya!
Begitu rupanya.
Kakak tengik.
Padahal dia yang berniat jahat
biar aku utang budi.
Ujungnya malah sok jadi kakak.
RUANG PINUS
Ada apa?
Entah.
Jadi, dia bilang begitu?
Baiklah.
Aku akan menikahinya!
Me-Menikah?
Betul.
Karina, kok mendadak sekali?
Mereka bilang, dia tertarik padaku.
Aku, sih, tidak keberatan.
Lagi pula aku cinta Jepang.
Sepertinya dia bisa memaklumi otaku.
Betul.
Buktinya dia berteman sama orang ini.
Dan yang terpenting,
Shiori akan jadi adikku.
Setelah menikah, kita bisa mencoba
donburi hentai apalah itu.
Eng, Karina...
Bukannya kamu belum
mengenal dekat kakakku?
Ya, itu betul.
PENGINAPAN KITAHARA
Makanya kami akan mencoba tinggal serumah!
HIDUP MESRA DI PENGINAPAN
Aku akan di Jepang
selama libur musim panas.
Jadi tiap hari bisa merasakan
momen erotis donburi apalah itu!
Tapi, Kakak tidak tinggal di sini.
Oke, aku akan ikut dengannya.
Aku rela ke mana saja asal di Jepang.
Kalian berdua juga ikut, kan?
- Ayo lakukan donburi apalah itu bersama.
- Oh, begitu.
- Ke mana pun asal di Jepang, ya.
Lo? Kalian di sini?
Oh, Darling.
Kakak.
Ya?
Pergilah ke Palau.
Eh?
Kok tiba-tiba dikembalikan?
Entah.
SELANJUTNYA: LAUT PALAU