Eh?
Sekarang aku di mana, ya?
Apa aku tertidur di labirin
dan terbangun di rumah?
Apa sebaliknya?
Di mana pun itu, kau ada di sampingku.
Hei, Mari.
Apa boleh aku selalu ada
di sampingmu seperti ini?
Mari.
Kau sudah terbangun?
Yo.
Apa? Kenapa kau terkejut begitu?
Habisnya kau bilang akan pulang sementara
ke tempat anak-anakmu, 'kan?
Sudah kubilang kan jarak sedekat itu
sudah seperti jalan kaki untukku.
Tetapi...
Rebusan nabe yang kemarin...
Itu enak sekali.
Benar, ikan itu rasanya
bisa sesegar itu, ya.
Ah, kau sudah bangun, ya.
Ditambah sake Jepang.
Wah, kucingmu...
Meminum sake juga, ya?
Itu hebat sekali.
Rasa yang segar,
tapi tersisa rasa manisnya juga.
Benar.
Mereka berdua asyik
dengan hal yang semalam, ya.
Mungkin hari ini tidak masalah
kalau kita berlibur saja.
Oh ya, omong-omong...
Ada onsen yang bisa dicapai
dengan jalan kaki dekat rumah kakek.
Itu buka mulai pagi,
besok mungkin tidak apa-apa
kalau mau mandi pagi.
Mandi...
Pagi...?
Eh? Apa? Kenapa?
Cabut pedangmu, Kazuhiho.
Biarkan aku meladenimu sampai malam.
Biarkan aku coba tongkat ini sampai puas.
Kalian berdua, tunggu dulu.
Kenapa kalian tiba-tiba semangat?
Jangan pura-pura bodoh.
Sudah jelas, 'kan?
Mandi air panas itu...
Paling enak masuk setelah...
Banyak berkeringat.
Oh, jadi begitu.
Ayo! Bukan waktunya untuk melamun.
Ayo, ayo!
Ayo berkeringat.
Padahal aku berencana untuk beristirahat,
tapi kenapa?
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Pagi, Wridra.
Pagi.
Pagi yang segar sekali.
Pagi, Mari.
Kalian berdua, pagi.
Apa semalam kalian tertidur dengan lelap?
Ya.
Makan pagi sudah siap.
- Baik.
Meong.
- Selamat makan.
Bagus sekali, sarapan pagi masakan Jepang.
Sarapan roti itu bagus,
tapi makan nasi sejak pagi juga bagus, ya.
Aku sangat bersyukur.
Saat kecil aku selalu memakannya.
Ah, enaknya.
Sup miso ini enak sekali,
terisi berbagai macam sayuran.
Apa? Itu hanya sisa dari nabe semalam.
Aku senang kau menikmatinya.
Omong-omong, hari ini
kalian akan pergi tamasya, 'kan?
Kalian bisa pakai mobilku.
Terima kasih banyak.
Ah, lalu...
Ada tempat yang ingin kami kunjungi
sebelum itu.
Kami berangkat.
Ya.
Kau menjaga rumah bersamaku.
Ah, gawat.
Waduh.
Ujung-ujungnya, meski kita membawanya...
Kucing tidak boleh masuk pemandian, ya.
Wridra, kami akan menikmati
untuk bagianmu juga.
Selamat datang.
Wah. Cantik sekali.
Untuk dua orang, ya.
Wah! Apa kucing itu milik Anda?
Maaf, ia sepertinya sangat tertarik
dengan pemandian air panas.
Wah! Kucing yang menyukai pemandian?
Langka sekali.
Kalau begitu...
Air hangatnya nyaman sekali.
Ini yang disebut
dialirkan secara alami, ya?
Pengetahuanku jadi bertambah lagi.
Ini berbeda dengan waktu di Chichibu, ya.
Syukurlah, Wridra.
Sang pemilik menyukai kucing.
Ini spesial, katanya.
Wah... Lihat!
Itu.
Si imut ini sedang berendam.
Kucing yang imut sekali.
Bagus, sudah datang.
Itu, pemiliknya juga imut.
Imutnya.
Bahasa apa?
Kau kembali, Mari.
Apa pemandiannya menyenangkan?
Tsugaru
Aku sudah merasa segar setelah berendam.
Aku diajari aksen oleh para nenek.
Ah. Begitu, ya.
Kau sudah akrab dengan orang sekitar, ya.
Ya.
Mereka bilang ingin bertemu denganku lagi.
Syukurlah kalau begitu.
Onsen
Sanbonyanagi
Selanjutnya aku akan belajar
aksen Aomori juga.
Itu mungkin akan lumayan sulit, ya.
Ini mobil milik Kakek?
Bentuknya menarik, ya.
Ayo, berangkat untuk tamasya Aomori!
Kalian berdua, ayo berangkat.
Udaranya enak sekali.
Kakek! Hana! Kami berangkat!
Kami berangkat.
Dia menjadi seceria ini, ya.
Wah. Bunga sakura.
Kenapa masih mekar?
Padahal di Tokyo sudah tidak ada.
Waktu mekar di sini lebih lambat
daripada di Tokyo.
Tapi aku agak khawatir
kalau kita akan melewatkan waktunya.
Syukurlah masih sempat.
Wah, kau merahasiakan ini, ya.
Aku ingin membuatmu terkejut.
Wridra, kau pertama kalinya
melihat bunga sakura, 'kan?
Cantik, 'kan?
Ayo, kita lihat lebih dekat.
Mari! Wridra!
Wah, hebat! Kita ada di layar.
Apakah ini sihir proyeksi visual?
Ini disebut dengan foto.
Di dunia ini, kita menyimpan kenangan
saat liburan seperti ini.
Ayo, ambil yang banyak hari ini.
Kalau begitu, biarkan aku mencobanya.
Baik, dengan begini
kau bisa mengambil fotonya.
Akan terdengar suara "cekrek"
kalau kau menekan ini.
"Cekrek"?
Hebat sekali, ini lebih jernih
dan cantik dibanding menggunakan sihir.
Syukurlah.
Ayo bergegas, Kazuhiro.
Kita akan menyimpan
banyak kenangan kita, 'kan?
Aku memang tidak bisa terbiasa
dengan panggilan Kazuhiro, ya.
Kastel Hirosaki itu
merupakan tempat tinggal klan Tsugaru
yang dibangun pada tahun 1611.
Itu merupakan kastel yang ada
di gunung datar dengan enam dinding.
Kastel Hirosaki
Dahulu, sempat terbakar
karena sambaran petir.
Kastel Hirosaki
Yang ada sekarang adalah
yang sudah direkonstruksi.
Oalah...
Roh bunga sakura.
Ini pertama kalinya ia datang sedekat ini.
Selamat datang.
Aku tak bisa melihatnya.
Indah sekali, ya, sakura.
Benar, bagus sekali, ya.
Tapi ini dibuat agar musuh
tidak bisa mendekati kastel, 'kan?
Benar! Hebat sekali kau bisa tahu.
Apa kau tertarik dengan kastel Jepang?
Ya.
Apa ini juga senjata?
Begitu, ya.
Di dunia sana
tidak ada yang seperti ini, ya.
Penampilannya berbeda.
Struktur yang dibuat
hanya untuk meningkatkan kekuatannya.
Untuk menerapkan hal ini di dunia sana...
Dia mengatakan hal yang menakutkan.
Hentikan untuk membawa pistol
ke dunia sana.
Eh? Di mana Wridra?
Wridra terfokus dengan pedang, ya.
Kenapa mereka berdua
tertarik dengan senjata?
Jadi seperti itu,
aku sudah mengerti dengan struktur kastel.
Pintu masuk
Jangan sentuh
Mengumpulkan musuh di satu tempat dengan
siapkan tempat yang mudah untuk diserang.
Lalu menyerang tempat itu, ya.
Kastel Jepang lumayan licik dan kuat,
aku harus mempelajarinya.
Mereka berdua sangat menakutkan.
Ini jendela yang kecil,
tapi pemandangannya bagus.
Ada apa?
Tidak.
Aku berpikir kalau dulu
aku diajak ke sini oleh kakek.
Walaupun itu masa kecil
yang memiliki sedikit kenangan.
Kalau diingat lagi...
Ternyata ada, ya.
Kau merasa nostalgia?
Ya.
Aku merasa bersyukur
sudah pulang ke Aomori.
Warung Hana no Machi
Takoyaki
Maaf membuat menunggu.
Wah, baunya enak sekali.
Ini adalah takoyaki.
Masih panas, jadi berhati-hatilah.
Bentuknya bulat dan imut.
Meleleh dan terasa enak.
Menatap
Apa ada saus di wajahku?
Tidak, aku hanya mencoba apakah aku
akan bosan melihat wajahmu, Kazuhiro.
Kenapa kau melakukan hal seperti itu?
Saat pertama kali aku datang ke Jepang pun
pemandangannya seperti ini.
Ya, benar.
Hari itu...
Kau ada di atas kasur.
Aku sungguh terkejut.
Wah, aku juga sama.
Padahal itu satu bulan yang lalu,
tapi terasa lebih lama.
Iya, ya.
Sudah sangat berbeda semenjak hari itu.
Makin aku mengenalmu,
makin terasa menyenangkan.
Aku tidak merasa bosan.
Aku juga.
Pemandangan yang terlihat pun
terasa berbeda.
Sakura yang sama pun
terlihat lebih berwarna.
Sesaat, aku merasa melihat roh sakura
padahal aku tidak bisa melihatnya.
Ada kelopak bunga di bibirmu.
Indah sekali, ya.
Hujan bunga sakura, ya.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Anu... Kazuhiro.
Ya?
Apa?
Apa kau baik-baik saja?
Kau sepertinya melupakan handukmu,
aku taruh di sini, ya.
Ah, begitu, ya.
Maaf, terima kasih.
Anu, yang hari ini...
Bukan apa-apa.
Ah, tunggu.
Tentang yang tadi, 'kan?
Benar, tentang ciuman...
Apa kau pernah melakukan
hal yang sama ke orang lain?
Kau tidak perlu menjawabnya,
maaf aku sudah menanyakan hal aneh.
Tidak.
Kau adalah orang pertama, Mari.
Aku merasa malu
di umurku yang sudah sebegini,
tapi aku tidak pernah melakukannya.
Begitu.
Biar kukatakan, di desa tempatku berasal,
budaya ciuman itu jarang dilakukan.
Bukan karena aku tidak populer.
Jadi hal ini bukan hal
yang harus membuatku merasa malu, ya.
Kalau sesama pertama kalinya.
Kalau begitu, mandilah dengan nyaman.
Apa terjadi sesuatu yang bagus?
Maaf.
Tidak, maaf sudah membuatmu terkejut.
Karena kau terlihat sangat bahagia.
Kau akrab sekali dengan Kazuhiro, ya.
Sudah seperti kenalan lama.
Sudah seperti teman masa kecil.
Teman masa kecil...
Mungkin seperti itu.
Ah, tidak, hanya perumpamaan.
Bagaimana caraku menjelaskannya?
Aku tidak bisa cerita tentang dunia sana.
Oh ya, Mari, biar kutunjukkan hal bagus.
Ini...
Foto?
Kenangan, ya?
Ya, benar.
Bagiku itu adalah harta berharga.
Ah, ini...
Ini waktu dia berumur 14 tahun.
Wujudnya sama dengan yang ada
di dunia sana.
Ah, tapi...
Dia terlihat kesepian, 'kan?
Aku terkejut.
Dia memiliki senyum
yang ceria seperti sekarang.
Anu... Apa Kazuhiro tidak pernah tersenyum?
Ya, tidak bisa dibayangkan
kalau melihat sosoknya sekarang.
Putriku, ibunya Kazuhiro itu
tidak bisa diandalkan.
Suatu hari, dia tiba-tiba pergi.
Kemudian aku dan nenek merawat Kazuhiro.
Dia tidak memiliki ketertarikan,
baik pada manusia maupun hewan.
Sebagai gantinya, dia sering tertidur.
Sampai aku kasihan
kalau harus membangunkannya.
Aku berpikir dia pergi ke Tokyo
karena ingin bertemu dengan ibunya.
Aku berpikir mungkin dia
tidak akan pulang ke sini lagi.
Tapi dia membawa pulang
gadis secantik dirimu.
Terima kasih, Kazuhiro bisa tertawa
seperti itu pasti berkatmu.
Karena itu, kau tidak perlu merasa sungkan
saat ada di rumah ini.
Kau bisa bertingkah seperti biasa.
Jika sudah lama hidup sepertiku,
aku bisa menerima hal aneh yang terjadi.
Kurasa mendengar cerita dari dunia mimpi
adalah hak spesial seorang kakek.
Kakek!
Wah...
Seorang elf memang hebat.
Keimutan yang melebihi mimpi.
Kemudian ini saat festival olahraga.
Imutnya.
Dia terlihat bersenang-senang.
Syukurlah mereka bisa akrab.
Kuping?
Mari, kupingmu terlihat.
Kuping.
Kuping... eh?
Terima kasih sudah merawat kami.
Tidak, sudah lama
aku tidak merasa sesenang ini.
Sehat selalu, ya.
Kakek, terima kasih banyak.
Wah, ini...
Kazuhiro, aku akan menyambutmu
kalau kau ingin meneruskan pekerjaanku.
Akan kupikirkan.
Datanglah kapan pun, aku selalu menunggu.
Pada akhirnya, aku tidak tahu sejauh apa
kakek mengetahui tentang dunia sana.
Tapi di dunia ini, selain aku,
ada orang yang mengetahui
wujud asli Mari itu...
Aku merasa bersyukur.
Hei, aneh sekali.
Aku merasakan perasaan pulang.
Entah sejak kapan ini menjadi
pemandangan tempat tinggalku, ya.
Ya.
Selamat datang kembali.
Aku pulang.
Kau juga, selamat datang kembali.
Hubungan kita mungkin
sudah sedikit melangkah maju.
Hei, Mari, ayo berjalan bersama.
Berdua, baik di dunia sini
maupun di dunia sana.
Mau makan apa kalau sudah pulang nanti?
Apa, ya?
Nabe.
Nabe, ya?
Baiklah.
Hore!