Dia imut sekali, ya.
Manusia yang kutahu
biasanya wanita yang menjaga laki-laki.
Tapi kau ini berbeda.
Apa iya?
Di zaman sekarang, aku termasuk normal.
Yah, akan tetapi
hanya Mari saja
yang ada di pandanganmu, ya.
Kurasa tidak seperti itu.
Pura-pura bodoh?
Aku yang sudah menunggu tidak sabar.
Bahkan kau tidak menyadari
kalau aku menunggu dengan kesepian.
Eh? Menunggu?
Apa kau hanya berpikir
untuk pergi liburan saja?
Dasar tidak punya keinginan.
Apa yang sedang kau bicarakan?
Tentang labirin kuno!
Normalnya kau mengajakku, bukan?
Bukankah kalian kesulitan
kalau pergi hanya berdua saja?
Tapi kau ini Naga Sihir yang melegenda.
Kami tidak pernah berpikir
untuk mengajakmu ke party kami.
Aku tidak dibutuhkan.
Aneh sekali.
Ingusku keluar dari mata.
Tunggu dulu!
Nih.
Aku terkejut karena kau tiba-tiba menangis.
Apa kau sudah merasa tenang?
Aku selalu bersifat tenang.
Omong-omong,
siapa yang mengurus anak-anak di sarang?
Tubuh asliku mengurusnya.
Tubuh ini adalah salah satu
dari wujud inti naga.
Tidak akan jadi masalah
kalau sesekali kembali untuk bersatu.
Begitu, ya.
Tapi mengajakmu ke tempat bahaya
seperti labirin bawah tanah...
Bagaimana kalau terjadi sesuatu kepadamu
yang merupakan seorang ibu?
Ah! Dasar!
Kau tidak perlu
mengkhawatirkanku sama sekali.
Kubilang aku tidak keberatan untuk
menjadi pelindungmu demi kotak bekal.
Ajak aku karena aku
ingin bermain bersama kalian.
Apa dengan begini kau mengerti?
Hebat sekali.
Berbagai keraguanku
langsung selesai semua.
Wridra, party kami sama sekali
tidak ada prestasinya.
Tapi maukah kau ikut bergabung dengan kami?
Ya.
Oh, tidak, aku sebenarnya tidak boleh
memutuskan semuanya sendiri.
Aku harus mendiskusikannya dengan Mari.
Kalau begitu, kita bicarakan lagi
setelah Mari bangun.
Dasar si bodoh ini!
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Perasaanku enak sekali.
Aku tertidur lelap,
ini juga berkat liburan ke onsen, ya.
Aku tidak menyangka kita bisa
bertualang bersama di dunia ini.
Ya, langsung kau bawa aku ke tempat
yang bernama guild penyihir.
Tapi kurasa kau harus menyembunyikan dirimu
yang merupakan Naga Sihir.
Benar juga.
Apa tanduk dan ekornya akan baik-baik saja?
Lagi-lagi tanduk dan ekor?
Menyusahkan sekali.
Apa sudah tidak masalah?
Seperti yang diharapkan dari Wridra.
Itu hal yang mudah.
Tuan Sven?!
Kenapa Anda di sini?
Siapa? Apa dia kenalanmu, Mari?
Dia salah satu dari penyihir kelas atas.
Tapi kita harus berhati-hati.
Imej dia tidak baik.
Dia hanya serangga kecil.
Kau, 'kan?
Orang yang menemukan labirin
bersama Mariabelle.
Ah, betul.
Perkenalkan, namaku Kazuhiho.
Ada perlu apa dengan kami?
Aku tidak ada keperluan.
Cuma ada hal yang ingin kutanyakan.
Pertama, kau terkadang
suka menghilang ke mana?
Kau kemarin masuk
ke dalam reruntuhan yang di sana.
Tapi saat malam,
hawa keberadaanmu menghilang.
Orang biasa tidak akan bisa
menghilangkan hawa keberadaan mereka.
Apa Anda mengikuti kami?
Aku yang sedang bertanya di sini!
Satu lagi, apa itu?
Yang kulihat di dalam reruntuhan itu.
Bukan hanya kota.
Dia yang bisa menghancurkan satu benua...
Di sana ada monster yang sangat kuat, 'kan?
Dia memiliki skill penglihatan, ya?
Tapi sepertinya dia tidak menyadari Wridra.
Padahal kalian bertemu dengan makhluk itu,
tapi kenapa kalian tidak mati?
Tuan Sven,
mau apa Anda setelah menanyakan hal itu?
Benar juga.
Apa pun jawabanmu,
yang akan kulakukan tidak berubah.
Akan kubuka kulitmu dan kupastikan
monster yang ada di dalamnya.
Aku akan menikmati barbeku
sambil menyiksamu di pinggir sungai.
Kemudian, setelah itu
adalah acara utamanya.
Pergi ke labirin dan tidak peduli
itu tim ekspedisi atau monster.
Akan kuhancurkan
dan mengambil semua kekayaannya.
Benar, dengan begitu
akan menjadi akhir yang bahagia.
Hei, tangkap para wanita.
Penyihir roh mati?
Lebih baik kalian tidak bergerak.
Wridra, apa kau punya senjata
yang bisa kugunakan?
Aku kebetulan merusak pedangku.
Kau langsung begini saat Mari dalam bahaya.
Pria yang menyusahkan.
Nih, ambil.
Ini terima kasihku untuk yang kemarin.
Aku sudah menghapus namaku
agar kau bisa memakainya.
Itu adalah pedang kuat dan keras
yang tidak bisa dihancurkan.
Terima kasih, Wridra.
Mari, jangan menjauh dari sisi Wridra.
Kazuhiho, berhati-hatilah.
Senjata dia merupakan pedang sihir.
Kau diam saja!
Dia pria licik yang beraninya
mengincar wanita, ya.
Aku tidak akan memaafkanmu
yang sudah menghina Tuan Sven.
Kazuhiho, serahkan yang di sini kepadaku.
Aku mengandalkanmu, Wridra.
Sampai kapan kau bisa bertingkah keren?
Rasakan!
Overlord!
Di mana pedang yang satu lagi?
Aku mengumpulkan kalian untuk satu hal.
Sven sang pendekar pedang sihir ganda.
Demi mencari tahu
apakah dia pantas untuk menjadi wakil
untuk melakukan ekspedisi di labirin.
Pas sekali hal menarik baru saja dimulai.
Aku ingin kalian semua memastikannya
dengan mata kalian sendiri.
Itu Sven.
Dia lagi-lagi mengancam orang lain?
Tapi siapa yang menjadi lawannya?
Apa tidak masalah anak kecil seperti itu?
Dia bisa terbunuh, lo.
Aku sudah lumayan mengingatnya.
Skill-ku yaitu Honest...
Mengingat serangan musuh serta membuatku
bisa menghindari dan menyerang balik musuh.
Ini memang skill yang simpel,
tapi kalau diulang berkali-kali...
Hei! Apa yang kau lakukan dari tadi!?
Kau hanya melarikan diri,
kau menggunakan cara yang membosankan.
Memutuskan kalau caraku membosankan...
Itu terlalu cepat!
Aku memuji pilihanmu
untuk melakukan serangan jarak dekat.
Terpental dengan jauh sana!
Phantom.
Ilusi?
Dasar menyusahkan.
Kau tahu, 'kan?
Pertarungan antara anggota guild itu
melanggar aturan.
Tentu saja.
Mariabelle si murid baik.
Karena itu, aku tidak menyentuhmu
sedikit pun, 'kan?
Yah, tapi aku akan merusak
mentalmu sampai sekarat.
Aku tidak akan mengambil tanggung jawab
kalau aku membunuhmu secara tidak sengaja.
Wridra, kau tidak akan memasang tameng?
Kenapa?
Tidak ada satu pun orang di sini
yang membawa tameng, 'kan?
Tapi tugasmu itu jadi seorang tameng, 'kan?
Dilihat-lihat lagi,
kau sama sekali tidak membawa senjata.
Apa kau benar-benar berniat
untuk bertarung?
Aku tidak membutuhkan hal seperti itu.
Tidak, kalau kau berniat jadi tameng,
kau harus membawa tameng.
Ya, 'kan?
Kau juga berpikir begitu, 'kan?
Eh? Bagaimana, ya?
Bagiku kalau dia membawa tameng,
itu membuatku senang karena dia
akan membuat pandangannya lebih sempit.
Kenapa kau bertanya kepadaku?
Lagi pula, tugas seorang tameng,
tapi tidak bawa tameng itu tidak berguna.
Mereka tidak mendengarkan.
Mereka ini aneh.
Tameng, tameng, berisik!
Lagi pula, siapa wanita ini?
Berisik!
Hawa keberadaannya aneh.
Kamu banyak bicara.
Yah, terserahlah.
Ya, harusnya kau bawa tameng.
Aku akan membuatnya bicara nanti.
Tameng, tameng, berisik!
Silakan saksikan sihir roh mati milikku
yang menakutkan.
Apa mungkin kau sudah
mempelajari sihir terlarang?
Ini adalah roh dari wyvern.
Mereka yang bisa
melakukan ini hanya beberapa.
Mereka yang bisa memanipulasi
roh monster itu hanya sedikit.
Ayo, para roh mati...
Makan roh jiwa mereka.
Dia itu berisik, ya.
Apa ini?
Sebuah hawa keberadaan yang pekat
muncul dari bawah tanah.
Wridra, kau tidak dewasa
melawan seorang anak kecil.
Apa kau bisa tetap diam seperti itu?
Aku tidak akan membunuhmu kalau diam.
Baik.
Dia membuat tangannya menjadi keras, ya?
Aku ingin membuatnya fokus ke pertahanan
dan menciptakan peluang...
Ada apa? Sudah selesaikah?
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Apa kau berniat untuk mencincang tubuhku?
Kenapa kau tersenyum?
Aneh, kenapa dia bisa
menghindari serangan barusan?
Dia seperti bisa membaca gerakanku.
Apa mungkin dia memiliki skill
yang bisa melihat masa depan?
Dia yang menyergap di sini pun karena...
Tapi ini bukan waktunya aku untuk berpikir.
Sekarang aku hanya bisa menyerang saja.
Menyebalkan.
Aku jadi begini padahal
hanya terkena kukunya?
Benar! Dia...
Aku mengerti, pergerakanmu itu
memiliki batasan yang banyak, ya.
Kau selalu melihat tempat
ke mana kau akan bergerak.
Terus, kedua kakimu harus menginjak tanah.
Gawat!
Dengan begini kau tidak bisa bergerak.
Untuk kali ini terpentallah dengan kencang!
Gawat sekali, tapi berkat yang barusan...
Kazuhiho!
Apa kau baik-baik saja?
Ah, ya.
Ada apa?
Kalian terlihat sedang beristirahat.
Kami hanya sedang menunggumu selesai.
Eh?
Tapi cara bertarungmu itu polos sekali, ya.
Andai saja kau memiliki lebih banyak jurus.
Biarkan aku melatihmu nanti.
Kazuhiho, apa aku harus membantumu?
Tidak apa-apa, Mari.
Padahal kau membuat pedang
yang kuberikan basah,
bisa-bisanya kau bertingkah baik-baik saja.
Ah, maaf, akan kubersihkan
sebelum kukembalikan nanti.
Tidak perlu kau kembalikan,
itu sudah menjadi milikmu.
Sebagai gantinya, kau tahu, 'kan?
Aku harus menang, ya.
Wanita itu...
Monster yang ada di dalam reruntuhan itu.
Matamu terlihat menakutkan.
Oracle milikku ini
bukan hanya sekadar skill.
Aku membutuhkan waktu lama
sampai bisa menguasainya.
Hanya milikku, sebuah kemampuan ilahi
yang hanya diberikan padaku.
Jadi, kekuatan seberharga itu
dipakai untuk menguasai harta
yang ada di labirin untuk sendiri saja?
Kau juga, apa tujuanmu
bergerak bersama dengan Naga Sihir?
Tidak semua orang
menggunakan kekuatan untuk
mendapatkan kekayaan sepertimu.
Omong kosong! Akan kupotong tubuhmu!
Caramu berbicara lebih menakutkan
daripada yang tadi, ya.
Aku mengerti, kalau begitu ayo selesaikan!
Percuma, kau tidak bisa menipu mataku.
Di sana!
Kenapa? Kenapa dia bisa menghindar?
Kau sudah tidak bisa kabur lagi.
Dasar bodoh, kau melepas pedangmu sendiri.
Tidak mungkin punyaku...
Bagaimana rasanya dikalahkan
oleh jurus tendanganmu sendiri?
Oracle milikmu itu...
Makin kau menggunakannya,
ketepatan serangannya makin bertambah, ya.
Tapi di satu sisi makin mudah ditebak.
Mudah untuk Honest milikku mencatatnya.
Jangan bercanda!
Karena itu aku bisa
membaca semua gerakanmu.
Dia mengalahkan Sven.
Anak itu hebat sekali.
Ini pertama kalinya aku masuk
ke dalam bangunan milik guild penyihir.
Yang membuatku kaget
adalah ketua guild yang seorang kakek
yang terlihat tenang.
Kalau begitu, Mariabelle...
Beri tahu aku alasanmu
memilih sebagai teman party-mu.
Baik, Tuan Ketua Guild.
Selain mereka kuat,
pintar, dan luar biasa...
Mereka sudah menolongku berkali-kali.
Saya berpikir kalau bersama mereka,
pasti bisa melakukan ekspedisi labirin.
Akan tetapi, apa ada jaminan
kalau mereka tidak akan berkhianat?
Tidak ada jaminan.
Tapi aku yakin itu tidak akan terjadi.
Baiklah, akan kuberikan izin
untuk melakukan ekspedisi labirin.
Berjuanglah.
Kenapa kau terkejut?
Ah tidak, aku pikir itu akan
membutuhkan beberapa hari.
Itu semua sudah selesai.
Ludli, masuklah.
Master!
Itu semua berkat Anda, ya, Master.
Tidak, aku tidak melakukan apa pun.
Jadi dia adalah guru dari Mari.
Setelah itu,
terjadi hal yang lebih mengejutkan.
Akan tetapi, kau itu
tidak berubah, ya, Wridra.
Kau lagi-lagi bermain ke dunia bawah,
kau sangat tertarik
dengan anak-anak ini, ya?
Kau sudah menua, ya, tubuhmu mengecil
baik horizontal dan vertikal.
Aku dan Wridra adalah
teman yang berjuang bersama.
Tidak, mungkin lebih tepat kalau
dikatakan sebagai teman jail, ya.
Nostalgia sekali, ya.
Wridra, sebagai kenalan lama...
Serahkan hukuman
orang-orang bodoh itu kepadaku.
Aku bisa saja memakan
mereka mulai dari kepala.
Tapi sekarang aku sudah
menjadi seorang gourmet.
Syukurlah kalau bisa berakhir
tanpa kau harus memakan mereka.
Aku yang akan mengurusnya.
Kuserahkan anak-anak ini kepadamu.
Setelah semua itu,
kami berada di Negara Arilai lagi.
Selamat datang kembali, meong.
Hangatnya, ini aroma matahari.
Akan kuusap bagian belakang kepalamu.
Aku masuk, Mewi.
Aku mencium bau naga, meong.
Tidak apa-apa, turunlah.
Sini, coba lihat ini anak dari ras kucing.
Batu yang tercampur darah naga.
Aku akan memberikan izin khusus untukmu
memproses batu ini.
Tapi aku hanya bisa memeriksanya saja...
Kau hanya perlu memandu si batu
menuju wujud yang dia inginkan saja.
Itu tidak akan sulit bagimu
yang disukai oleh para batu.
Aneh sekali, ya.
Bentuk batunya berubah
seperti kerajinan gelas.
Ya, terlihat seperti itu, tapi lebih rumit.
Kau harus mengingatnya, Mewi.
Inilah proses memandu batu
dengan mendengarkan suaranya.
Kau sudah bisa melakukannya sendiri, 'kan?
Ah, ya.
Atas nama Mariabelle,
kuberikan napas baru kepada dunia.
Ambil.
Tongkat yang indah sekali.
Kau memberikan ini untukku?
Terima kasih, Wridra.
Itu hadiah untuk dirimu
yang sudah mengeluarkan keberanian
saat berada di onsen.
Kemudian, kami memulai
ekspedisi yang sebenarnya.