Baiklah, aku akan menyentuhmu.
Elf yang bermain dengan kucing.
Ya, ini adalah pemandangan yang damai.
Membuat tidak percaya kemarin
kita diserang oleh monster.
Lembutnya.
Mumpung ada kesempatan,
aku kembalikan waktu ke hari libur pertama.
Hari ini, akhir pekan pertama
setelah Mari datang ke sini.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Sungai saja sampai dirawat seperti ini.
Cantik, tapi sepertinya
membuat para roh tidak suka.
Pengendalian banjir untuk daerah ini
sangatlah penting.
Katanya dahulu sering sekali banjir.
Begitu?
Apa roh air mengatakan sesuatu?
Tidak, aku tidak sampai
mendengar suara mereka.
Di dunia ini, terasa pemisahan
antara manusia dan roh, ya.
Aku tidak bisa berkomunikasi
dengan para roh.
Aku merasa kembali ke waktu
aku masih anak-anak.
Mungkin sama denganku yang baru
pertama kali pergi ke dunia sana.
Keadaan dalam level satu.
Iya, ya. Mungkin, kita harus mencoba
berkomunikasi lebih lagi, ya.
Wah, ada kucing.
Jadi kau ini kucing, ya.
Dari mana kau datang?
Siapa namamu?
Jangan membuatnya takut, Mari.
Kucing itu adalah makhluk
yang sangat waspada.
Apa begitu?
Apa mungkin itu adalah sapaan?
Jangan menyentuhnya dahulu.
Kucing itu memulai dari dirinya
saat ia merasa ingin disentuh.
Ya.
Baiklah, aku akan menyentuhmu.
Lembutnya.
Tenggorokannya bergetar,
jariku terasa bergoyang.
Kau menyukai bagian ini, ya.
Meong!
Kazuhiho?
Apa?
Kenapa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Aku pergi ke perpustakaan karena
berpikir akan berguna untuk Mari
yang sedang belajar bahasa Jepang.
Wah, ruangannya terang sekali, ya.
Gudang buku yang kuketahui itu
gelap dan banyak debunya.
Karena cahaya itu tidak baik
untuk buku, bukan?
Begitu, ya. Karena di dunia sana
buku itu barang berharga, ya.
Kalau tahu begini,
aku bawa buku sihir ke sini.
Tempatnya bersih dan tenang.
Aku rasa akan berbuah lancar
jika belajar di sini.
Eh? Kau itu suka sekali belajar, ya.
Denah Ruang
Bagian sastra anak-anak di sini, ya.
Tunggu dulu, Kazuhiho.
Apa kau berniat untuk menyuruhku
membaca buku anak-anak?
Eh?
Kau ini, ya, apa kau tidak terlalu
memperlakukanku seperti anak-anak?
Tidak, aku pikir di sana akan ada buku
yang membuatmu tertarik.
Jika kau tidak merasa begitu,
kita hanya akan lewat saja.
Ayo coba pergi dulu.
Wah!
Indah sekali, banyak warnanya.
Buku yang ada di sini
semuanya buku bergambar.
Dalamnya berisi warna yang indah.
Kucing Hitam dan Negeri Malam
Apa kau penasaran dengan buku itu?
Tidak.
Itu menarik perhatianku
karena warnanya indah.
Bukan berarti aku penasaran.
Kalau tidak salah, ini...
Seri di mana kucing yang pergi
ke berbagai negeri.
Dahulu, aku sangat menyukainya.
Dulu, banyak orang yang meminjamnya.
Eh? Sudah tidak populer lagi?
Padahal buku seindah ini.
Karena untuk buku bergambar pun
memiliki masa populernya.
Jika kau berkenan,
apa mau mencoba membacanya?
Sesungguhnya buku pun ingin dibaca.
Aku ingin membacanya,
tapi aku belum tahu hurufnya.
Kalau begitu, apa mau aku bacakan?
Kau bisa meminjam yang paling membuatmu
penasaran dan pulang.
Kau lumayan kebingungan, ya.
Ya.
Membuatku bingung karena
banyak yang indah dan lucu.
Tapi aku rasa aku akan meminjam yang ini.
Entah kenapa ia terlihat mirip
dengan kucing yang tadi.
Aku tidak sabar
untuk dibacakan ini nanti malam.
Resepsionis dan Peminjaman
Permisi.
Saya ingin meminjam buku ini.
Baik, akan saya konfirmasi.
Lama tidak berjumpa, Ichijou.
Kitase, syukurlah kau
terlihat baik-baik saja.
Kau kali ini bersama gadis
yang sangat cantik.
Ah, dia adalah keluarga
yang datang dari luar negeri.
Aku berpikir untuk membuatnya lebih mudah
mengenal bahasa Jepang melalui buku gambar.
Itu bagus sekali.
Selamat siang, siapa namamu?
Dia adalah orang yang bekerja
di perpustakaan ini.
Dia bertanya siapa namamu.
Coba dipraktikkan bahasa Jepang-mu.
Um...
Sapaan saat pertama kali bertemu itu...
Bahasa luar negeri yang belum pernah
aku dengar, pelafalan yang indah.
Salam kenal, namaku Mariabelle.
Namaku Ichijou Kaoruko.
Salam kenal, Mariabellechan.
Kazuhiho, kenapa ada "chan" di akhir namaku?
Apa mungkin aku salah menyampaikannya?
Ah, itu adalah gelar.
Seperti "chan" atau "kun".
Itu ditempel setelah nama.
"Chan" itu banyak dipakai itu perempuan imut
yang umurnya lebih muda.
Wanita imut yang umurnya lebih muda.
Salam kenal, Kaorukochan.
Kaoruko...chan?!
Entah kenapa, Kitase, daya hancur saat
dipanggil nama barusan terlalu besar.
Aku sangat mengerti dengan perasaanmu.
Tapi dia tidak bermaksud
dan itu membuatku kerepotan.
Apa mungkin...
Kau sudah menyentuhnya?
Tidak!
Volume suara maksimal yang bisa
dikeluarkan di perpustakaan.
Kau memang hebat.
Lagi pula, aku tidak berani
melakukan hal seperti itu.
Kalau begitu...
Jika kau punya,
kau sudah pasti menyentuhnya?
Eh?
Dia itu anak yang imut.
Aku tidak ingin merasa kecewa.
Ya.
Untuk sekarang, kurasa lebih baik
mempertahankan hubungan seperti ini.
Yah, tapi itu bukan sesuatu
yang aku putuskan.
Aku akan melakukannya seperti itu.
Kalau begitu...
Untuk kartu peminjaman,
apakah alamat rumahmu berubah?
Ah, iya, aku sebelumnya pindah rumah.
Surat Izin Mengemudi
Baik, kalau begitu,
aku pinjam sebentar SIM-nya.
Eh, alamat ini?
Sama dengan tempat tinggalku.
Apa begitu?
Kebetulan sekali, ya.
Hei, kalian sedang membicarakan apa?
Dia bilang dia juga tinggal di tempat
yang sama dengan kita.
Anu...
Jika kalian berkenan...
Dalam bentuk kumpul tetangga.
Apa mau kalian pergi makan bersama?
Ya, tentu, kami tidak masalah.
Sejujurnya...
Aku ingin akrab dengan Mariabelle.
Sudah kuduga.
Karena dia ingin akrab denganmu,
dia mengajak kita bertemu lagi.
Apa tidak masalah?
Aku tidak keberatan.
Tapi...
Tidak apa-apa, karena aku juga ikut.
Dia mungkin
akan menjadi teman pertamamu di Jepang.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Hei, Kazuhiho.
Yang kita pinjam setelah
pergi ke perpustakaan.
Kau bilang ini
buku gambar yang bergerak, bukan?
Tapi aku sama sekali
tidak melihat gambarnya?
Ah, itu...
Biar aku beri tahu cara menggunakannya.
Tuan Troff dan Ember Ajaib
Masukkan ke alat ini.
Dan mengaturnya dengan ini.
Musik yang lucu.
Wah, gambarnya.
Benar-benar bergerak.
Apa ini sihir?
Tidak, ini digambar oleh tangan manusia.
Disebut animasi.
Menggabungkan banyak gambar
agar terlihat bergerak.
Serius? Para manusia?
Tidak bisa dipercaya.
Maaf membuat menunggu, sudah sampai mana?
Terlihat enak.
Ayo makan sambil menonton.
Baunya sedap.
Wah.
Lembut dan rasanya membuat bahagia, ya.
Ya, benar.
Apa boleh aku melihatnya lagi dari awal?
Jika bisa, aku ingin melihatnya
sambil mendengar penjelasanmu.
Oke.
Kalau begitu, ayo buat ruangannya gelap.
Kenapa?
Film seperti ini...
Awalnya diputar di bioskop.
Dilihat dalam keadaan gelap
dan diputar di layar besar.
Film...
Walaupun TV kita kecil,
tapi suasana hati itu penting.
Bagus sekali.
Ini adalah pemandangan Jepang
saat zaman dahulu, ya.
Di sekitar rumah kakekku,
sekarang pun seperti ini.
Jadi, pemandangan seperti ini
sungguhan ada, ya?
Aku ingin melihatnya.
Kalau begitu, mau coba pergi?
Sebentar lagi aku akan
mendapat libur panjang.
Aku ingin pergi!
Jika itu tidak mengganggumu...
Ya, aku akan membicarakannya dengan kakek.
Aku juga merasa tidak sabar
karena sudah lama tidak pergi.
Selesai
Menarik sekali.
Bagaimana denganmu, Mari?
Bagus sekali.
Walaupun aku tidak mengerti
sebagian besar percakapannya,
aku senang bisa melihat film ini!
Syukurlah.
Padahal itu gambar, tapi bisa bergerak,
ajaib sekali.
Ah, iya. Karena itu bukan gambar biasa,
melainkan cerita.
Aku memang menyukai buku,
tapi aku lebih suka membayangkannya.
Aku berpikir yang kulihat tadi adalah
sesuatu yang dibayangkan oleh orang lain.
Cara mengekspresikanmu mudah dimengerti.
Di Jepang, ada banyak hal yang menarik
seperti anime, gim, dan lainnya.
Aku rasa kau bisa menikmati banyak hal
jika sudah bisa berbahasa Jepang.
Aku akan berusaha menguasainya.
Karena aku merasa kesal tidak bisa mengerti
dengan sesuatu sehebat ini.
Karena itu...
- Hei, Kazuhiho.
- Eh?
Tolong...
Mari, tunggu.
Apa boleh aku melihatnya
sekali lagi dari awal?
Eh?
Aku akan menyiapkan makan malam.
Gempa?
Berhenti, ya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, ya.
Eh, sudah?
Masih bergetar?
Tidak.
Kazuhiho, bergetar!
Kenapa barusan bergetar?
Menakutkan.
Gempa! Hanya sebuah gempa!
Tidak apa-apa.
Lebih penting dari itu, bajumu.
Tutup matamu!
Baik!
Jangan lepas dulu matamu.
Tetap begitu pokoknya!
Kerja bagus diriku. Sangat bagus!
Anu, maaf untuk yang tadi.
Tidak, aku juga.
Aku harusnya memberitahumu kalau
Jepang sering sekali gempa.
Aku sungguh meminta maaf.
Tidak...
Aroma apa ini?
Aroma dari bumbu.
Walaupun ini hanyalah
masakan tradisional Jepang yaitu kare.
Kali ini aku membuat kare yang
menggunakan banyak bumbu yaitu keema kare.
Aroma yang sangat kuat, ya.
Pedas! Sangat pedas sekali.
Padahal aku membuatnya tidak begitu pedas.
Tunggu!
Enak.
Sangat enak.
Pedas, tapi terasa manis dari sayuran.
Padahal pedas, tapi tanganku
tidak bisa berhenti.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Kare itu rasanya seperti
membuatmu meletus, ya.
Enaknya.
Omong-omong di dunia sana, untuk masakan
daerah gurun pasir pun banyak menggunakan bumbu.
Kalau bahas gurun, monster itu...
Aku lupa lagi karena terlalu menikmati.
Aku pikir kau akan seperti itu.
Hei, kita akan terbangun
di tempat yang sama lagi, bukan?
Entahlah, terkadang tempatnya berubah,
tapi sepertinya akan sama.
Kau ini, ya...
Bisa bersantai begitu.
Walaupun bisa kembali ke sini,
apa kau mengerti kita ini
tetap dalam bahaya?
Maaf, tentu aku mengerti.
Tapi kita tidak akan ada dalam bahaya lagi.
Petunjuknya adalah kemari tidak bisa,
tapi sekarang sudah bisa.
Skill-mu yang sehari sekali yaitu
skill perjalanan jarak jauh, ya.
Benar.
Karena itu,
kita bisa segera melarikan diri.
Tetapi masalahnya...
Ya, tentang anak itu, ya.
Karena dia terlihat ketakutan,
mungkin dia diancam untuk memanggil monster.
Seperti ada rahasia dari katalis sihir
yang dia bawa.
Jika dia disandera oleh bandit,
kita ingin menyelamatkannya, ya.
Aku ingin membahas strategi untuk itu,
apa tidak masalah?
Ya, tentu saja.
Tapi sebelum itu,
ada sesuatu yang kuingat.
Menurut artikel kuno, beastman kucing...
Memiliki sejarah yang panjang
dengan batu sihir.
Aku tidak bisa melihat
wajah anak itu dengan jelas.
Jadi aku tidak tahu kalau dia ras apa.
Mungkin saja...
Setelah Mari datang ke sini,
malam yang kujalani di sini
sedikit demi sedikit bertambah.
Suatu hari...
Saat kucing hitam terbangun,
sekelilingnya gelap.
Tetapi laut sedang badai besar.
Makin berlumpur, makin berlumpur.
Aku yang sebelumnya hanya tertarik
dengan dunia mimpi.
Saat aku ada di rumah kakek nenek pun...
Aku mungkin tidak terlalu
memperhatikan pemandangan luar.
Tapi saat bersama Mari,
pemandangan itu pun pasti...
Kelanjutannya besok lagi.
Selamat tidur, Nona Elf.
Dasar, malah tertidur secepat itu.
Aku jadi penasaran dengan
kelanjutan buku bergambarnya!
Pagi, Mari.
Pagi, Kazuhiho.
Lihat, pasirnya banyak sekali.
Mungkin gara-gara serangan
dari monster yang kemarin.
Kalau begitu, ayo cepat mulai.
Baiklah, untuk pertama-tama...
Ini pertama kalinya kita
membuat party bersama, ya.
Ya, untukku sih, jarang sekali.
Dasar pemalu.
Eh? Kau juga begitu, bukan?
Sudah selesai.
Dengan begini, kita bisa mengobrol
walaupun berpisah.