Tidak...
Hentikan, Mari...
Meong.
Apa yang sedang kau lakukan, Kazuhiho?
Kau datang, ya, Wridra.
Imutnya.
Oh, ya.
Meong!
Taku Ishi Abu...
Kucing?
Ia melihat, mendengar,
dan makan seperti manusia.
Ia adalah Familiar
yang berbagi indranya denganku.
Bawa ia menggantikanku.
Cuaca yang bagus,
cocok untuk pergi liburan.
Ya.
Aku tidak sabar.
Hal yang kutunggu-tunggu akan dimulai, ya.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Penuh dengan orang.
Di sini banyak orang
yang pergi dalam perjalanan, ya.
Resepsionis Hijau
Lihat, sampai anak kecil juga.
Ya.
Mari, ulurkan tanganmu.
Stasiun Tokyo sangat luas dan rumit.
Seperti labirin.
Bakal gawat kalau kita terpisah.
Apa begitu?
Kazuhiho, jangan sampai dilepas, ya!
Ya, aku mengerti.
Festival
Wah, kotak bekal itu
jenisnya ada sebanyak ini?
Semuanya terlihat enak.
Memilih salah satu saja itu...
Aku harus bagaimana?
Kau juga ikut pikirkan bersamaku, Kucing.
Pilihlah dengan santai.
Aku ingin mengatakan itu,
tapi di sini lumayan ramai.
Aku tak menyangka diucapkan hal seperti itu
oleh orang yang terlihat santai sepertimu.
Apa kau sudah memutuskan, Kazuhiho?
Ah, tidak, aku pilih yang mana, ya?
Tuh, 'kan?
Aslinya terlihat lebih besar
dibandingkan fotonya!
Ia memiliki wajah
yang terlihat bisa melaju cepat.
Hayabusa!
Memang terlihat seperti wajah, ya.
Cepatnya!
Pemandangannya terus berubah.
Maaf.
Aku jadi menikmatinya sendiri.
Kau juga ingin melihat ke luar, ya.
Kalau begitu...
Kotak bekal siomai
Masamune ko Gozen
Teh
Waktunya untuk bekal
kereta cepat yang terkenal.
Kita lumayan bingung untuk memutuskan,
tapi bekal di dalam kotak itu
terlihat bagus, ya.
Terlihat berwarna, sangat menyenangkan.
Akan tetapi, kotak bekal siomai
milikmu juga...
Penampilannya biasa,
tapi terlihat enak, ya.
Yang ini lumayan populer, lo.
- Selamat makan.
Ini, lo, ini!
Rasa masakan Jepang yang berkelas.
Apa aku boleh memberikannya pada si kucing?
Bukankah Wridra bilang kalau dirinya
bisa makan layaknya manusia?
Apa Wridra juga ikut merasakannya?
Mari, kau mau mencicipi
yang ini juga, 'kan?
Tentu saja.
Enaknya.
Hei, berikan ini pada Wridra juga.
Ya...
Dia kelelahan
karena terlalu bersemangat, ya.
Biarkan dia beristirahat sejenak.
Aku mulai tinggal di tempat Kakek
Toilet dan wastafel ada di gerbong 1, 3, 5, 7, 9
saat aku masih kelas 5 SD.
Sebelum itu, aku tinggal di Tokyo,
tapi aku tidak terlalu ingat
tentang saat itu.
Pemandangan kota yang kutinggali,
bahkan wajah ibu
yang tinggal berdua denganku...
Aku tak terlalu bisa mengingatnya.
Itu mungkin karena aku terlalu fokus
melihat pemandangan
yang ada di dunia mimpiku.
Apel Angin
Di sini sedikit lebih dingin
daripada Tokyo, ya.
Mari!
Ke sini!
Ini berbeda dengan kota
tempat kau tinggal, ya.
Pemandangan dan udaranya,
terasa santai.
Karena kota itu bising sih, ya.
Wah!
Kebunnya luas sekali.
Seberapa banyak sayuran
bisa dihasilkan, ya.
Mari.
Coba lihat sebelah sini.
Setelah belok dari sini.
Wah!
Gunung yang paling tinggi di Aomori,
Gunung Iwaki.
Besarnya!
Puncaknya putih dengan salju, indahnya.
Ajaib sekali, ya.
Kalau dilihat seperti ini,
aku merasa nostalgia.
Kalau tidak salah,
pertama kali aku melihat Gunung Iwaki,
saat aku berada di dalam mobil Kakek.
Wah...
Aku pun terkejut dengan suaraku
yang sudah lama tidak kudengar.
Oh ya, waktu itu Kakek...
Kazuhiro.
Makan ini.
Mau makan ini?
Enak?
Ya, enak.
Bus Hirofusa
Kuil Iwakiyama
Tempat Ski Iwakiyama
Tempat Kemah Nishizawa
Taman Sakurabayashi
Tempat Golf Nishizawa
Akhirnya kau bisa keluar, ya.
Wah, luasnya! Nyaman banget!
Benar.
Tapi
benar-benar tidak ada apa pun.
Aku pergi sekolah
sambil menikmati pemandangan ini.
Membuatku tidak percaya.
Kau itu anak yang seperti apa, Kazuhiho?
Eh? Bagaimana, ya?
Pasti tidak terlalu berubah
dengan sekarang.
Tukang ketiduran, 'kan?
Kau benar.
Coba lihat itu, Kazuhiho.
Wah.
Dia mulai merawat sapi juga, ya.
Penuh energi, ya.
Sapi?
Ah, gambar yang ada di botol susu?
Mari, ayo.
Ke sini.
Rumah tua yang besar itu...
Tempat itu adalah tempat aku tumbuh.
Ada apa, Hanako?
Apa kau lapar?
Wah.
Kazuhiro, ya.
Kau sudah besar, ya.
Lama tidak bertemu,
Kakek.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Yah...
Kalian berdua datang dari tempat yang jauh.
Duduklah.
Biar kutuangkan teh.
Perkenalkan.
Namaku Mariabelle.
Wah, kau pandai berbahasa Jepang, ya.
Mohon bantuannya.
Anu, ini...
Oleh-oleh.
Kenapa kau juga sampai bersifat kaku?
Terima kasih.
Nenek bisa saja terkejut.
Kazuhiro membawa pulang gadis secantik ini.
Yah...
Rambut putih yang terlihat
seperti bulu halus, ya.
Sudah seperti peri.
Seperti keluar dari negeri mimpi.
Aku mengatakan hal yang aneh, ya.
Anak ini dari dulu suka sekali tidur.
Dia tidak terlihat nyaman...
Kami sering membicarakan,
mungkin dia bermain di dalam mimpi.
Ya, 'kan,
Nek?
Ah, apa?
Kau membawa kucing juga?
Sip, sip, kerja bagus.
Hei, kakekmu...
apakah tahu tentang dunia mimpi?
Tidak mungkin.
Tapi dari dulu dia itu
memang peka.
Indahnya.
Aku seperti masuk ke rumah
yang ada di anime.
Suara ini?
Kazuhiho.
Di sini ada, ya.
Di sini?
Maksudmu ada apa?
Ada di balik pintu ini.
Itu
yang keluar di anime.
Yang bukan manusia.
Makhluk kecil.
Hei, apa aku boleh membukanya?
Ya, silakan.
Ini berbeda dengan yang kupikirkan.
Sepertinya tidak ada, ya.
Karena terdengar suara,
mungkin mereka bersembunyi.
Oalah.
Jadi ini ruangan yang dulu kau pakai, ya.
Ya.
Sebenarnya di ruangan ini
ada jalan rahasia.
Bohong? Bohong! Bohong!
Ada di mana?
Coba cari.
Waktunya untuk bertualang!
Shh!
Jangan berisik, ya.
Gelap, ya.
Tapi sepertinya itu ada.
Ada! Barusan ada!
Tapi terlalu gelap.
Kucing, aku mengandalkanmu.
Pergi!
Dasar!
Kau ini...
Kok bisa Familiar milik Naga Sihir
penakut sepertimu?
Hei, kalian berdua.
Makanan sudah siap.
Apa boleh buat, ya.
Mereka sudah bersembunyi juga.
Tapi...
Aku sudah tahu kalau mereka
benar-benar ada.
Silakan.
- Selamat makan.
Meleleh.
Meleleh dan kental, nikmat sekali.
Ada ankimo dan shirako, ya.
Walaupun bukan musimnya.
Aku ingin kalian memakan bahan
yang paling enak di Aomori.
Kazuhiho, apa mau minum alkohol?
Aku mendapatkannya dengan kualitas bagus.
Aku mau.
Terlihat sangat enak, ya.
Apa kau bisa minum?
Bisa.
Jadi ini sake dari Jepang.
Tenggorokan dan perutku sampai hangat.
Silakan.
Karena sayur dan ikannya ada banyak,
makanlah yang banyak.
- Ya.
Oh ya.
Ini juga berasal dari Aomori.
Coba buka.
Apa, ya?
Lucunya.
Ini adalah kerajinan tangan tradisional
sejak zaman dahulu.
Dijahit dengan tangan satu per satu
menggunakan teknik kogin-zashi.
Terasa hangat sentuhan manusia.
Jika kau mau,
anggap saja itu oleh-oleh dari Aomori.
Terima kasih banyak.
Akan kupergunakan dengan baik.
Terima kasih atas makanannya.
Ah...
Biarkan kami yang membersihkan sisanya.
Apa begitu?
Kalau begitu tolong, ya.
Kau tidak apa-apa?
Kau lumayan minum banyak.
Ya, mungkin aku terlalu percaya diri.
Tapi aku merasa nyaman.
Ayo, kita pergi untuk menyadarkan diri.
Bulan yang cantik.
Ya.
Karena di Tokyo itu terang meskipun malam.
Bulan terlihat berbeda, ya.
Tapi...
Di sini terlalu gelap.
Roh cahaya?
Kau bisa memanggilnya?
Ini pertama kalinya
aku bisa melakukannya di dunia sini.
Walaupun aku bisa melihat
wujudnya dari dulu,
tapi mereka tidak pernah bereaksi.
Aku mencoba memanggil mereka
menggunakan bahasa Jepang.
Lebih dari bahasa...
Mungkin lebih tepat
aku memanggilnya mengekspresikannya.
Mungkin aku bisa memanggilnya
karena sudah terbiasa dengan dunia ini.
Aku bisa melihat pemandangan ini...
Terima kasih, Mari.
Aku juga.
Aku merasa bersyukur
kau sudah membawaku ke sini.
Makanannya juga enak.
Aku juga bisa bertemu dengan Kakek.
Ya.
Kakek sedikit terlihat mirip denganmu.
Bagian dari dirimu yang riang.
Tapi terlihat banyak wawasan.
Benarkah?
Tapi entah kenapa...
Kakek memanggilmu
dengan nama Kazuhiro.
Aneh sekali.
Namaku Kazuhiro, lo.
Hah?
Aku salah mengisi namaku di dunia sana.
Kazuhiro itu nama asliku.
Bukan Kazuhiho?
Ya, Kazuhiro.
Ti...
Tidak bisa dipercaya!
Jadi maksudnya aku terus-terusan
salah memanggil namamu?
Kenapa kau tidak bilang?
Um, itu...
- Aku berpikir itu tidak masalah.
- Masalah!
Ka...
Kazuhiro.
Kurasa lebih baik
tetap Kazuhiho saja, 'kan?
Tidak boleh.
Kazuhiro! Kazuhiro!
Kazuhiro! Kazuhiro! Kazuhiro! Kazuhiro!
Hentikan!
Selamat datang kembali.
Bagaimana dengan jalan-jalannya?
Apa kalian berdua sudah sadarkan diri?
Hm?
Kami akan menggunakan kamar mandinya.
Silakan duluan, Kazuhiro.
Tunggu, Mari.
Sepertinya mereka belum sadarkan diri, ya?
Kau sudah kembali.
Aku kembali.
Aku diberi jus apel.
Segar sekali terasa enak.
Ya.
Sudah terasa dingin, ya.
Ayo, masuk ke kamar.
Kalau aku bilang ke diriku
saat masih kecil,
ekspresinya akan seperti apa, ya?
Kau kelak
akan membawa pulang seorang elf.
Kazuhiro, lampu malamnya mati, 'kan?
Aku letakkan di sini gantinya.
Apa dia sudah tertidur?
Bermainlah dengan santai, kalian berdua.