Sepertinya para bangsawan mengirimkan
pasukan investigasi ke dalam labirin.
Apa benar di sana ada batu sihir?
Mulai sekarang orang dari negara lain
pasti akan ikut mengincarnya.
Semuanya membahas
tentang labirin bawah tanah, ya.
Negara ini akan kaya
jika batu sihir berhasil ditemukan.
Kita orang luar, tapi kita mendapatkan
izin untuk mengeksplorasi labirin.
Aku tidak sabar untuk memasuki labirin
yang belum tersentuh.
Aku tidak tahu apakah aku bisa ikut.
Eh? Kenapa?
Kurasa aku tidak akan mendapatkan izin
dari guild penyihir.
Dengan rank-ku sekarang.
Karena itu labirin yang masih misterius.
Pasti tingkat kesulitan dan bahayanya
diakui tinggi.
Mungkin sebagai perwakilan,
penyihir kelas atas akan dikirim.
Eh? Mengeksplorasi
dengan orang selain dirimu?
Kalau begitu, aku juga tidak akan pergi.
Apa yang kau katakan?
Bukannya barusan kau bilang
tidak sabar untuk pergi?
Aku tidak sabar untuk pergi
karena bersamamu.
Kau berkata hal seperti itu lagi.
Pokoknya, aku akan langsung
melapor ke guild jika mendapat surat izin.
Aku sudah mengirim pesan,
tapi kurasa di guild sekarang sedang heboh.
Dasar manusia, aku tidak menyangka
mereka membuka pintu ke dalam labirin.
Tanpa mengetahui jika tempat itu
adalah tempat yang bisa membawa petaka.
Ah, akhirnya.
Pemandangan yang terjadi
seribu tahun sekali.
Aku ingin menunjukkannya kepada anak aneh
penyuka petualangan itu.
Mau bagaimana lagi,
nanti kita pasti bertemu lagi.
Aku ingin memakan bekal lagi.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Enaknya.
Rotinya harum dan renyah.
Ditambah telur yang lembut terasa enak.
Ya, enak sekali.
Kau bisa menambahkan itu ke roti
dan memakannya.
Hei, Mari, ayo kita pergi bersama
mengeksplorasi labirin.
Karena kita dalam posisi menguntungkan.
Apa maksudmu karena kita akan
terbangun di sini walaupun gagal?
Aku tidak ingin terlalu mengandalkan itu...
Normalnya kita butuh
barang bawaan yang banyak, 'kan?
Bahan makan pun
setidaknya untuk satu minggu.
Kita tidak butuh itu, ya?
Tepat sekali.
Kita bisa kembali ke sini jika tidur,
kita bisa pulang pergi setiap hari.
Licik sekali, selama ini
kau bermain seperti itu sendiri, ya?
Aku jadi ingin pergi.
Apa tidak ada cara
supaya guild mengizinkanmu?
Ada, sebuah pengecualian untuk orang
yang menemukan melakukan eksplorasi.
Pergi bersama orang
yang bisa diandalkan.
Artinya...
Kita hanya perlu menunjukkan kita akan
baik-baik saja dengan kemampuan kita.
Jadi seperti itu,
itu strategi yang lumayan melelahkan.
Semua berakhir bagi penyihir jika bilang
tidak bisa akan sesuatu yang sulit.
Ayo kita pikirkan strategi
supaya tidak diremehkan.
Dimengerti.
Kalau begitu, ada satu lagi hal penting
sebelum aku pergi.
Kalau begitu, aku pergi.
Aku akan berusaha untuk pulang cepat...
Mari?
Selamat jalan, semangat, ya.
Ya, aku pergi.
Baiklah.
Berangkat kerja di hari Senin
pasti seperti ini, ya.
Tapi aku harus memanfaatkan
jam seperti ini untuk berpikir.
Menunjukkan kemampuan kepada guild, ya...
Aku yang di sana berwujud masih muda.
Jika aku tidak memiliki
kekuatan yang cukup...
Saat itu...
Para bandit yang berniat
menjadikan Mari menjadi tawanan.
Aku dijebak oleh mereka.
Syukurlah Mari masih selamat.
Aku tidak bisa melindunginya
jika dengan kekuatanku.
Aku harus menyelesaikan masalah itu dulu.
Kita tidak bisa pergi ke labirin
jika tidak menyelesaikan itu.
Ditambah, kemampuanku dan Mari
lebih cocok untuk menyerang
dan tidak cocok untuk bertahan.
Jika saja kita punya
seseorang sebagai tameng...
Akan tetapi, kita tidak punya
kenalan seperti itu
dan juga tidak punya uang untuk menyewa.
Selesai!
Aku sangat menikmati ini.
Alat-alat di dunia ini sungguh efisien.
Mungkin lebih hebat dari sihir.
Karena aku sudah selesai bersih-bersih.
Demi bisa menonton anime!
Memang anime bisa dinikmati
hanya dari gambar dan musiknya.
Tapi makin aku belajar bahasa,
makin aku menemukan hal baru.
Ha mi fu tsu ho ma mi mu me mo
wa ta si wa ha a ni me ha su ki da
Wah, sudah jam segini?
Menyiapkan makan siang.
Apa aku bisa melakukan
seperti yang diajarkan oleh Kazuhiho?
Ayam yang dimarinasi
yoghurt selama semalam.
Aku ingin kau memasak ini
dengan oven saat makan siang.
Hal yang penting itu tentang makan siang?
Aku tidak pernah memakai oven.
Itu mudah karena hanya perlu
menekan tombol dan mengatur waktunya saja.
Benar-benar mudah, ya.
Aromanya sangat enak.
Bau dari ayam yang terpanggang saja
sudah tercium enak.
Ini...
Aku tahu!
Dia mencampurkan garam masala, ya.
Tidak bisa dipercaya.
Padahal dia tahu apa yang kusuka.
Aku tidak bisa fokus.
Tidak.
Aku harus menyiapkan piring.
Ah, benar juga.
Aku memang genius.
Nonton anime sambil makan siang.
Kombinasi yang luar biasa.
Selamat makan.
Jika ada Kazuhiho di sini
pasti dia bilang...
Bagaimana? Enak?
Dia pasti bertanya seperti itu.
Apa Mari bisa membuatnya?
Jika aku makan bersama Mari,
makanan yang biasa ini pun
pasti terasa enak.
Ada pesan baru dari Kaoruko
Kak Ichijou?
Kitase, selamat siang.
Bagaimana dengan buku gambar pinjamannya?
Karena aku juga menyukai buku,
kalau berkenan,
tolong tanyakan pendapat Mariabelle.
Dia sepertinya menyukainya.
Saat terbangun,
raut wajahnya kecewa saat merasa
penasaran dengan cerita,
tapi malah tertidur.
Dia berwajah kecewa saat merasa
penasaran dengan cerita, tapi malah tertidur
Jika berkenan maukah melakukan
acara persahabatan malam ini?
Jika berkenan maukah
melakukan acara persahabatan malam ini?
Aku juga akan mengajak suami,
jadi tolong ajak Mariabelle juga.
jadi tolong ajak Mariabelle.
Dia agresif sekali.
Kalau aku yang sebelumnya,
pasti sudah menolak.
Tapi, ya...
Baik
Aku akan beri tahu lagi jamnya
Baik, aku akan beri tahu lagi jamnya.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Cafe Arirai suasananya berbeda sekali, ya.
Bagaimana, ya bilangnya...
Seperti menjadi sangat dewasa?
Coba kau minum kopinya.
Jadi ini yang namanya kopi.
Aromanya wangi, tapi hitam, ya.
Pahitnya! Apa ini?
Sangat pahit sekali.
Coba berikan padaku.
Silakan, bagaimana sekarang?
Enak.
Itu membuatnya mudah diminum
kalau ditambahkan susu dan gula.
Dengan begini, aku jadi makin terbiasa
dengan barang-barang manusia, ya.
Bisa-bisa telingaku juga diambil.
Tunggu, apa ada yang aneh?
Kurasa akhir-akhir ini kau banyak tertawa
sambil melihatku.
Tidak.
Saat seperti itu, aku terpesona olehmu.
Dasar.
Sakit.
Aku tidak merasa bahagia diberi tahu
hal seperti itu dengan muka ngantukmu.
Tidak, wajahku sudah seperti ini
sejak lahir.
Selamat datang.
Kitase, maaf membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa.
Mariabelle, selamat malam.
Biar kuperkenalkan.
Ini adalah suamiku, Ichijou Toru.
Salam kenal,
maaf karena istriku sudah menyulitkanmu.
Tidak.
Namaku Kitase, salam kenal.
Dan dia...
Selamat malam, aku Mariabelle.
Salam kenal.
Maaf.
Aku mendengarnya dari istriku...
Kau gadis yang sangat cantik, ya.
Kazuhiho, apa aku salah bicara?
Tidak, aku pikir sudah benar.
Kalau begitu, ayo kita pindah tempat.
Karena ini kali pertamanya
kita berkumpul sebagai tetangga.
Kami sudah memesan tempat.
Terima kasih.
Tempat yang sangat bagus, ya.
Kita akan makan makanan penutup di sini.
Sepertinya Mari akan menyukainya.
Ini tempat yang suasananya
sangat bagus, ya.
Ini restoran Prancis,
restoran makanan luar negeri.
Sebenarnya di restoran seperti ini
tidak boleh memakai penutup kepala.
Tapi untuk kali ini apa boleh buat.
Ah, syukurlah, harganya masih bisa kubayar.
Kau tidak perlu khawatir,
hari ini aku yang akan membayarnya.
Ah, tidak perlu seperti itu.
Tidak, karena istriku yang sudah
memaksa kalian untuk pergi.
Aku juga sangat diberi tahu
untuk tidak lembur hari ini.
Toru?
Hei, Kazuhiho.
Kenapa banyak garpu dan pisau
berbaris seperti ini?
Ah...
Mulai dari sekarang
makanan akan datang satu per satu.
Dicocokkan dengan hidangannya, digunakan
yang dari arah luar terlebih dahulu.
Aku tidak tahu kenapa seperti itu,
sudah seperti bangsawan.
Kalian berdua.
Tidak perlu tegang.
Karena ini sebuah kesempatan,
silakan nikmati makanannya.
Hidangan yang warnanya indah sekali.
Sudah seperti gambar.
Tidak masalah kalau aku memakannya, 'kan?
Tentu saja.
Enaknya.
Ini juga.
Yang ini juga enak.
Kalau begitu, selanjutnya steik
yang direkomendasikan.
Foie gras yang dihidangkan
bersamanya sangat enak.
Foie gras?
Masakan dari unggas yang sangat enak.
Mungkin kau akan berteriak karena terkejut.
Kau ini...
Kau pikir aku ini apa?
Tidak masalah jika saat kita berdua saja.
Aku tidak mungkin seperti itu
jika di depan orang lain, 'kan?
Bagaimana, ya...
Wah... Baunya sedap sekali.
Coba makan, Mariabelle.
Sudah kubilang, bukan?
Apa dengan ini hidangan Prancis
sudah selesai?
Jika memakan lebih dari ini,
akan terjadi sesuatu kepadaku.
Tidak, masih ada makanan penutup.
Bagaimana ini?
Kalau begini, aku akan berakhir
tidak bisa makan apa pun di dunia sana.
Maafkan kami terlalu ribut.
Tidak, ini ramai dan menyenangkan.
Apa benar kalian berdua ini saudara?
Kalian sangat terlihat akur.
Kalian berdua berkencan, 'kan?
Tidak.
Reaksi dia hanya berlebihan saja.
Hei, Mariabelle,
tadi kau berbicara dalam bahasa Jepang
dengan lancar yang membuatku terkejut.
Katanya sapaan bahasa Jepang-mu bagus.
Terima kasih banyak.
Bahasa Jepang sangat sulit.
Tapi aku belajar dengan menonton anime.
Dengan anime?
Dia menyukai anime,
mengingat kosakata sambil menonton anime.
Anu... yang menceritakan pedesaan di Jepang
dan muncul tiga ekor binatang aneh.
Ah, yang itu, aku juga menyukainya.
Dia bilang ingin melihat pemandangan
yang sama dengan yang ada di adegan itu.
Kami berencana pergi berlibur
ke tempat orang tuaku di Aomori.
Itu bagus sekali.
Aku ingin terbiasa dengan pergi liburan
sebelum pergi ke sana.
Aku sedang mencari tempat
yang bisa pulang pergi dalam sehari.
Dalam sehari, ya...
Bagaimana dengan Kota Chichibu?
Aku ada kenalan
yang mengelola onsen,
kami juga terkadang pergi ke sana.
Ada banyak pemandangan dahulu...
Pemandian air panas alami
Onsen Seine
Kalian bisa bersantai.
Apa itu?
Keluar uap.
Ini pemandian air panas Jepang.
Di dunia sana juga ada,
tapi di sini bisa bersantai dengan rileks.
Apa kau mau pergi?
Ya.
Kalau begitu,
haruskah aku tanyakan reservasinya?
Eh, tolong.
Hari ini banyak hal yang diputuskan
secara beruntun.
Kalau begitu, sampai di sini saja karena
ada tempat yang ingin dituju dulu.
Ya, terima kasih untuk makanannya.
Terima kasih banyak.
Kami juga.
Istriku juga seperti yang terlihat...
Ini, coba lihat ini juga.
Imutnya anak kucing.
Ya, 'kan?
Ini kucing yang ada di kampung halamanku.
Sudah lama aku tidak melihat
istriku yang senang seperti itu.
Kitase.
Apa lain kali boleh
mengajak Mariabelle ke rumah?
Itu bagus juga.
Ada anime yang ingin kurekomendasikan.
Bagaimana dengan pesta menonton?
Awal pekan aku ada kerjaan.
Banyaknya waktu Mari sendiri
membuatku sedikit terganggu.
Aku sangat berterima kasih jika ada ajakan.
Kalau begitu,
kerjaanku libur saat hari Senin.
Katanya dia ingin
mengundangmu ke rumah mereka.
Maukah kau melihat anime bersama mereka?
Aku senang.
Aku masih merasa khawatir
membuatmu pergi ke luar sendiri.
Kau ini terlalu overprotektif.
Apa yang harus ditakutkan di Jepang
yang tidak ada monster?
Tidak, pada ujungnya yang menakutkan itu
bukan monster, tapi manusia.
Akhir-akhir ini banyak kasus
menakutkan terjadi.
Kitase.
Aku tahu perasaan khawatir
kepada gadis imut.
Tapi kau bisa memikirkannya
jika dia sudah akrab dengan istriku.
Ya.
Hei, Kazuhiho.
Sebenarnya aku sedikit merasa takut untuk
pergi makan dengan orang yang tak kukenal.
Baik dunia sana ataupun di Jepang.
Hanya kau yang bisa
membuatku tenang saat berbicara.
Tapi itu bukan hal yang buruk
seperti yang kuduga, ya.
Aku bersyukur sudah mengeluarkan
keberanian untuk menerima ajakan.
Terima kasih, Kazuhiho, itu semua berkatmu.
Tidak, itu semua berkatmu.
Kenapa? Aku tidak melakukan apa pun.
Setelah kau datang, duniaku berubah.
Pemandangan yang biasa pun
sekarang terlihat berbeda.
Terima kasih, Mari, sudah datang ke Jepang.
Ah, oh iya.
Apa?
Aku lupa.
Mengenai eksplorasi labirin.
Aku memikirkannya.
Sampai aku bisa memastikan
kau bisa pergi dengan aman...
Kurasa tidak masalah untuk menyerahkannya
kepada utusan dari guild penyihir.
Aku ingin bilang
kalau aku baik-baik saja, tapi...
Karena sisi overprotektif-mu sangat keras.
Apa boleh buat, ya.
Apa sekeras itu?
Keras banget.
Apa aku overprotektif?
Ya.