Aneh sekali. Mau apa mereka
di reruntuhan yang terlupakan ini?
Entahlah.
Tempat ini bagi orang umum
disebut sebagai salah satu dari
tujuh keajaiban yang ada di daerah ini.
Tapi sudah selesai eksplorasi.
Hei, apa itu?
Padahal lizardmen adalah
makhluk yang liar.
Mereka tos?
Reruntuhan ini masih hidup, lo.
Itu bukan hanya sekadar patung penjaga.
Itu adalah senjata kuno mematikan.
Mereka sampai sedekat itu.
Mereka diabaikan.
Bos, kita tidak bisa lebih jauh lagi.
Serahkan dari sini kepadaku.
Oracle!
Hebat sekali.
Padahal oracle itu
adalah skill yang langka,
tapi bos bisa menggunakannya dengan bebas.
Berisik!
Ini bohong, 'kan?
Apa yang Anda lihat?
Apa mungkin?
Naga sungguhan?
Kita bertatapan?
Apa dia menyadariku?
Gawat, naga yang memiliki anak itu
sangat berbahaya.
Bos?
Maafkan aku, tolong aku,
tolong maafkan aku.
Tenangkan dirimu!
Rapalkan mantra pelarian!
Baik!
Seperti apa, ya, mantranya?
Apa?
Cepatlah!
Ada apa, Nona Naga Sihir?
Tidak.
Ada serangga kecil yang lewat.
Ayo, kita bergegas tidur.
Kita akan ada di dunia sana
saat terbangun, 'kan?
Kita berhasil kembali, ya?
Tidak salah lagi.
Yang tadi itu adalah Naga Sihir.
Siapa sebenarnya dia?
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Aku harus bagaimana?
Aku lupa,
saat pertama kali datang ke sini itu
pasti telanjang.
Apa?
Jadi ini dunia asalmu.
Sungguh menarik.
Dunia tanpa adanya sihir?
Bentuk setiap benda sangat berbeda.
Ditambah aliran waktunya juga.
Jadi itu kenapa wujud Kazuhiho
juga berubah.
Kenapa kalian saling menempel dari pagi?
Akrab itu hal yang bagus,
tapi itu seperti racun untuk mataku.
Yang mana yang lebih racun untuk mata?
Maksudmu aku?
Apa boleh buat, 'kan?
Ini tidak mau tertutup baik
dari belakang ataupun depan.
Kazuhiho, pokoknya kau tidak boleh menoleh!
Ah, ya.
Kau juga tidak boleh melepas tanganmu.
Ya.
Pokoknya Anda harus
memakai baju dengan benar.
Kita tidak bisa pergi ke luar
jika Anda tidak mematuhi itu.
Ya.
Sebelum itu, tanduk dan ekor...
Apa yang harus kita lakukan?
Apa kita anggap sebagai
sebuah cosplay saja?
Hei, Mari, dari tadi Nona Naga Sihir
berbicara dalam bahasa elf, lo.
Ah, ya juga.
Jadi dia mengetahui
apa yang kita bicarakan sejak awal dulu.
Apa?
Aku hanya ikut saja dengan kalian
karena berbicara pelan-pelan waktu itu.
Lebih penting dari itu,
aku hanya perlu memakai baju, 'kan?
Baik, aku mengerti.
Lihat, Kazuhiho, Nona Naga Sihir bersinar.
Apa aku boleh lihat?
Tidak boleh!
Tuh, kan, tanduk dan ekornya!
Eh? Boleh lihat?
Aku sudah bilang tidak boleh, 'kan?
Tanduk dan ekorku itu
terbuat dari partikel sihir.
Itu persis dengan energi murni.
Itu bisa diubah
menjadi pakaian seperti ini.
Oh... Tuh, katanya begitu.
Hei, apa sudah boleh lihat?
Nona Naga Sihir, apa Anda merasa nyaman?
Walaupun pelan, tapi tidak buruk.
Tidak melakukan apa pun itu
terasa enak, ya.
Syukurlah jika begitu.
Aku takut jika Anda merasa bosan.
Apa yang kau katakan?
Aku sudah merasa senang dengan
hanya melihat benda bernama gedung ini.
Wah, gedung! Gedung yang itu!
Dia kelihatan menikmatinya.
Gedung yang besar sekali.
Bangunan apa itu?
Dia lebih heboh daripada aku.
Anda tidak terlalu terkejut, ya,
Nona Naga Sihir?
Bahkan dengan mobil ini juga.
Karena jika dilihat-lihat,
aku bisa tahu dengan dasar pembuatannya.
Mari berteriak waktu pertama kali.
Kazuhiho, diam.
Bukankah sulit untuk kalian panggil
dengan nama Nona Naga Sihir, 'kan?
Namaku Wridra.
Nona Wridra?
Nama yang bagus, ya.
Tidak perlu pakai "nona".
Dan kalian tidak perlu bicara sopan.
Aku pun jadi tidak bisa merasa santai
kalau kalian terus bicara
menggunakan bahasa sopan.
Saya mengerti.
Aku mengerti, Nona Wridra.
Sudah kubilang tidak usah pakai "nona".
Oh ya, Mari, sudah waktunya
mengeluarkan barang yang kutitipkan.
Ini, ya?
Apa boleh kubuka?
Ya.
Wah!
Aku makan nanti saja,
kau dan Wridra makan saja duluan.
Apa? Apa itu bekal?
Ini disebut onigiri,
dari anak-anak sampai dewasa...
Orang Jepang menyukainya.
Onigiri, ya.
Apa ini juga kau yang buat, Kazuhiho?
Aku hanya menambahkan toping ke nasi
dan membentuknya saja.
Yang berwarna merah isi tunamayo.
Yang biru isi okaka.
Enaknya!
Rasa yang seperti
meleleh ini tunamayo, ya?
Okaka juga enak, cocok dengan nasi.
Makanan ini dimakan
oleh anak-anak juga, ya?
Itu bisa membuat cemas masa depannya.
Tidak boleh diberi lebih dari ini.
Ini milikku.
Tidak boleh rakus, Wridra.
Pemandangannya lumayan berubah, ya.
Apa yang membuat kalian lama?
Ayo, kita makan makanan gourmet lokal.
Ya, tunggu sebentar.
Kita harus menyembunyikan kupingnya Mari.
Kuping?
Kau selalu menyembunyikannya
menggunakan topi?
Menyusahkan, ya.
Apa boleh buat, walaupun tidak nyaman.
Karena di dunia ini tidak ada elf,
kita akan kesulitan kalau ketahuan, 'kan?
Telingaku menghilang?
Bukan.
Menyembunyikan rambut
dengan rambut yang dikepang?
Aku membuat hiasan rambut
menggunakan partikel sihirku.
Bukan hanya itu saja, lo!
Lepaskan!
Aktifkan!
Aku memasukkan perintah mudah seperti ini.
Dengan begini, kau bisa keluar
kapan pun yang kau mau, 'kan?
Wridra!
Terima kasih, kau sangat membantuku.
Benar-benar hebat!
Terlihat cocok juga dengan Mari.
Apa yang harus kulakukan
sebagai rasa terima kasih?
Kau boleh lebih memujiku.
Anak-anak manusia itu
imut dan terasa menyenangkan.
Wridra, ini rasa terima kasihku.
Mari juga.
Ini adalah makanan gourmet lokal?
Ini kentang, 'kan?
Ini hanya kentang
yang ditusuk pakai bambu, ya?
Ini kentang miso makanan
khas dari Kota Chichibu.
Sangat terlihat biasa
untuk rasa terima kasih.
Coba makan dulu, kau tidak akan tahu
rasanya dari penampilannya.
Apa-apaan ini?
Ini terasa mencair dan creamy.
Benda yang disebut
miso ini rasanya menonjol.
Benar sekali, aroma yuzu pun terasa.
Rasanya sangat segar.
Sepertinya kalian menyukainya, ya.
Ya!
Onsen Seine
Kita sudah sampai.
Jadi ini onsen, ya.
Suasananya bagus, ya.
Wah, lantai tatami!
Lihat lantai tatami, lo!
Wah, ini dibuat dari tanaman
yang disatukan, ya.
Mari, coba kau buka pintunya.
Pemandian?
Ada pemandian di dalam kamar kita?
Aku memesan kamar yang ada pemandiannya
karena khawatir dengan kupingmu.
Tapi masalah sudah selesai berkat Wridra.
Ayo kita pergi ke pemandian yang besar.
Itu berkatku, ya.
Maaf membuatmu menunggu.
Baiklah, ayo!
Ayo pergi ke pemandian!
Ya!
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Hebatnya, air panas sebanyak ini?
Ini sangat mewah.
Ayo, kita segera berendam.
Berhenti!
Apa?
Yang pertama dilakukan
saat masuk pemandian...
Cuci badan dahulu sebelum berendam itu
adalah sopan santun.
Kazuhiho yang bilang.
Tapi telingaku...
Aku tidak bisa mencuci rambutku
jika tidak menghilangkan hiasan rambut.
Tamu yang ada hanya sedikit.
Bukankah tidak apa-apa?
Saat gawat,
aku akan menjadi dinding untukmu.
Wridra!
Wajahmu memerah, kau ini orang baik, ya.
Kau terlalu banyak tertawa!
Jika kau bukan Naga Sihir,
aku pasti sudah memukul pantatmu.
Jadi ini pemandian air hangat.
Aku bisa jadi elf malas.
Aku tidak masalah menjadi naga malas.
Ini terasa ke tubuh yang kelelahan, ya.
Terus, Mari,
apa kau bisa masuk ke labirin kuno?
Ah, entahlah.
Entah bagaimana
dengan orang-orang di atas pikirkan.
Ketua guild juga kebetulan
sedang perjalanan bisnis.
Eh?
Kenapa kau bisa tahu itu, Wridra?
Kurasa sekarang pun terhubung.
Oh, benar.
Kau mendengar kami melalui sisik, ya?
Untuk orang-orang yang bisa
pindah dunia yang kuketahui...
Tidak ada lagi yang lain.
Aku khawatir kalau kalian
berniat melakukan hal yang buruk.
Tapi aku tidak menyangka
akan ada pelukan bersama elf.
Dasar Naga Sihir tukang intip.
Aku tidak akan mengajakmu
ke onsen lagi.
Apa kau bilang?
Jangan lakukan itu.
Aku bersumpah,
aku hanya bisa mendengar suara saja.
Aku membatasi privasi.
Walaupun kalian ciuman,
aku tidak bisa mengetahuinya.
Ciuman, katamu...
Aku tidak akan melakukan hal itu.
Jadi begitu.
Kau masih anak-anak dan dia pengecut.
Terasa nikmat sekali.
Benar sekali.
Baiklah.
Di sana ada ruangan kecil.
Sepertinya bagus dipakai
untuk membicarakan rahasia.
Dilarang bawa koran dan majalah
Dilarang merokok
Hati hati dengan luka bakar
Apa ini?
Kupikir ini ruang istirahat.
Di sana terlihat sangat panas.
Nikmatnya.
Benar-benar terbaik.
Benar.
Ayo masuk!
Kita sungguh akan mencoba masuk, Wridra?
Sepertinya tempat ini pemandian
dengan uap yang berasal dari batu.
Aku merasa bisa jadi masakan kukus.
Hei, Wridra, yang tadi maksudnya apa?
Aku masih anak-anak dan dia pengecut itu?
Aku pikir perkataanmu cukup jahat.
Apa iya?
Tubuhku ini hampir sama seperti roh.
Kau pun sama.
Elf itu hampir sama dengan roh, 'kan?
Dengan kata lain, kita ini keberadaan
yang berbeda dengan manusia.
Aku tahu itu.
Walaupun terkadang aku ingin melupakannya.
Hei, jangan berkecil hati.
Itu yang kumaksud masih anak-anak.
Kau ini ingin menyentuh dia sampai dalam.
Demi itu kau mengubah pikiran dan
tubuhmu sedikit demi sedikit, 'kan?
Aku berubah?
Karena itu, kau tidak perlu buru-buru.
Mari, suatu saat nanti
kau akan menjadi pasangannya.
Kenapa?
Dia...
Pasti berpikir aku
tidak memiliki daya tarik.
Kurasa tidak seperti itu.
Habisnya...
Dia sama sekali tidak pernah
menyentuhku duluan.
Seperti yang kau bilang tadi,
kami bahkan belum ciuman.
Aku berterima kasih
dia memikirkan perasaanku,
tapi dia selalu menganggapku
seperti anak kecil.
Mungkin dia tidak melihatku
sebagai seorang wanita.
Benar, itu yang tadi aku katakan.
Dia itu terlalu menghargaimu.
Sampai membuatnya menjadi pecundang.
Apa artinya?
Gampangnya, dia itu memiliki rasa.
Apa benar?
Apa?
Kau bisa langsung mengetahuinya
apakah itu benar atau tidak.
Jika kau penasaran,
kau bisa mencoba satu hal.
Mencoba? Bagaimana?
Itu hal yang mudah.
Bagaimana onsen pertamamu?
Eh, bagaimana dengan Wridra?
Katanya dia ingin masuk lebih lama.
Begitu, ya.
Di sebelah sana ada air panas untuk kaki.
Apa mau coba?
Ya.
Wajahmu sepertinya terlihat merah, ya.
Karena aku masuk ke pemandian
yang menggunakan asap.
Sauna, ya?
Kau mungkin sedikit kepanasan, ya.
Jadi ini disebut ramune, ya?
Cantiknya.
Menarik sekali, ya,
air panas digunakan seperti ini.
Ya, dengan hanya memasukkan kaki kita
membuat seluruh badan menjadi hangat.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Terima kasih?
Padahal tadi aku merasa malu.
Setelah aku melihat wajahmu
yang selalu terlihat mengantuk,
aku menjadi merasa tenang.
Tapi itu tidak adil kalau tetap begini.
Apa?
Kau juga harus merasa sedikit malu.
Itu hal yang mudah.
Entah itu tangan atau kaki,
kau hanya perlu mencium dia
di tempat yang kau suka.
Setelah itu lihatlah wajahnya.
Kau akan langsung tahu
kalau dia memiliki rasa atau tidak.
Ayo, kembali ke kamar, Kazuhiho.
Kalian lama sekali.
Eh? Kau sudah kembali?
Kalian berniat membuatku
menunggu sampai kapan?
Padahal aku berharap bisa makan
sesuatu yang lezat.
Kalian berlebihan!
Kalian ini anak-anak jahat!
Ayo, kita segera makan siang, ya.
Mana menunya...
Besarnya!
Salah satu makanan khas dari Kota Chichibu.
Katsu yang berbentuk
seperti sepasang sandal kayu.
Namanya adalah katsudon sandal kayu!
Seperti namanya, ya!
Enaknya!
Sausnya manis dan dagingnya renyah.
Tidak tertahankan lagi.
Keputusan tepat memesan kamar khusus, ya.
Bisa santai.
Bisa melihat Naga Sihir
berguling di tatami.
Katsu sandal kayu terbaik!
Sakitnya!
Sake Jepang ini enak sekali, ya.
Kamu saja yang minum, curang!
Ini terlalu cepat untuk anak kecil.
Apanya?
Aku juga sudah dewasa.
Mereka sudah terlihat seperti adik kakak.
Hei, karena kita masih punya waktu,
apa mau mencoba mandi
di pemandian yang ada di kamar?
Jika kalian berdua mau mencoba masuk,
aku akan pergi ke pemandian besar.
Apa boleh?
Kalau begitu, aku akan masuk.
Tunggu.
Kau lamban.