Wah, sudah maju, ya.
Keadaannya berbeda
dengan terakhir kali kita lihat, ya.
Itu sudah jelas.
Oasis ini sudah menjadi area berkemah
untuk yang melakukan ekspedisi.
Ya, kita juga harus bersiap.
Sepertinya dibangun pasar juga,
ayo kita lihat-lihat.
Ya, ayo.
Aku akan tetap di sini
untuk menjaga spot kemah kita.
Kalian pergi berkencan dengan akrab
sambil berpegangan tangan sana.
Kami bukan mau pergi berkencan,
hanya pergi belanja saja.
Kalian ini selalu membuatku tersenyum.
Dasar kau ini!
Ayo pergi!
Bersenang-senanglah.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Apa kau sudah dengar?
Katanya belum terdengar kabar
dari tim ekspedisi pertama.
Ya, sudah kuduga
labirin kuno itu menakutkan.
Lalu, katanya keberangkatan
tim ekspedisi utama dipercepat.
Para tamu yang datang
secara terburu-buru akan bertambah, ya.
Kita harus mendapat keuntungan banyak.
Permisi!
Selamat datang.
Apa kau menjual tenda?
Ah, dan teh yang di sana berapa harganya?
Dengar, ya, kami ini menjalin kontrak
dengan negara untuk berjualan.
Kami tidak memiliki sesuatu yang murah
untuk dijual kepada anak-anak.
Cepat pulang sana!
Kalian tidak sopan sekali, ya.
Walaupun seperti ini,
kami adalah perwakilan dari Alexei.
Lihat, kami juga membawa dokumennya.
Seperti yang dikatakannya,
kami adalah tim ekspedisi.
Lalu, ingin membeli tenda yang cukup
untuk tiga orang.
Tapi sekarang
jumlah permintaan sedang tinggi.
Benda yang di sana saja harganya
sudah satu keping emas...
Hentikan!
Tindakan memalukan seperti
meraup keuntungan dari tamu luar negeri.
Tuan Zera dari keluarga Thousand?!
Rata-rata tim yang ada berbentuk besar.
Kalian pasti masih punya tenda
untuk tim kecil, 'kan?
Tidak, kami sedang dalam proses
mengisi stok...
Yang kalian maksud
perwakilan dari Alexei itu adalah
yang menemukan labirin
untuk pertama kali, 'kan?
Ya.
Aku sudah dengar rumornya,
tapi aku tidak menyangka
kau benar-benar masih muda.
Kalian bisa berbisnis di sini
pun berkat mereka.
Kalian harus memberi imbalan, 'kan?
Seperti yang Anda katakan.
Baiklah, tenda sudah berhasil selesai.
Cepat sekali, ya.
Kapten!
Kami harus letakkan ini di mana?
Ah...
Tanya itu pada gadis ini.
Tolong sebelah sana.
Baik.
Anu, terima kasih banyak.
Dimulai dari tenda sampai furnitur.
Hal seperti itu tidak perlu kau pikirkan.
Untuk negara yang hanya
memiliki matahari dan pasir,
kalian sudah menemukan labirin kuno.
Kami yang harus berterima kasih.
Yah, kalian bisa hubungi aku kapan saja
kalau kau dalam kesulitan.
Tidak ada orang dalam tim ekspedisi
yang tidak mengetahui Zera.
Sudahi cerita menyombongkan dirimu itu.
Oh... Doula.
Padahal sudah tiba-tiba memanggilku.
Habisnya...
Aku ingin bertemu dengan orang
yang menemukan labirin.
Jadi itu kau, ya,
aku sangat merasa terhormat bisa bertemu.
Salam kenal.
Namaku Doula dari Tim Ekspedisi Andarlusit.
Aku diminta oleh Zera untuk ini,
teh dari Arilai.
Walaupun kecil, ini hadiah.
Terima kasih banyak.
Aku akan senang kalau kalian menikmatinya.
Dia itu bawel sekali kalau mengenai teh.
Itu pasti terasa lebih enak
daripada kau membelinya di sekitar sini.
Kau tidak perlu mengatakan
hal yang tidak perlu.
Maaf, aku pergi dulu
karena sedang sibuk persiapan.
Ya, yang semangat.
Kalau dilihat barusan,
musim semi untuk kapten
masih terlihat sangat jauh, ya.
Berapa kali Anda sudah menyatakan cinta?
Berisik!
Kalian juga cepat kembali bersiap
untuk besok!
Teksturnya...
Hei, Kazuhiho,
furnitur yang orang tadi pinjamkan,
semuanya kualitas tinggi.
Dia pasti orang yang sangat kaya, ya.
Sepertinya begitu.
Bagiku yang sudah terbiasa berkemah di alam
terasa sangat mewah.
Hei, di mana Wridra?
Katanya hari ini
dia tidak akan pergi ke Jepang.
Apa begitu?
Dia menjaga rumah saja katanya.
Karena dia juga ingin melihat
keadaan tim lain.
Pagi, Kazuhiho.
Pagi, Mari.
Tidak apa-apa
kalau sarapan pagi ini roti saja?
Ya, aku akan buatkan teh, ya.
Ah, benar.
Mari, coba kau buka kover bantal.
Eh?
Apa mungkin ini...?
Kita bisa membawa makanan dan minuman
ke dunia mimpi.
Aku mencobanya
karena berpikir akan sama kalau
yang kubawa adalah bahan makan dan minum.
Dan berhasil.
Kau berhasil, ya.
Hore!
Inilah teh dari Arilai!
Wangi sekali.
Selamat makan.
Kau boleh menggunakan selainya duluan.
Terima kasih.
Aku merasa sudah lama
tidak seperti ini, ya.
Makanannya seperti biasa, tapi...
Benar juga, tapi kenapa, ya?
Ah, sudah lama kita tidak berdua saja, ya.
Eh? Berdua?
Kurasa aku mau bakar rotinya
satu lembar lagi.
Gula di mana, ya?
Terasa sepi sekali, ya,
kalau tidak ada Wridra.
Benar juga.
Ya, tapi...
Dia sedang apa yang kira-kira?
Kazuhiho ini...
Padahal kita sedang berdua.
Mari, karena hari ini aku libur,
kalau kau berkenan, mau masak bersama?
Ya.
Wortel
Pak Sato
Tuan Tanaka
Mahal!!
Daging Sapi Dalam Negeri
Di kasir untuk harga asli
Diskon 20%
Kau ini imut sekali, ya.
Ini.
Apa ini?
Ini soft cream.
Ini jajanan yang manis dan dingin.
Ini rasa terima kasih dariku
karena sudah menemani belanja.
Silakan.
Wah, meleleh.
Enaknya.
Rasa susunya pekat sekali, enaknya.
Aku ingin Wridra memakannya juga.
Eh?
Bikin penasaran, ya.
Kenapa dia tidak ikut kembali ke sini, ya?
Mungkin dia merasa sungkan?
Eh?
Karena akhir-akhir ini
kita tidak punya waktu untuk berdua.
Mungkin Wridra menahan dirinya.
Kalau begitu,
kita mulai dari memotong sayuran.
Tidak apa-apa, 'kan?
Apa kau bisa menggunakan pisau?
Kau ini, ya...
Aku di dunia sana memasak sendiri.
Ya, kalau begitu tidak masalah, ya.
Kau itu terlalu protektif.
Kapan kau bisa mengerti
kalau aku ini bukan anak kecil.
Ah, buat tanganmu seperti ini.
Sembunyikan jarimu...
Sudah kubilang,
aku ini hidup lebih lama darimu.
Kenapa air mataku...?
Tolong aku, Kazuhiho.
Baik, baik.
Aromanya sedap sekali.
Walaupun ini terlihat lumayan berbeda
dari yang kau buatkan, sih.
Ya, yang sebelumnya kare yang dibuat
menggunakan banyak bumbu dari luar negeri.
Yang ini kare khas Jepang.
Aku jadi makin tidak sabar.
Sudah akan segera selesai.
Hei, bulan yang indah, ya.
Apa? Bukannya kau sedang
bersenang-senang di sana?
Saat melihat bulan seindah ini,
aku harus mengajak wanita cantik
untuk makan bersama.
Hah?! Apa-apaan itu?
Apa kau tidak merasa malu mengatakannya?
Aku diberi tahu
untuk mengajakmu seperti ini.
Juru masaknya seorang elf perempuan.
Dia memasak menu spesial
untuk pertama kali demi temannya.
Apakah Anda berkenan untuk pergi?
Kalau sudah mendapat undangan,
aku tidak bisa menolak.
Itu merupakan masakan
yang bisa memuaskan lidahku, 'kan?
Mungkin kau akan menyukainya.
Enaknya!
Bodoh! Ini, sih, enak sekali!
Aku tidak percaya
kalau aku sendiri yang membuatnya.
Jadi ini kare khas Jepang, ya.
Kalian berdua lahap sekali.
Aku tidak menyangka
Mari bisa memasak makanan seenak ini.
Boleh juga.
Kau bisa mengandalkanku.
Kupikir secara keseluruhan
aku yang memasaknya...
Besok, kita akan mulai ekspedisi labirin,
makan yang banyak dan isi tenaga, ya.
Ya, tambah!
Cepatnya!
Ah, curang, padahal aku juga ingin tambah.
Siapa yang cepat dia dapat.
Karena ada banyak, makan dengan perlahan.
Padahal aku membuat untuk jatah dua hari.
Memang hebat.
Aku kenyang sekali, tidak bisa bergerak.
Aku sudah merepotkanmu, Kazuhiho.
Tidak, aku juga.
Seorang Naga Sihir
menjadi peran tameng untuk kita,
itu membuat kami merasa terhormat.
Akan tetapi, kau tidak perlu
sesering itu melayaniku, lo.
Seorang karyawan kantoran itu
hari liburnya sedikit, 'kan?
Kau tahu juga, ya.
Tapi kau tidak perlu khawatir.
Bulan ini ada banyak tanggal merah.
Itu disebut Golden Week.
Benar.
Coba lihat ini.
Yang warna merah ini semuanya hari libur.
Hore!
Dia tidak mengerti
dengan kehebatan hal itu.
Kalau melihat ini, kau pasti bisa tahu
kehebatan libur panjang.
Kereta Cepat Hayabusa
Kereta cepat Hayabusa (Hokkaido utara, Tohoku, Akita)
Kendaraan apa ini?!
Namanya kereta cepat.
Itu lebih cepat daripada burung.
Serta lebih nyaman daripada kereta kuda.
Lalu yang bisa pergi berlibur
menaiki kereta itu
adalah libur panjang ini!
Hebat sekali, hebat, ya.
Coba lihat!
Ini adalah tiket
untuk menaiki kereta cepat.
Ini barang yang sangat berharga dan mahal.
Akan tetapi, hanya ada dua lembar, ya.
Itu artinya aku dan Mari?
Salah, apa aku dan Kazuhiho?
Maaf.
Pergi ke rumah kakek di Aomori.
Aku berjanji sudah lama dengan Mari.
Itu artinya aku saja
yang tidak akan naik kereta cepat?
Kazuhiho, apa kau tidak bisa
melakukan sesuatu?
Aku juga ingin melakukan sesuatu, tapi...
Akhir-akhir ini aku sudah banyak
menggunakan uangku.
Aku kesepian, aku juga ingin pergi.
Selanjutnya!
Selanjutnya aku pasti mengajakmu!
Benar, selanjutnya!
Kazuhiho itu orangnya tidak pernah bohong.
Selanjutnya itu kapan?
Kalian mungkin akan melupakan tentangku.
Tidak akan!
Janji, lo!
Janji pokoknya!
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Oh, kalian sudah datang.
Komandan Hakam.
Maaf di waktu sibuk Anda,
kami datang untuk menyapa
sebelum berangkat.
Aku sudah menunggumu.
Selamat siang, Tuan Hakam.
Saya senang bisa berjumpa lagi.
Ya, syukurlah kau juga
terlihat sehat, Mariabelle.
Kau berhasil mendapatkan izin, ya?
Ya, dan peran tameng
bergabung bersama kami.
Saya perkenalkan.
Ini Wridra.
Dia wanita yang cantik.
Kalian berdua seperti bunga
yang mekar di padang pasir.
Hei, apa yang sedang kau lamunkan?
Tuan Aja.
Jadi kau datang, ya.
Ya, kalian lebih baik berbuat nekat
saat masih muda.
Dengan begitu,
kalian lebih bisa berkembang.
Ya, kami akan berjuang sekuat tenaga.
Kemudian, para penemu labirin sudah datang.
Aku ingin kalian melihat sesuatu.
Apa ini peta labirin?
Benar, walaupun masih belum lengkap...
Ini terbuat berkat tim ekspedisi pertama.
Hei, Hakam,
apa kau bisa memberikan itu pada mereka?
Tentu saja, aku akan merasa khawatir
kalau tidak ada.
Ini alat sihir yang sudah diisi
dengan sihir yang tadi.
Itu juga bisa jadi alat komunikasi
dengan tempat ini.
Bawalah itu.
Terima kasih banyak.
Kemudian...
Tim milik negara sudah menjadi ketentuan
memberikan nama untuk tim.
Nama, ya?
Mendadak sekali.
Kau saja namai, Kazuhiho.
Tim yang lain menamai nama timnya
dengan nama perhiasan.
Perhiasan?
Kalau begitu...
Dengan nama Amethys.
Baiklah.
Kalau begitu, Tim Amethys.
Tolong jangan memaksakan diri.
Baik.
Wah, sudah mengantre sebanyak itu.
Itu antrean untuk memasuki labirin, ya?
Ayo, kita pelan-pelan saja.
Ya, lebih baik seperti itu.
Di sini Tim Emerald,
apa kalian mendengar?
Di sini Tim Sapphire, sensitivitas baik.
Untuk sekarang
tidak terlihat keberadaan monster.
Di sini Tim Topaz.
Siapa anak-anak yang datang
dari negara lain itu?
Mereka tidak membawa persiapan
yang benar dan terlihat mau piknik.
Mau dibilang apa lagi...
Apa benar-benar tidak masalah?
Mereka pasti
bisa menemukan sesuatu yang tidak bisa
ditemukan oleh orang biasa.
Kalian adalah tim terakhir.
Semoga selamat dalam perjalanan.
Ya, kami akan bersenang-senang.
Baiklah, ayo berangkat!
Tim Amethyst.
Hore!
Wah, sudah lumayan gelap, ya.
Tunggu sebentar.
Oim Nomas Tuile!
Ini berbeda dari yang sebelumnya, ya.
Kau menambahkan labor, ya?
Ya.
Eh?
Apa?
Tongkat yang kudapat dari Wridra ini
bisa ditambahkan skill baru.
Aku memilih skill yang bernama labor
yang bisa membuatku
mengikat kontrak dengan roh
yang levelnya lebih tinggi.
Hebat sekali.
Aku ingin menambah levelnya
dan lebih mahir lagi dalam menggunakannya.
Lihat.
Wah.
Mural yang sangat besar, ya.
Ditambah lagi ini adalah aksara kuno?
Benar sekali.
Um... Malam... Bintang... Dunia...
Sepertinya mitologi kuno, ya.
Kita mungkin bisa tahu artinya
kalau berjalan terus.
Sebuah anak panah
yang dilepaskan dari bintang pagi
menghancurkan kejahatan.
Satu serangan yang mencapai bintang itu
bukanlah kekuatan
yang berasal dari dunia ini.
Kejahatan yang kehilangan akalnya
dalam sekejap pun
pada akhirnya dia akan kembali ke dunianya.
Karena bintang-bintanglah
yang sudah melahirkannya.
Kurasa ini adalah mural
yang dibuat saat zaman kejahatan.
Zaman kejahatan?
Sebelum manusia dilahirkan.
Awal dari primitif.
Zaman di mana kejahatan berkuasa.
Itu disebut juga sebagai era malam.
Dahulu kala
dunia hanya memiliki malam.
Makhluk hidup tubuhnya putih,
dikisahkan mereka sangat lemah.
Di sana kejahatan terlahir.
Padahal yang seperti ini
Wridra terlihat lebih tahu.
Misteri itu harus dipecahkan
oleh diri sendiri, 'kan?
Padahal kita sedang dalam petualangan,
apa aku harus mengatakan hal
yang tidak perlu?
Itu benar juga.
Bangkit sosok kejahatan, ya.
Mural ini terasa
sedikit menakutkan, tapi...
Bagaimana, ya?
Aku seperti merasa lega.
Ya, aku mengerti.
Terasa seperti tersedot ke dalamnya.
Wah!
Luar biasa.
Jarang sekali labirin yang memiliki bentuk
yang masih tersisa seindah ini.
Aku merasa nostalgia sekali,
udara dari zaman kuno.
Untuk pertama-tama,
naik level menggunakan tongkat baru.
Di mana monster dengan level tingginya?!
Tidak ada apa pun?
Sepertinya tim yang terlebih dahulu masuk
sudah mengalahkannya.
Aku juga ingin menaikkan level pedangku...
Wridra?
Biarkan aku yang melawanmu.
Sayang sekali jika tidak mencoba pedang
yang sudah kuberikan.
Akan kulatih dengan benar.
Ayo cabut pedangmu!
Eh?
Lawan aku
dan jangan berpikir
bisa tetap memasang wajah ngantukmu!
Eh?!
Ah!
Tunggu dulu, Wridra!
Bukankah kau tidak terlalu serius?
Latihan itu dilakukan secara serius, 'kan?
Terima dendam kereta cepatku.
Bukan, maksudku rasa terima kasihku.
Sudah kuduga...
Aku bisa mati!
Wridra!