Sekarang, akan dimulai pertemuan untuk membagikan
informasi tentang labirin yang ditemukan kemarin.
Berdasarkan laporan dari tim ekspedisi awal,
labirinnya dalam dan luas.
Untuk gambaran keseluruhannya,
sekarang masih belum diketahui.
Memang masih dalam tahap pemeriksaan,
tapi kami memberi rank AA untuk labirin ini.
Mungkin saja lebih dari rank tersebut.
Padahal makin tinggi rank-nya,
makin tinggi bahayanya.
Kenapa semuanya malah merasa senang?
Karena dengan begitu, pasti akan ada harta karun
dengan nilai tinggi yang bisa ditemukan.
Kemudian, perihal batu sihir,
benda yang mirip dengannya berhasil ditemukan.
Mulai dari titik ini, selain kita yang memiliki
kepentingan akan ditetapkan larangan
untuk memasuki daerah reruntuhan Ujah Peak.
Berbahagialah!
Kemakmuran Negara Arilai sudah dijanjikan.
Aku hanya melihatnya
sebagai umpan yang mudah saja.
Kau lumayan bersikap pesimis, ya.
Pada dasarnya aku memang
bersifat seperti itu.
Karena hal baik dan buruk itu
sama-sama bisa terjadi.
Aku mengerti apa yang kau katakan.
Tapi wajahmu terlihat mengantuk.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Aku tak menyangka ada kesempatan seperti ini.
Padahal sudah selesai,
tapi mereka tidak pulang, ya.
Mereka ingin memanfaatkan
kesempatan ini untuk bertukar informasi.
Kita juga sebaiknya mengumpulkan
informasi sebisa mungkin.
Benar juga, ya.
Apa?
Apa maksudmu?
Kita juga harus mengobrol.
Mau mengumpulkan informasi, 'kan?
Ah, tidak, aku berniat untuk menguping saja.
Dasar pemalu.
Bahkan aku juga berbicara dengan orang
yang tidak kukenal di Jepang.
Kali ini giliranmu.
Ayo lakukan dengan benar!
Dasar kau ini, padahal di dunia sana
sangat bisa diandalkan.
Ayo cepat ke sebelah sini.
Kau berniat mengobrol dengan siapa?
Tentu sudah jelas.
Dengan orang itu, penyihir ternama.
Tuan Aja.
Anak muda dan Elf.
Aku mendengarnya,
kalian penemu dari labirinnya, ya.
Salam kenal, aku datang dari Alexei.
Namaku Mariabelle,
penyihir pengguna sihir roh.
Namaku Kazuhiho.
Kau memiliki wajah yang berbeda.
Sama dengan elf yang ada di sana.
Setengah dari dirimu
bukan milik dari dunia ini.
Kalian bisa melupakan hal barusan
sebagai omong kosong orang tua.
Sepertinya tidak ada
rombongan petualang dari guild, ya.
Yang ada hanya orang yang memiliki
ikatan dengan keluarga bangsawan.
Padahal akan menjadi pencarian
yang sangat besar.
Mungkin sekarang mereka sedang berhati-hati
agar batu sihir tidak dibawa sembarangan.
Mungkin mereka ingin mengurus sistem
manajemen negara terlebih dahulu, 'kan?
Kau mengatakan sesuatu
yang tidak seperti anak-anak, ya.
Menyusahkan jika tinggal bersama, 'kan?
Tidak sama sekali.
Dia pintar dan sangat perhatian.
Ditambah sangat menyenangkan
saat bersamanya.
Baguslah jika seperti itu,
dia lelaki yang jarang bisa kita temui, ya.
Mari, kau tidak perlu menjawab yang barusan.
Apa maksudnya?
Hm, batu sihir, ya.
Padahal kita belum tahu
benda seperti apa itu.
Tapi tidakkah para petinggi di negara ini
terlalu bersikap ribut?
Dahulu, sepertinya ras kucing yang melakukan
pemurnian terhadap batu sihir, ya.
Kenapa manusia tidak bisa melakukannya?
Itu pun masih misteri.
Padahal itu hanya 200 tahun yang lalu,
tapi tidak ada catatan
yang tersisa mengenai hal tersebut.
Seolah seseorang berusaha sembunyikan keberadaan
tentang labirin raksasa yang ada dari ditemukan.
Yah, kita bisa berjumpa lagi saat eksplorasi,
persiapan harus dilakukan dengan hati-hati.
Oh, ya.
Hei, Hakam!
Apa kau tidak melupakan sesuatu
yang ingin diserahkan pada mereka?
Ambilkan itu.
Baik.
Namaku Hakam,
komandan dari pasukan eksplorasi labirin.
Aku akan menyerahkan
izin eksplorasi, tapi...
Jangan tergesa-gesa
untuk masuk ke dalamnya.
Kami tidak akan melakukan hal seperti itu.
Kami tidak akan ikut melakukannya
untuk sementara.
Hm?
Tidak akan ikut?
Kenapa?
Karena akan berbahaya
kalau hanya kami berdua.
Dia juga harus meminta izin
dari guild penyihir.
Yah, memang tidak akan aman
kalau hanya kalian berdua saja, ya.
Ya, mengerti dengan kemampuan diri sendiri
itu hal yang bagus.
Aku mendengar kalian bergabung
dari negara lain,
tapi sepertinya aku
tidak perlu mewaspadai kalian.
Kalau itu bagaimana, ya...
Untuk anak muda di sana,
tidak seperti penampilannya.
Tapi gadis elf pintar
seperti penampilannya.
Ditambah saat kupikir mereka
hanyalah anak-anak saja.
Mereka tinggal bersama.
Ras elf akhir-akhir ini ada kemajuan, ya.
Tidak, kurasa anak laki-lakinya
yang ada kemajuan.
Semua itu kesalahpahaman!
Kami hanya baru pegangan tangan saja!
Tolong cepat berikan surat izinnya.
Akhirnya kita menerimanya, ya.
Dengan begini, kita bisa pergi
melapor ke guild penyihir, ya.
Ah, sebelum itu, aku punya tempat
yang ingin kukunjungi.
Pak Hakam memintaku melakukan sesuatu.
Eh? Kita masih harus berjalan?
Di dalam istana terasa sejuk,
tapi di sini terasa panas.
Iya, ya.
Wah!
Warnanya indah sekali, ya.
Kau lebih baik ganti
dan memakai baju seperti ini.
Terlihat sejuk.
Hentikan! Aku ini seorang penyihir, lo.
Kalau aku pakai baju berenda seperti itu...
Hei, Kazuhiho!
Selamat datang, Nona Cantik.
Lihat, kau terlihat cocok memakai ini.
Aku akan dimarahi oleh guruku di guild penyihir
kalau memakai baju seperti ini.
Apa tidak masalah seperti ini?
Bagaimana menurutmu?
Tidak terlihat aneh?
Sangat cantik sekali.
Coba yang satu ini.
Apa tidak apa-apa, Mari?
Ya...
Bagaimana, Kazuhiho?
Aku tidak bisa berkata apa pun
karena terlalu cantik.
Kalian datang, ya.
Maaf kami terlambat, Pak Hakam.
Ah, tidak.
Wah, wah...
Aku tidak menyangka seorang elf
mengenakan pakaian negara kami.
Berkat ini, aku jadi merasa sejuk.
Tuan Kazuhiho.
Mewi!
Mewi.
Sepertinya luka-lukamu sudah sembuh, ya.
Ya, Tuan Kazuhiho.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku senang bisa bertemu lagi.
Maaf aku memanggil kalian sebelum pulang.
Karena jarang ada orang
yang bisa berbahasa ras kucing.
Kami terbantu sekali denganmu
yang bisa menjadi penerjemah.
Tidak, karena kami juga
ingin melihat keadaan Mewi.
Kami merasa lega dia tinggal
di tempat yang sangat bagus.
Ditambah, dia sampai diajari
bahasa istilah umum.
Apakah Anda yang mengajarinya, Pak Hakam?
Mewi, bagaimana dengan pelajaran bahasamu?
Apa kalian tidak akur?
Tapi mereka terlihat kompak.
Kalau begitu,
aku ingin memintamu untuk penilaian.
Ini adalah batu yang ditemukan
oleh pasukan eksplorasi awal.
Aku ingin mendengar pendapat kalian
yang sudah melihat batu sihir secara langsung.
Bagaimana? Apa terlihat sama?
Warnanya terlihat sama.
Mewi, apa kau mau mencoba menyentuhnya?
Apa ini sungguhan?
Kemungkinan sungguhan,
aku bisa merasakan energi sihir darinya.
Tapi kekuatannya lemah.
Hebat sekali, Mewi.
Cahayanya berubah, ya.
Ya, yang barusan itu adalah pemurnian.
Dengan mengganti esensi dari batu itu...
Batu sihir itu berubah
menjadi katalis sihir.
Mewi, apa itu sama dengan
yang waktu itu kau miliki?
Yang ini kekuatannya jauh lebih lemah.
Tapi perasaan saat disentuh terasa sama.
Baunya pun sama.
Dia berkata energi sihirnya lemah.
Tapi bisa dibilang itu adalah batu sihir.
Bisa mengetahui itu sudah cukup.
Terima kasih, aku harus segera kembali
untuk membuat laporan.
Maaf, tapi aku harus pergi duluan.
Jika kalian tidak keberatan,
apa mau membantu dia belajar bahasa?
Baik, aku mengerti.
Karena dia pun pasti merasa bosan
kalau hanya denganku saja.
Kalau begitu, sampai bertemu lagi.
Di sini berembus angin
yang terasa nyaman, ya.
Ya, jadi membuat lapar, ya.
Apa kau sudah makan, Mewi?
Belum.
Kalau begitu, mau makan bersama kami?
Mari, ayo kita berikan bekal
kepada Mewi juga.
Ide bagus.
Wah, apa ini?
Ini makanan yang belum pernah kulihat.
Ini bernama inarizushi.
Hm?
Buka mulutmu.
Walaupun begini,
aku bisa makan menggunakan garpu...
Enaknya.
Makan yang banyak
karena kita punya banyak.
Perutku kenyang.
Hei, Kazuhiho, kurasa Mewi lebih bagus menambah
kata meong di akhir kalimat saat berbicara.
Eh? Bagaimana, ya...
Apa Mewi ingin melakukannya?
Kurasa tidak perlu.
Tidak boleh!
Kau harus bangga menjadi ras kucing
dan menambah kata meong di akhir kalimat.
Meong!
Oh, ya.
Mewi, apa kau bersedia
melihat yang ini juga?
Darah dan sisik yang diterima
dari Naga Sihir, ya.
Ya, aku merasa mungkin ini
juga perlu untuk dimurnikan.
Aku tidak begitu mengerti dengan pemurnian,
tapi aku tidak masalah
kalau hanya melihatnya saja.
Meong.
Melihatnya, meong.
Imutnya.
Tuan Kazuhiho, ini hebat sekali, meong.
Terasa kekuatan yang hebat dari dalam.
Aku tidak bisa memurnikannya, meong.
Omong-omong...
Itu bukan sesuatu yang jatuh
karena sudah kehabisan energi sihir.
Dia mengatakan itu adalah
yang masih menempel di kulit...
Mari, sepertinya Mewi
tidak bisa melakukannya.
Dipenuhi oleh kekuatan sihir.
Bukan hanya itu saja.
Izin? Kontrak?
Ada huruf aneh yang terlihat.
Kurasa sekarang pun
masih terhubung, meong.
Sekarang pun terhubung?
Apa maksudnya?
Sekarang pun terkirim kekuatan
dari tempat yang jauh.
Hei, entah itu cuma perasaan,
tapi apakah cahayanya meredup?
Ya.
Apa mungkin terjadi sesuatu
kepada Naga Sihir?
Tapi seseorang dengan kekuatan
seperti Naga Sihir...
Mungkin saja dia hanya tertidur?
Itu bereaksi?
Apa suara kita terdengar?
Nona Naga Sihir,
apa terjadi sesuatu yang gawat?
Hei, ayo kita pergi.
Ya.
Selamat Datang di Duniaku, Nona Elf.
Barusan Negara Arilai
mengumumkan penutupan terhadap
reruntuhan Ujah Peak.
Mungkin akan segera dimulai
secara resmi untuk eksplorasi labirin.
Diam!
Kita akan membahas ini
setelah Mariabelle kembali.
Tapi dengan level dia sekarang, kita tidak bisa
memberikan izin eksplorasi labirin dengan rank AA.
Karena itu, kita akan
mengusulkan penggantinya.
Biarkan aku yang pergi.
Karena tidak ada lagi
yang bisa mengatasi rank AA selain aku.
Walaupun itu sedikit, tapi ada
yang bisa pergi selain dirimu, Sven.
Akan menyebabkan konflik dengan Negara Arilai
jika kita serahkan kepadamu.
Kalau begitu, siapa yang akan pergi?
Siapa yang bisa menggantikan aku pergi?
Masalahnya, mereka yang bisa pergi,
menolak untuk pergi.
Aku tidak tahu mereka diancam oleh siapa.
Entah keadaan seperti apa yang membuatmu,
mereka tidak berani bicara.
Asisten Ketua Guild,
izinkan aku menanyakan satu hal.
Kurasa eksplorasi kali ini
tidak membutuhkan pengganti.
Kurasa lebih baik kita menugaskan orang
yang menemukannya.
Aku terkejut.
Apa yang terjadi, Ludli?
Apa kau mencoba berpihak kepada muridmu?
Anak ayam yang terpisah dari ibunya
akan mati cepat, lo.
Apa kau berencana untuk membuatnya mati?
Tidak, waktunya untuk mekar sudah dekat.
Hah?
Diam!
Seperti yang kukatakan tadi.
Kita akan membahas ini
setelah Mariabelle kembali.
Hari ini sampai di sini saja.
Yah, itu semua hanyalah formalitas saja.
Pengganti sudah diputuskan dari awal,
sayang sekali.
Bos!
Apa benar Anda dipilih
sebagai utusan pengganti?
Tentu saja.
Labirin besar yang belum tersentuh itu
tempat dengan banyak barang berharga, ya.
Seberapa banyak kekayaan
yang bisa kita dapat?
Ya, jika kita sudah masuk ke dalam labirin,
kita hanya perlu merebut semuanya.
Akan tetapi...
Gadis elf itu,
kenapa bisa menemukan labirin
di negara lain?
Benar juga.
Aku juga penasaran dengan anak aneh
yang pergi bersamanya.
Hati-hati dengan langkahmu
karena akan menyempit dari sini.
Maaf, ya, terima kasih.
Tidak.
Aku diberi tahu untuk mengantar kalian berdua
dengan baik kalau bertemu.
Bagaimana dengan keadaan Nona Naga Sihir?
Aku tidak tahu karena
jarang bertemu secara langsung.
Akhir-akhir ini beliau sedikit bertingkah aneh
yang membuat kami merasa panik.
Kadang-kadang terdengar
suara yang menyeramkan.
Entah apa yang akan terjadi pada kami
kalau membuatnya marah.
Kalau begitu, aku sampai sini saja.
Tolong berhati-hati.
Permisi.
Kau datang juga, Anak Manusia.
Anak-anak naga?
Mereka lahir dengan selamat, ya.
Kecil dan lucu.
Selamat atas kelahirannya.
Kalian datang ke sini, itu artinya...
Kau membawa itu, 'kan?
Itu?
Itu lo, itu!
Jangan membuatku mengatakannya.
Cepat keluarkan sekarang! Sekarang juga!
Kosong?
Mohon maaf, karena mendadak.
Kami datang setelah memakan bekalnya.
Kosong!
Padahal aku sudah kerja keras
merawat anak-anak.
Aku terus mengalirkan energi sihir
untuk makan mereka.
Aku terus melakukannya!
Aku terus melakukannya tanpa tidur,
aku tidak punya waktu untuk makan.
Seperti biasa, kalau dalam wujud manusia,
dia sangat ekspresif.
Kalian enak, ya.
Memiliki pasangan.
Sebaliknya, suamiku ke mana?
Sekarang pun dia terus bermain.
Aku juga ingin pergi main!
Setidaknya aku ingin pergi
menyerang desa manusia!
Tunggu sebentar,
tolong jangan serang desa manusia!
Aku tidak tahu apa yang diucapkannya
menggunakan bahasa naga.
Apa mungkin dia kelelahan?
Sepertinya begitu.
Apa yang harus kita lakukan?
Mungkin pergi ke onsen akan bagus.
Kami akan pergi liburan ke onsen
akhir pekan ini.
Liburan ke onsen?
Ya, di Jepang
yang sebelumnya aku ceritakan.
Duniamu berasal, ya?
Jika berkenan, Nona Naga Sihir pun...
Tapi kau pasti tidak mau, ya?
Ikut!
Benar!
Wujudku yang ini salah satu dari wujudku.
Aku harus menikmati waktuku dalam wujud asli
sambil merawat anak-anak.
Ya, itu bagus.
Kazuhiho, apa yang kau katakan
kepada Nona Naga Sihir?
Maaf, aku mengajaknya pergi liburan.
Eh?
Aku tidak sabar.
Mohon bantuannya, wahai anak-anak manusia.
Apa yang akan kau lakukan
setelah membuat janji seperti itu?
Aku sungguh minta maaf.
Dasar, kurasa kau yang di dunia ini
terlalu bertindak tidak masuk akal.
Mulai dari sekarang,
kau tidak boleh bertindak sesukamu.
Kau harus rundingkan dulu.
Baik.
Ini sudah mulai malam.
Sampai jam berapa guild penyihir buka?
Gawat! Kita harus bergegas!
Semenjak hari itu,
Mari sibuk dengan laporan
dan pekerjaan rumah
yang tersisa kepada pihak guild.
Di dunia ini pun,
aku disibukkan oleh pekerjaan.
Waktu untuk kami berdua jadi sedikit.
Wah, imutnya.
ONSEN SEINE
GUNAKAN DI ONSEN
Kemudian akhir pekan tiba.
Kami pergi menjemput Naga Sihir.
Aku akan menikmati sepuasnya
karena sudah bekerja dengan giat.
Benar sekali, ayo kita makan enak
yang banyak kalau sudah sampai sana, ya.