Hei, Vampir.
Nona Detektif, kenapa...
Benar saja.
Maaf, Ko.
Terus terang, aku sudah menduga itu dia,
tapi tak sanggup mengatakannya.
Aku harus minta maaf pada yang lain juga.
Hei, lama tak berjumpa, Kak. Kabarmu baik?
Lumayan. Kau pun sepertinya
baik-baik saja, Nanakusa.
Kau juga tampak makin akrab
dengan teman barumu itu.
Ada penghuni baru di rumahmu sekarang.
Ya, kudengar mereka menjulukinya
rumah angker. Jadi, harga sewanya murah.
Parah sekali, 'kan?
Aku datang untuk mengobrol, Yamori.
Apa?
Aku benci vampir.
Vampirlah yang kubunuh, bukan manusia.
Yamori, aku mencemaskanmu.
Aku tak berniat untuk menyakitimu.
Tapi aku sudah siap jika keadaan memaksa.
Ini kesempatan terakhirmu.
Nona Detektif, aku tak mau berdebat lagi
tentang hal itu.
Terima kasih sudah repot-repot datang
untuk memberitahuku.
Tapi aku sudah putuskan
untuk hidup bersama Nazuna.
Keren!
Baiklah, itu saja.
Kudoakan yang terbaik untukmu.
Halloween sudah dekat.
Dia bunuh ayahnya
yang menjadi keturunan vampir.
Mungkin saat itulah dia tahu
tentang kelemahan vampir.
Aku tak melihatnya langsung.
Jadi, itu imajinasiku saja,
tapi kurasa seperti itulah kejadiannya.
Jadi, kau dulu punya teman?
Apa? Ya, begitulah.
Kau harus ceritakan hal-hal
semacam ini padaku!
Ada apa denganmu? Menjengkelkan.
Hubungan sosial itu penting!
- Nazuna.
- Ya?
Dengarkan aku!
Kenapa kau diam saja?
Padahal kau sudah tahu
siapa detektif itu, 'kan?
Andai kau menjelaskan semuanya,
keadaan tak akan menjadi separah ini.
Akkun hampir menjadi korbannya.
Jadi, ini tergantung jawabanmu...
Seri!
Aku benar-benar minta maaf.
Apa?
Aku sebenarnya harus minta maaf
pada semuanya.
Mohon maaf sedalam-dalamnya.
Tapi bukan berarti
aku langsung tahu itu dia,
meski dia yang terlintas di benakku
ketika pertama kudengar soal detektif itu.
Aku tak mau memeriksanya.
Aku tak mau dugaanku menjadi kenyataan.
Aku tak mau dia habiskan hidupnya
membunuh vampir karena rasa benci itu.
Aku mau dia hidup dengan bahagia
di tempat lain.
Semua ini terjadi karena aku.
Makanya aku akan menanganinya.
Aku akan menghentikannya.
Nazuna benar-benar agak berubah, 'kan?
Rasanya ini pertama kalinya
dia membahas dirinya sendiri?
Benar juga.
Nazuna, kau benar-benar
sudah tumbuh dewasa.
Jangan membuka bir diam-diam begitu.
Dulu, mungkin dia masih belum
mengenal dirinya sendiri.
Dia belum cukup kenal dirinya sendiri
untuk bisa membahasnya.
Kelihatannya dia sudah menemukannya.
Menemukan jati dirinya, ya?
Kalian semua sudah membuang
kelemahan masing-masing, 'kan?
Ya.
Berarti kita seharusnya baik-baik saja.
Tapi kita harus waspada
untuk berjaga-jaga.
Seperti biasa, kita harus
saling berbagi informasi. Oke?
Nona Detektif itu pasti akan membunuh.
Membunuh vampir.
Tapi aku tak mau kehilangan Nazuna.
Tidak akan kubiarkan Nona Detektif
membunuh Nazuna.
Hei.
Agar bisa membunuh vampir,
dibutuhkan barang pribadi yang bermakna
dari masa manusianya untuk melemahkannya.
Tapi Nazuna tak punya barang semacam itu.
Pasti ada cara lain.
Cara untuk apa?
Kau terus bergumam dari tadi.
Kau baik-baik saja?
Ya. Kau mau pulang ke rumah?
Ya.
SMA? Kau?
Bagaimana kabar Mahiru?
Dia rajin masuk sekolah,
tapi selalu tertidur di kelas.
Begitu, ya?
Mungkin dia sibuk membantu menata
rumahnya menjelang akhir bulan ini.
Akhir bulan ini?
Halloween.
Wah...
Itu hari ketika keluarga Nona Detektif
hancur seketika...
Halloween...
Ada apa? Kau mau merayakannya?
Halloween, ya?
Entahlah, mungkin kalian
berpikir terlalu jauh saja?
Apa?
Kurasa dia tak akan berbuat hal
menggemparkan di tengah kerumunan orang
dan aku yakin Mejiro
tak mau manusia ikut terluka.
Benar juga.
Tapi terima kasih,
akan kuminta yang lain waspada.
Jangan terlambat masuk kelas.
- Baik.
Spekulasi yang bagus.
Ini pertarungan detektif.
Tapi keterampilanmu hanya berguna
saat kasus kamera tersembunyi, Ko.
Kata-katamu menjengkelkan.
Hai, Gadis. Sendirian saja?
TANGGAL 31 OKTOBER
Aku mau bertemu temanku.
Kalau begitu, ayo kita kongko dulu.
Tapi...
HARI HALLOWEEN
Tenang saja! Di sini sangat ramai,
ayo kita cari tempat sepi.
Aku tak bisa.
Dengar, kau tak bisa merayu wanita
dengan cara mengganggu seperti itu.
Apa kau tak malu sudah tua begitu
masih merayu wanita dengan berkostum itu?
Yoshiki Kimura, usia 35 tahun.
Apa?
Kau sudah menikah,
tapi masih mata keranjang.
Jadi, kau jarang pulang.
Inikah kelakuanmu setelah membuat
istrimu yang cantik itu bersedih?
Bagaimana bisa...
Konon pria menjadi lebih populer
setelah menikah.
Kau seperti itu juga?
Punya rokok?
Ini!
Terima kasih.
Semuanya?
Aku detektif.
Kurasa kasus yang paling sering kuselidiki
adalah perselingkuhan.
Sekarang, kau mau apa?
Mau masa bodoh dan terus melanjutkannya?
Aku akan berhenti! Aku akan tobat!
Anak pintar.
Ini untukmu saja.
Kau juga harus pergi.
Temanmu sudah menunggu, 'kan?
Terima kasih.
Akan kurahasiakan ini dari istrimu...
Apa? Baik!
...asalkan kau mau membantuku.
Apa-apaan ini?
Di sini ramai sekali.
Aku merasa mabuk.
Mabuk minuman saja!
Hei, keren juga!
Miras memang bisa mengubah orang
menjadi pujangga.
Tapi aku masih belum minum.
Suasana malam ini yang membuatmu mabuk.
Hebat.
Semua orang bermain kostum.
Kau Yamori, 'kan? Dia temanmu?
Pelayan?
Datanglah ke kafe kami.
Ada manisan Halloween hari ini.
Kalian tak bermain kostum juga?
Tidak, aku tak berminat.
Apa katamu?
Ini vampir, 'kan?
Ternyata kau cocok mengenakannya.
"Ternyata"...
Besarnya!
Apa-apaan? Kau yang memaksaku
berkostum ini!
Bukan! Aku tak bilang
apanya yang besar, 'kan?
Tapi dadamu memang besar!
Kau mengatakannya sekarang! Kurang ajar!
Jangan begitu, Midori.
Hal seperti itu sudah tabu sekarang.
Maafkan aku.
Omong-omong, kau mau bekerja dengan kami?
Apa?
Ini kejutan!
Kau keren, Yamori!
Haruskah kuberi tahu Nazuna?
Seri.
Ko, kau punya teman "bule" begini?
- Hore!
- Seri.
Mereka berdua ini temanku dan Nazuna...
Aku tahu itu.
Jika kau mencari Nazuna,
dia beli bir di sana.
Terima kasih.
Siapa itu?
Mau tahu, ya?
Apa? Tidak...
Wah. Berarti tak akan kuberi tahu.
Sampai jumpa lagi, Yamori.
Ko, kau kenal banyak wanita, ya?
Apa? Benarkah?
Mereka sepertinya
teman-teman Nanakusa, tapi...
Hei!
Kenapa kalian berkostum seperti itu?
Lucu sekali.
Kau minum bir lagi.
Festival memang saat yang pas
untuk minum sepuasnya!
Dah!
Dia tak pernah berubah.
Nona Niko, busanamu masih seperti
yang biasanya.
Ini kostum Bu Guru penggoda siswa!
Apa? Penggoda...
Pelayan dan Yamori berkostum vampir?
Begitulah.
Tapi kostumnya cocok denganmu.
Kuharap kau akan menjadi vampir hebat.
Bu Guru mau mencuci mata dulu.
Selamat Halloween!
Apa-apaan tadi itu?
Ko, kau baik-baik saja?
Ya. Lumayan.
Sekarang, waktunya membuat keturunan baru.
Ya?
Maaf, kau perlu apa?
Kau kenal aku? Jika kau diam saja...
Lama tak berjumpa, Bu Guru Hirata!
Ayo kita mulai sekarang, Bu Guru.
Aku datang untuk mengakhiri
semua kegelapan ini.
Bunyi apa itu tadi?
Seperti bunyi tembakan, bukan?
Orang itu memegang senjata?
Tidak, itu pasti bohongan.
Ada syuting film?
Sampai jumpa lagi.
Wanita itu masih terkapar.
- Entahlah.
- Orang tadi sudah pergi. Ini tak apa-apa?
Haruskah kita bicara padanya?
Dia bangun.
Apa itu tadi? Apa yang terjadi?
Nona, kau tak apa-apa?
Kau baru saja ditembak dengan pistol.
Kau bisa bertanya begitu
karena dia masih hidup.
Ini syuting film?
Penembaknya kabur entah ke mana.
Ini kacamatamu.
Pistol...
Ya, begitulah. Terima kasih.
Akting jatuhmu tadi bagus sekali.
Kalian tahu ke mana penembaknya pergi?
Aku harus menemuinya.
Ke sana.
Boleh minta nomormu, Nona?
Kalian anak SMA, ya?
Ya. Kenapa kau bisa tahu?
Maaf, aku tak mau berurusan
dengan anak di bawah umur.
Apa? Yang benar saja?
Karena aku guru SMA.
Kalian segeralah pulang,
berbahaya jika di luar larut malam begini.
Dia Bu Guru seksi.
Benar-benar seksi.
- Hei.
- Apa?
Kau dengar tembakan tadi?
Ada sesuatu yang terjadi?
Astaga, aku takut sekali.
Benar-benar mengejutkan!
Akting jatuh wanita itu sangat keren.
Terlihat sangat nyata.
Mungkin memang syuting film.
- Mungkin itu yang namanya koneksi film?
- Komisi Film.
Akira, tunggu di sini sebentar.
- Apa? Ada apa?
- Jangan ke mana-mana.
Astaga.
Lihat, Akkun. Seperti ini
yang namanya festival itu.
Orang-orang bergembira, terbawa suasana,
lalu mengikuti yang lainnya.
Mereka mengikuti yang lainnya ke mana?
Mereka bertemu banyak orang.
Begitu, ya?
Bagaimana? Sudah ketemu yang kau suka?
Ketemu!
Kutemukan gadis manis!
Akkun, kau memang bodoh!
Memang dia yang paling manis!
Ayo teruskan.
Paling manis dari yang semua yang manis.
Sudah selesai merayunya?
Tapi ini serius, jangan bercanda.
Kau harus mulai cari mangsamu sendiri.
Maaf.
Tapi aku masih suka padamu, Seri.
Setidaknya untuk sekarang.
Seri, kau tak ikut bermain kostum?
Rasanya aku sudah setiap hari
bermain kostum.
Benar juga, tapi aku mau melihat
yang lain.
Apa?
Misalnya,
seperti polwan.
Seri!
Aduh!
Mereka mulai lagi!
Akting jatuhnya luar biasa!
Banyak aktris berbakat!
- Di mana kameranya?
- Dia pergi.
Mungkin direkam dari jauh?
Yamori!
Nona Niko!
- Maaf, kau memang benar.
- Apa?
Dia punya pistol asli.
Di tengah kerumunan begini?
Ya.
Tapi untuk apa?
Kenapa dia melakukannya?
Vampir tak bisa mati karena ditembak.
Dia sengaja melakukannya di sini,
tapi orang-orang mengira ini syuting film.
Apa manfaat melakukan
hal seberbahaya ini untuknya?
Pasti ada sesuatu yang lain.
Baiklah, aku akan berjuang keras!
Itu tadi bunyi tembakan lagi?
Syuting film saja, 'kan?
Tapi aneh juga.
Kita bunuh detektif itu.
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Semua harus setuju. Benar, Niko?
Tunggu! Nona Detektif itu pasti punya...
Punya tujuan lain?
Kita bunuh saja dia,
dan masalah kita pasti beres.
Dia menyerang kita karena tahu
kita tak bisa apa-apa di tengah keramaian.
Makanya kita harus menggiringnya
ke tempat sepi.
Satu hal yang pasti,
kerumunan ini akan bubar.
Jadi, kesempatan kita pasti akan datang.
Nona Niko!
Kita tak punya pilihan lain.
Yamori, ini bukan berarti
kami suka membunuh manusia,
tapi kami pikir inilah jalan terakhir.
Mungkin memang sudah saatnya.
Aku masih belum bisa memahami
cara berpikir seperti itu
mungkin karena aku vampir baru.
Tapi aku marah karena dia menyakiti Seri.
Itu saja.
Maaf, Yamori.
Jangan coba menghentikan kami.
Jujur saja, aku pun tak mau melakukan ini
karena ini melibatkan Nazuna.
Tapi Seri benar.
Dia menembakkan pistol di jalanan.
Tidak ada waktu untuk berdebat.
Jadi, apa tindakanmu, Yamori?
Aku...
Hai.
Ternyata Akkun saja.
Apa maksudmu ternyata aku saja?
Kau dulu menikamku,
lalu sekarang,
kau menembak orang kesayanganku!
Kalian, kaum vampir,
hanya tahu cara kekerasan saja, ya?
Rasakan!
Kerikil tak akan...
Jurus pemungkas,
Dorongan Sakti!
Rasanya mengerikan jika kau tak tahu
apa yang sebenarnya terjadi, 'kan?
Aku akan kabur sekarang.
Jadi, coba tangkap aku, Vampir.
Lari ternyata sangat melelahkan!
Gerahnya.
Hei, Holmes.
Hei, Watson.
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra