Aku mual...
Jangan muntah.
Kau lemah sekali, Kak!
Jangan tertawa, Nazuna!
Jadi, bagaimana setelah ini?
Kau baik-baik saja? Mau air?
Mau...
- Kalau begitu, ayo kita beli air, Nazuna. - Ya.
Toserba mana...
Hei.
Apa...
Dengar, kalian berdua.
Aku sedang tak sehat sekarang.
Akibatnya, aku merasa sangat tak aman.
Kalian mau meninggalkanku sendirian seperti ini?
Jangan bercanda.
Salah satu dari kalian harus menemaniku di sini.
Kalau begitu...
Nazuna saja.
Aku tak mau Nanakusa.
Aku mau Yamori.
Kenapa begitu?
Hei! Ko ini bukan untuk disewa!
- Pemeluk profesional. - Apa?
Kau pemeluk profesional, 'kan? Apa ini cukup?
Akan kuborong semua airnya!
Apa?
Kenapa menjadi begini?
Yamori.
Ya?
Ayo ceritakan sesuatu.
Apa saja.
Agar pikiranku teralihkan.
Cerita...
Pada suatu hari, ada...
Kau mau mati?
Ada siswa SMP yang biasa-biasa saja,
yaitu aku.
Siswa yang biasa-biasa saja? Aku langsung bisa membayangkannya.
Lalu, banyak hal terjadi.
Aku kewalahan menjalaninya,
tapi beginilah sekarang keadaannya.
Aku dulu bertemu vampir
dan melihat orang berciuman di jembatan.
Setelah tersadar orang dewasa pun bisa mengalami hal memalukan,
aku bertemu wanita yang menangis karena lelah bekerja.
Serta pria yang cintanya ditolak, lalu menjadi gila.
Atau para pelayan yang berkata, "Moe moe gyun!"
Juga, orang-orang yang entah suka menggoda atau memang ramah saja.
Aku pun tahu bahwa vampir juga punya kepribadian yang berbeda-beda.
Setelah bertemu banyak orang yang tak mungkin kujumpai di hidup lamaku,
aku tahu orang dewasa itu ada banyak ragamnya.
Aku selalu mengira orang dewasa makhluk yang sangat berbeda dari anak-anak,
tapi ternyata mereka hanya kelanjutan dari kami.
Benar sekali.
Nona Detektif, apa ada momen ketika kau sadar sudah dewasa?
Entahlah.
Menua bukan berarti menjadi dewasa.
Aku yakin banyak orang yang mengalami jatuh bangun
selama proses mendewasakan diri mereka.
Tapi mungkin aku tak tahu seperti apa jatuh bangun itu.
Orang-orang.
Pekerjaan.
Tempat kerja.
Teman-teman.
Percintaan.
Aku mau merasakan "jatuh"-nya.
Hei...
Tidak boleh langsung seperti ini, harus bertahap...
Kau berhak bicara begitu?
Bercanda.
Pemeluknya tak mau memelukku. Jadi, kupaksa saja dia.
Baiklah...
Aku tak pernah tidur dengan orang karena tinggal bersama orang tuaku.
Keluargaku hancur karena vampir,
tapi ayahku juga bermasalah.
Logikaku memang menerima semua itu,
tapi aku akan kehilangan alasan hidup jika tak menciptakan musuh.
Sekarang, pikiran itu sudah lenyap.
Makanya aku mau hidup normal seperti manusia biasa.
Yamori.
Hidup normal itu sangat berat, ya?
Lamunanmu selalu menghadirkan ketidakpuasan pada hidupmu yang sekarang.
"Kenapa aku melakukannya?"
"Untuk apa sepuluh tahun terakhir ini?"
Apa semua itu sia-sia saja?
Aku pulang! Bagaimana kondisimu, Kak?
- Sut! - Wah!
Dia baru saja tidur.
Apa yang mau kau bahas di luar?
Apa artinya hidup normal?
Nona Detektif bilang...
Hei, kau minum lagi?
Ya.
Kurasa Nona Detektif mau menjadi normal.
Itu mustahil.
Tidak mungkin. Apa maksudmu?
Kau tak sopan.
Tapi itu memang mustahil.
Dia memang sudah aneh dari awal.
Meski dia tak mengenal vampir pun, kurasa dia tak akan menjadi normal.
- Kau juga sama, Ko. - Apa?
Asai dan Mahiru Seki juga.
Kalian semua orang-orang aneh yang percaya diri kalian normal.
Apa? "Kalian semua"?
Kedua orang itu memang agak aneh, tapi aku lumayan normal, 'kan?
Mereka semua pasti mencap yang lain aneh dan mengaku dirinya normal.
"Tidak penting jika aku aneh."
Aku mau pola pikir kalian begitu.
Ya.
Ujung dari rangkaian semua kejadian ini
adalah upaya bunuh diri yang dipersiapkan matang.
Tapi gagal.
Nona Detektif bersikap seakan sudah melupakannya,
tapi sulit mengisi lubang besar di hatinya yang sudah terbentuk satu dekade lamanya.
Entah apa yang bisa kita lakukan untuknya.
Mungkin dia tidur sekarang.
Jadi, ayo kita berjalan-jalan saja agar tak membangunkannya.
VAMP
Selamat datang... Apa?
Nazuna dan Yamori!
- Hei. - Halo.
Pas sekali!
Kami bingung karena kekurangan staf!
Apa? Lalu?
Kalian memang penolong kami!
Cepat ke belakang!
Hari ini, kami tidak...
Yamori, kau duduk saja.
Sudah kubilang...
Aku datang bukan untuk bekerja!
Berarti aku boleh minum bir?
Silakan.
Syukurlah dia mau bekerja, meski sambil mengeluh.
Tapi aku mau dia menyapa tamu terlebih dulu.
Suasana hatinya pasti akan selalu gembira, asalkan dia bisa minum bir.
Tidak disangka, ternyata dia cocok bekerja menjadi pelayan.
- Apa? - Halo, Tuan Yamori.
LG?
Apa? Segelas penuh?
Terima kasih atas tempo hari.
Jadi, apa yang membawamu ke sini hari ini?
Astaga, maafkan aku! Kafe ini tempat Nona Midori bekerja.
Jadi, kau tentunya datang untuk menemui Nona Midori!
Hei, istilah itu berasal dari anime.
Wah! Kata "kurorekishi" itu dari anime, ya? Aku baru tahu!
Moe moe gyun!
Imutnya!
Cita rasanya makin enak?
Hal apa yang menentukan kau cocok atau tak saat bekerja di suatu bidang?
Pertanyaan bagus.
Apa?
Tapi pertanyaan bagus tak selalu punya jawaban bagus.
Kurasa ada banyak faktor.
Seperti tak menganggap serius omongan tamu,
atau pandai menghadapi tamu, atau memang suka minum alkohol.
Tapi di luar semua itu, kurasa karena kau suka orang-orang.
Hore!
Benar sekali, kau tak akan mati.
Jelek sekali!
Kabura rupanya merasa begitu juga.
Aku tak mau membunuhmu, Kak.
Tetaplah terjaga sampai kau merasa puas dengan harimu.
- Satu soda melon. - Siap!
- Bersulang! - Tunggu sebentar, ya?
Mungkin itu benar.
Di mana aku?
Kacamataku...
Aduh.
Kami datang untuk melepas penat setelah bekerja!
Hei.
Wah, kalian datang bertiga.
Tumben.
Yamori!
Apa itu? Untuk kami?
Ya, dia bilang untuk diminum bersama semuanya.
Semacam persembahan darinya.
Apa? Sudahlah, akan kuminum.
Tolong buka sumbat botolnya.
Kau akan gugup jika sumbatnya meletus.
Itu norak.
Apa? Benarkah?
Insiden detektif itu memang menyulitkan. Kau sampai jatuh bangun, ya, Yamori?
Tidak, maaf, kau menjadi ikut terlibat juga.
Tidak apa-apa, kami tahu ceritanya.
Tapi aku masih jengkel.
Sudahlah.
Tapi kita bisa membereskan semua ini tanpa harus kehilangan satu orang pun.
Jadi, mari kita rayakan keberhasilan itu. Bagaimana?
Ayo...
Bersulang!
Wah, ini enak sekali!
Love memang yang terbaik, 'kan?
Di mana Kabura?
Dia bilang akan menyusul ke sini selepas kerja.
Tidak usah datang saja.
Jangan begitu.
Baiklah.
Midori, sepertinya sudah saatnya membawa keturunanmu ke sini.
Apa?
Ya. Seri saja membawa keturunannya.
- Terima kasih. - Benar juga.
Sudah kubilang, ketiga keturunanku sibuk bekerja.
Ya, tiga orang yang bertampang tajir itu.
Mungkin kau bisa menyebut mereka dengan bertampang elegan saja, Seri.
Maaf!
Kau dengar itu, Midori?
Tapi Love sendiri bilang,
"Hamba menolaknya karena tak pantas menerima kehormatan itu."
Jadi, jangan memaksanya.
"Hamba?"
Lagi pula, semuanya pasti akan suka dia jika bertemu dengannya.
Yang benar saja.
Kami makin penasaran.
Yamori saja sudah berkumpul bersama kita dari dulu.
Bahkan ketika dia belum menjadi keturunan.
Memangnya kau yang mengajaknya?
Memang aku yang mengajaknya duluan, 'kan?
Itu aku.
Aku yang pertama memperhatikan Yamori
karena tahu Nazuna sedang dekat dengan seorang manusia.
Apa? Menakutkan!
Kau lugu. Jadi, aku mengawasimu.
Lugu?
Aku juga tahu kau diam-diam mengisap darah pemabuk seperti maling.
Tidak!
Apa maksudmu kau tahu? Menakutkan!
Menyedihkan sekali.
Setidaknya, jagalah harga dirimu sebagai vampir.
Diam! Memangnya kau ibuku?
Hei, kenapa kau malah diam? Mengerikan.
Nazuna pasti terbiasa diasuh Kabura.
Tidak, untuk apa terbiasa?
Mungkin karena kau suka keluyuran, dia menjadi khawatir.
Benar sekali!
Jadi, aku dikenal suka keluyuran, ya?
Lalu, bagaimana kelanjutan hubunganmu dengan Yamori?
Kelanjutan... Itu hal pribadi!
Apa katamu?
- Kalau begitu, ceritaku dan Akkun saja. - Apa?
Tidak usah, terima kasih.
Apa?
Kenapa tak mau? Coba dengarkan, kau pasti akan menangis!
Cintaku dengan Love itu baru namanya cinta sejati!
Apa? Cinta sejati? Tidak mungkin!
Apa? Tapi cinta kita sejati, 'kan, Seri?
Mungkin ini pendapatku saja...
- Sudahlah, Akkun! - Aku pribadi...
Ayo, cepat kembali.
Aku merasa sangat sepi.
Kepalaku sakit
dan perutku mual sekali.
Saatnya wanita bergosip!
Bulannya terang sekali.
Nona Detektif mencoba membuat malam terasa sepi dan tenang.
Mungkin ini contoh malam yang tak diinginkannya.
Apa aku benar-benar senang jika malam tak selalu tenang?
Kau sedang apa?
Nazuna.
Ekspresimu selalu begitu setiap kali memikirkan hal rumit.
Ekspresiku seperti itu, ya?
Ya.
Apa yang kau pikirkan?
Bukan hal besar.
Aku mau membantu Nona Detektif.
Kau mau membunuh vampir?
Tentu saja tidak.
Nona Detektif sudah tak berniat begitu lagi.
Aku mau bertemu vampir yang mengubah ayahnya.
Aku mau bicara dengan vampir itu.
Kenapa?
Mungkin agar sepuluh tahun Nona Detektif tak terbuang sia-sia.
Aku mau membuktikannya.
Baiklah.
Hei!
Kami pulang duluan!
Mau pulang? Ayo, minumlah lagi.
Ya!
Hubungan kalian menginjak ke bagian kedua.
Bagian kedua?
Tidak ada lagi yang menghalangi kalian. Jadi, inilah awalnya.
Ayo kalian berdua berciuman!
Cup cup muah!
Midori.
Aku mau lihat!
Seri.
Boleh menggoda kami, tapi jangan keterlaluan begitu.
Ko, ayo kita pulang.
Baiklah.
Kami pamit. Selamat malam.
- Ya. - Baiklah.
Wah...
Selamat malam.
Nazuna!
Maaf, kami terbawa suasana.
Aku mengerti.
Dia jengkel karena aku menggodanya, ya?
Padahal sebelumnya, dia mau saja berciuman di depan kita meski sedang marah.
Kurasa dia sudah berubah sejak bersama Yamori.
Ya. Hal seperti itu sudah bukan untuk konsumsi umum lagi baginya.
Sangat menyentuh sekali.
Ya.
Ya!
Kalau begitu, ayo kita bersulang untuk kedewasaan Nazuna!
Bersulang!
Wah! Ada yang terbang melintas!
Apa? Ada yang terbang, ya?
Aku tak melihat apa-apa.
Tidak apa-apa kita pulang duluan?
Tidak apa-apa, kau juga bosan, 'kan?
Aku tak bosan.
Aku bukan tipe orang yang suka berpesta dengan banyak orang.
Sesekali tak apa-apa, tapi setiap hari rasanya melelahkan juga.
Tapi sebaliknya, jika malam-malam ini selalu sepi dan tenang pun
aku akan bosan dan menjadi gila.
Selain itu...
Satu hal yang pasti, aku senang kau dan Kak Mejiro masih hidup.
Jadi, itu inti dari semuanya ini?
Ya, itulah intinya.
Kenapa?
Aku senang bisa bersamamu, Nazuna.
- Apa... - Apa?
Apa katamu, Ko?
Maaf!
Tapi ini pertama kalinya kulihat wajahmu merah merona dari depan.
Hentikan!
Kau bodoh, Ko!
Kita tak langsung pulang?
Sebentar lagi.
Ya, Nona Detektif pasti masih tidur juga.
Ya.
Lihat, Nazuna. Di setiap lampu itu ada orangnya.
Di sini juga.
Ini bukan hal yang boleh dilakukan di depan umum, 'kan?
Aduh.
Terjemahan subtitle oleh Indra Nugraha Putra