Wah!
Jadi, ini syaratmu?
Seragam perawat sungguhan
yang bukan kostum mainan!
Baju kalian sendiri
bukan kostum mainan, 'kan?
Kenakan saja jika kalian
memang mau berkeliling RS ini.
Ingat, jangan berisik.
Tunggu, kau tak mau memberi tahu kami
apa yang kau tahu?
Kau sendiri yang bilang,
"Tolong izinkan kami memeriksa RS ini."
Lalu, di pojok lantai tiga itu
ada Kamar 307.
Kami sekarang sudah tak menggunakannya.
Jauhi kamar itu.
Omong-omong, ada gosip di kalangan pasien
bahwa ada yang pernah melihat hantu
di depan kamar itu.
DILARANG MASUK
Mengerikan! Katanya kamar ini berhantu!
- Nazuna, diam. Jangan berisik di RS.
- Dia bilang jangan masuk!
Baiklah, kita tak akan masuk.
Dasar sok pemberani.
Kurasa Kabura menyembunyikan sesuatu.
Tapi dia tak seperti benar-benar
mau menyembunyikannya.
Kurasa maksudnya, "Cari saja sendiri."
Kabura.
Jujur saja, kupikir syarat dari Kabura
adalah mengizinkannya mengisap darahmu
atau semacam itu.
Dia suka bercinta dengan calon keturunan
vampir lain, makanya dia juga mengincarmu.
Dia suka melakukan hal senista itu?
Padahal aku sudah siap menghajarnya
karena enak saja mengambil milik orang!
Mengambil milik orang, katamu?
Ya, seperti di cerita-cerita manga
kesukaan orang.
Jadi, penting untuk tahu apa
sang pria tahu dia mau diambil orang,
tapi bukan masalah lebih baik tahu
atau tidak, aku mau kau tahu konsep itu.
Jadi, jangan kecewa dulu.
Kau yang kecewa! Kau yang suka konsep itu!
Suka jika di manga saja.
Jangan dicampuradukkan dengan kenyataan!
Ini tak seperti sifatmu.
Berarti kenyataannya,
kau mendambakan cinta sejati?
Maaf.
Ya.
Lama tak berjumpa.
Lama tak mendengar kabar?
Mungkin memang ada sesuatu di kamar itu.
Tempat itu berbahaya!
Tapi aneh, 'kan?
Mungkin berbahaya karena berhantu!
"Hantu, gosip."
Hasilnya banyak sekali. Ayo kita lihat...
"Ada wanita berseragam perawat
yang berdiri di depan kamar tak terpakai.
Dia pergi menembus dinding
dan menghilang ke dalam kamar itu."
- Mengerikan!
- Apa?
Itu memang hantu. Benar-benar ada hantu.
Bukan.
- Itu jelas Kabura.
- Apa?
Ada sesuatu di kamar ini
yang berhubungan denganmu.
Kita harus masuk.
Kurasa mudah saja jika mau masuk
tanpa sepengetahuan Kabura.
Tapi dia bilang tak boleh!
Jadi, ayo kita minta izin dulu!
Terkadang kau sangat sopan.
"Tidak. Jika kau bersikeras,
akan kubunuh kau."
Pasti itu jawaban Kabura.
Kau hebat menirukan orang, ya?
Dia sudah seperti itu sejak lama.
Wanita itu memang suka mengganggu orang.
"Sejak lama"?
Apa?
Seberapa lama "sejak lama" itu?
Apa? Maaf, aku keceplosan.
Aku tak ingat apa-apa.
Sejak lama? Keceplosan?
Apa menurut Nazuna,
Kabura beda dari vampir lain?
Kau Yamori, 'kan?
Kudengar kau berteman baik dengan Nazuna.
Apa dia mengkhawatirkan Nazuna?
Tapi apa dia mengkhawatirkannya
sebagai sesama vampir
atau mengkhawatirkannya sebagai
dirinya pribadi, yaitu Kabura Honda?
Maaf, Nazuna. Aku mau ke toilet.
Baiklah.
Aku mau ke toilet.
Pergilah.
Aku mau kencing. Jadi, bisa turun dulu?
Seperti ini saja.
Dapat!
Lama sekali!
Harus berapa lama kau kencing?
Dia diculik hantu.
Bagaimana ini?
Aku takut.
Jadi...
ada perlu apa kau denganku, Kabura?
Aku cenderung suka merebut milik orang.
Kau akan menjadi milikku, Yamori.
Tidak akan.
Aku mau menjadi keturunan Nazuna.
Benarkah?
Apa Nazuna baik-baik saja?
Aku tak bisa menebak isi pikirannya
karena dia tak pernah membuka diri.
Ibu?
Kabura.
Mengerikan!
Ko, yang benar saja? Kau pergi ke mana?
Itu hantu!
Apa? Sial, aku ke sini lagi!
Berhen...
Aku tak bisa berhenti!
Apa ini?
Hanya kamar RS biasa, tapi sangat berdebu.
Apa karena memang berhantu?
Kabura, pertanyaanku ini mungkin aneh,
tapi apa Nazuna keturunanmu?
Salah besar.
Apa?
Yamori,
kau sok keren ketika mengucapkannya,
tapi nyatanya salah besar.
Aku bukan sok keren.
Kenapa sampai berpikiran seperti itu?
Nazuna bisa menyukaiku saja...
Itu sungguh tak mungkin.
Hei, Kabura.
Apa? Apa ini?
Foto apa ini?
Itu jelas foto kau dan aku.
Aku perawat, sedangkan kau pasiennya.
Berarti kau hampir benar, Ko.
Tapi terbalik saja.
Kaburalah keturunanku!
Kau juga salah besar.
Aduh...
Aku jauh lebih tua darimu.
Kenapa kalian berdua sok keren,
padahal sama-sama salah besar?
Aku bukan sok keren.
Foto ini dari kamar itu, 'kan?
Kau melanggar janji kita?
Tunggu! Aku tak sengaja masuk ke sana!
Jangan banyak alasan, Nazuna.
Minta maaf saja.
- Aku minta maaf.
- Bagus.
Baiklah. Aku hanya tak mau
menceritakannya sendiri.
Rambutku mengganggu.
Kabura, nanti ikat rambutku!
Hei? Apa?
Kenapa aku minta tolong pada Kabura?
Kau pernah mengikat rambutku, ya?
Entahlah.
Kau pasti tahu bahwa vampir bisa
sedikit tahu apa yang orang lain rasakan
atau pikirkan dengan mengisap darahnya.
- Nazuna.
- Ya?
Apa ini? Darah untuk transfusi?
Bukan.
Isi kantong itu adalah darahku.
Kutinggalkan darah manusiaku
sebelum berubah menjadi vampir
agar aku tak akan lupa.
Minum darahku, Nazuna,
dan kau akan tahu semuanya.
- Tidak mau.
- Kenapa?
Aduh.
Aku sering mimisan belakangan ini.
Halo, Honda. Bagaimana kondisimu?
Apa?
Mimisan lagi? Kenapa tak memanggilku?
Aku memang sering mimisan, jadi...
Tidak apa-apa! Pokoknya panggil aku
jika terjadi sesuatu!
Kenapa tertawa?
Bagaimana selera makanmu?
Sudah bisa makan?
Tidak banyak.
Mau apel?
Kau pasti tak sabar mau keluar.
Mau berlibur dengan teman-temanmu, 'kan?
Asyiknya!
Mereka sudah pergi.
Aku tak tahu kapan bisa keluar dari RS.
Kuajak mereka saat sudah keluar saja.
Padahal aku sudah janji untuk ikut,
tapi sering batal
karena tubuhku lemah dan sering mimisan.
Mungkin aku tak usah membuat janji lagi.
Bagaimana kalau denganku saja?
Kau mau ke mana?
Jika denganku, kita masih bisa bertemu
di sini meski janji kita batal.
Nanakusa.
Ya?
Siapa nama depanmu? Aku mau
memanggilmu dengan nama depan saja.
Haru, aku Haru Nanakusa.
Senang bertemu denganmu, Kabura.
Maaf untuk yang sebelumnya.
Ya, jadi.
Kalau begitu, sampai jumpa
hari Minggu nanti. Terima kasih.
Temanmu?
Haru.
Halo! Kau terlihat segar hari ini!
Aku sebentar lagi boleh keluar.
Syukurlah!
Ya, tapi...
Begitu keluar nanti,
aku tak akan bisa melihatmu lagi.
Jadi, aku pasti merindukanmu.
Makanlah apel ini. Buka mulutmu.
Hei, tolong foto kami.
Apa? Boleh juga.
Bagus.
Hati-hati. Jangan merepotkan ayahmu.
Baik. Aku berangkat.
Honda, lama tak berjumpa!
- Kau terlambat!
- Hei!
Maaf, aku terlambat lagi.
Mereka datang!
Hei!
Kalian menunggu lama, ya?
Hai!
Apa?
Ayo kita pergi.
Takizawa, mereka berdua...
Mereka teman-teman kuliahku.
Kami semua sering berkumpul bersama.
Ya!
Bersulang!
Kau tak minum karena mudah mabuk, ya?
Bagus.
Aku memang tak bisa minum alkohol.
Aida, jangan macam-macam dengan Honda!
Bukan begitu!
Kau tak tertarik pada pria, 'kan?
Berarti kau tak punya pacar?
Denganku saja, ya?
Kau tak dengar apa kataku tadi?
Tapi sayang sekali, 'kan?
Maaf, aku mau ke toilet.
Honda memang seperti itu.
Kau tak lihat jalannya lambat?
Ya, wajahnya juga selalu pucat.
- Aku sebenarnya enggan mengajaknya.
- Jangan jahat begitu!
Sebab jika mengajak Honda,
kami merasa seperti mengasuhnya.
Dasar mulut ember!
Hei.
Kudengar kau jatuh sakit lagi, ya?
Kasihan.
Begitulah.
Sempat pergi dengan teman-temanmu?
Apa? Ada apa?
Sialan!
Beraninya hanya di belakang saja!
Aku benci orang-orang berengsek itu!
Benci sekali!
- Haru.
- Mereka harus terima akibatnya!
Mulutmu harimaumu!
Tenanglah.
Baiklah. Bagaimana cara kita
membunuh mereka?
Sudahlah. Mungkin itulah suara hati mereka
dan mereka tak bermaksud apa-apa.
Mereka sahabatku yang selalu
menungguku yang berjalan lambat ini.
Tidak apa-apa jika mereka
sesekali mengeluh.
Mereka menunggu, tapi tak menggenggam
tanganmu. Itu bukan mengasuh namanya.
Kabura, mungkin kau salah pilih teman.
Tidak mungkin...
Jangan pergi untuk menyakiti dirimu lagi.
Kau sudah cukup tersakiti.
Jadi, santai saja dan nikmati hidupmu.
Ya?
Kabura.
Kau mau hidup seperti apa?
Kau mau menjadi apa?
Aku mau menjadi apa?
Haru...
Ya? Apa?
Bilang kalau kau datang!
Kau tak mendengarku datang?
Melamun, ya?
Aku dari tadi berpikir,
tapi aku tetap tak tahu mau menjadi apa.
Mungkin kau berpikir terlalu keras?
Sudah, ayo hadap sini.
Baiklah.
Apa? Aku bisa sendiri!
Sudah, tenang saja!
Aku bisa sendiri kalau bagian depan!
Apa?
Kubilang aku bisa sendiri.
Jangan malu-malu.
Kita sama-sama perempuan.
Benar, tapi...
Kau boleh menjadi apa saja.
Hadapi dan jujurlah dengan keinginanmu.
Katakan semua yang ada di dalam pikiranmu.
Kau cenderung memendam perasaanmu.
Jika tak kau ucapkan,
orang-orang tak akan pernah tahu.
Maafkan kelakuan kami tempo hari!
Tidak apa-apa.
Ayo kita pergi lagi begitu kau keluar RS.
Ke mana pun yang kau mau, Honda!
Kira-kira ke mana, ya?
Aku masih belum bisa memikirkannya.
Sano mau pergi ke mata air panas.
Mata air panas? Boleh juga.
Tapi aku tak tahu kapan boleh keluar RS.
Mau main seluncur salju?
Seluncur salju?
Kau pernah main ski, 'kan?
Ayo coba seluncur salju!
Pasti akan sangat menguras tenaga.
Beristirahatlah jika kau lelah.
Bermain seluncur salju seharian,
lalu berendam di mata air panas,
setelah itu minum bir!
Takizawa.
Kalian pergilah tanpaku.
Takizawa, apa kau tahu berendam
di air panas juga menguras tenaga?
Makanya aku takut pergi ke mata air panas.
Aku juga tak pernah bermain ski.
Padahal kita teman sekelas,
tapi kau tak ingat itu?
Apa bir memang seenak itu?
Kalian memang tahu banyak hal.
Tapi kalian tak tahu
satu hal pun tentangku.
Hei!
Kabura! Kau sedang apa di sini?
Ternyata kau merokok, ya?
Kadang-kadang.
Aku benci rokok.
Aku juga benci pria.
Alkohol. Dusta. Janji.
Ibu. Ayah. Teman.
Aku benci semua itu.
Begitu, ya?
Entah apa aku harus terus hidup
seperti ini.
Dikelilingi hal-hal yang kubenci.
Aku mau berkumpul dan bepergian
dengan normal seperti semua orang,
atau menggosipkan orang yang kusuka,
atau melompat, meloncat,
dan berlari ke sana kemari.
Ada seseorang yang kau suka?
Entahlah. Aku sendiri pun tak tahu
perasaan macam apa ini.
Aku masih belum tahu pasti.
Berarti sudah saatnya untuk menceritakan
perasaan itu dengan orang lain, 'kan?
Mau menceritakannya denganku?
Kau jahat, Haru.
Kau sudah tahu perasaanku.
Begitulah.
Percakapan kita pasti terasa aneh.
Maafkan aku.
Tidak juga. Kurasa itu normal saja.
Kau bisa bertemu banyak orang
jika berumur panjang.
Kabura, kau mau bisa berlari
ke sana kemari tanpa penghalang?
Aku...
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra