DILARANG MASUK
Kalah satu langkah...
Masih ada banyak cara lain
untuk membunuh vampir.
Santai saja.
Detektif itu datang ke rumah sakitmu?
Sepertinya begitu.
Jika kalian tak datang di hari itu,
semua barang pribadiku
pasti masih ada di situ.
Aku pasti sudah dibunuh olehnya.
Tidak banyak penyesalanku dalam hidup ini,
tapi masih kupegang janjiku dengan Haru.
Jadi, kalian harus punya keturunan
dan jadilah vampir sejati.
Berjuanglah.
Baiklah.
Satu hal lagi.
Tentang orang tuamu,
yaitu Haru dan suaminya,
mereka sudah meninggal.
Setelah melahirkanmu,
tak ada setetes darah atau sesuap nasi pun
yang masuk ke dalam tubuhnya yang lemah.
Haru berhenti mengisap darah
setelah menikah dengan manusia.
Dia pasti sangat mencintai suaminya.
Aku iri.
Suaminya sampai datang untuk mengabari
Haru tiada. Tidak lama, dia pun wafat.
Dia sepertinya pria yang tulus
dan baik hati.
Kalian berdua harus saling menjaga.
Baiklah.
Ceritanya aneh.
Ya.
Kau anak vampir dengan manusia,
dan kini kedua orang tuamu sudah tiada...
Jangan terlalu dipikirkan, Bung!
Bung?
Kenapa aku harus sedih mendengar orang tua
yang tak pernah kutemui sudah tiada?
Berkat bantuanmu dan Kabura,
aku mulai ingat sedikit masa laluku.
Benarkah?
Ada sebuah tempat kesukaanku.
Akan kutunjukkan apa pun
yang kusukai padamu.
Awalnya, aku tak tahu apa semua itu.
Semua itu?
Semua itu.
Aku tak tahu ternyata ada manusia
yang tinggal di semua lampu itu.
Aku selalu bertanya-tanya,
apa yang berkilau itu?
Setelah memikirkannya,
aku tiba-tiba terhenyak.
"Semua itu manusia."
"Banyak sekali manusia," pikirku.
Aku selalu datang ke sini setiap kali
pikiranku resah dan kalut
untuk melihat manusia.
Kau pasti bersemangat, 'kan?
Ketika berpikir ada manusia sebanyak ini
dan mereka semua bertindak masing-masing.
"Andai aku lebih dekat,
mungkin mereka hanya kumpulan cahaya saja?
Setiap orang hidup dengan pola pikirnya
masing-masing. Luar biasa."
Aku pun merasa tenang
ketika memikirkan hal semacam itu.
Aku ingat beberapa pertanyaan pertama
yang muncul dalam benakku.
"Apa manusia itu?
Kenapa aku bukan manusia?"
Aku bertanya-tanya apa aku juga ada
di dalam salah satu cahaya itu?
Entahlah.
Tapi jika kau manusia, Nazuna,
aku tak akan pernah bertemu denganmu.
Hidup kita masih panjang.
Jadi, ayo kita datangi semua tempat.
Kita cari tempat yang kita suka lagi!
Boleh juga!
Seperti apa misalnya?
Laut?
Laut! Aku tak pernah ke laut!
Sama.
STASIUN AKIHABARA
Membuat repot saja.
Tapi mau bagaimana lagi?
Bagi vampir, barang-barang pribadi
yang sangat berarti
dari masa manusianya
bisa menjadi kelemahan.
Mereka bisa terancam mati
jika masa lalu manusianya diketahui.
Untuk apa mencari masa lalu ini?
Merepotkan saja.
Astaga! Jadi, ini tempat sakralnya
semua otaku!
Hamba benar-benar gembira!
Hentikan, Nazuna. Memalukan.
Kenapa kau ikut juga?
Hamba juga seorang potaku.
Jadi, merasa wajib datang ke sini!
Hentikan, sebutan potaku itu sudah basi.
Jadi, seperti ini suasananya.
Aku pun baru pertama kali ke sini, tapi...
Ada apa?
Di luar dugaanku,
tak terlihat banyak otaku di sini.
Zaman dulu, daerah ini
hanya didatangi otaku.
Sekarang, budaya otaku
sudah makin populer.
Jadi, stereotipe
tentang otaku sudah hilang.
Apa? Tidak mungkin!
Padahal aku datang untuk melihat dan
bergumam, "Jadi, otaku ini memang ada?"
Offu.
Sifatmu jelek sekali.
Kalian pulang saja.
Hei!
Tidak boleh mencari kelemahanmu sendirian.
Minimal berdua.
Tidak apa-apa, aku punya bala bantuan.
Bala bantuan? Kenalanmu?
Rekan-rekan kerja di kafemu?
Itu... Kalian tahulah.
Keturunanku.
Apa? Nona Midori?
Ini benar-benar Nona Midori!
Astaga, kau tetap manis seperti biasa.
Tidak, jauh lebih manis lagi.
Maafkan aku! Aku terbawa suasana.
Keturunannya seorang potaku.
Potaku asli!
Apa maksudmu "asli"?
Astaga! Siapa mereka berdua ini?
Nazuna Nanakusa, aku vampir.
Ko Yamori, aku manusia.
Ini pertama kali aku bertemu vampir lain
selain Nona Midori.
Hamba adalah vampir keturunan
Nona Midori, Love Green.
Disingkat LG!
Ko! Dia menyebut dirinya "Hamba"!
Otaku rupanya memang begitu, ya?
Nona Nanakusa dan Tuan Yamori,
nama kalian sudah terpatri di benak ini.
Kenapa kau tak memperkenalkan dia
dengan yang lain?
Bukan urusanmu.
Nona Nanakusa,
mohon jangan salahkan Nona Midori.
"Nona"...
Aku tak menyalahkannya.
Mereka bilang, "Vampir cantik-cantik."
Hamba menjadi merasa rendah diri
dengan penampilan ini.
Semua vampir, pria maupun wanita,
tampan dan cantik.
Mungkin itu sebabnya dia tak mau
memperkenalkan LG dengan yang lain.
Midori, kau jahat sekali.
Tidak! Bukan begitu maksudnya!
Lalu kenapa?
Sebaiknya alasanmu cukup bagus.
Berani-beraninya kau.
Sebab Love ini...
Kau memanggilnya "Love"?
Dia baik hati, berwawasan luas,
dan pendengar yang baik juga.
Nona Midori...
Tapi dia tak pernah sombong
dan selalu menerima semuanya apa adanya.
Dengan kata lain,
Love ini sangat baik sekali.
Hei. Apa maksudnya ini?
Mereka pasti akan mengajak orang
sebaik dia minum-minum!
Lalu, dia akan menjadi milik semua orang!
Apa maksudmu?
Love juga bukan orang yang menakutkan!
Tidak ada yang bilang menakutkan.
Matanya bagus!
Rambutnya berkilau!
Kulitnya halus!
Lalu, jangan lupa...
- Masih ada lagi?
- Dengar aku!
Sekitar 20 tahun yang lalu...
Jangan bernostalgia.
Ini singkat saja. Dengar aku!
Seleraku perjaka otaku
yang menakutkan, jadi...
- Kau yang bilang sendiri.
- Dengar!
Aku pergi ke acara kumpul bersama luring
penggemar sebuah gim.
Ini anime, 'kan?
Nona Midori, matamu sangat jeli!
Kau sangat cerdas, teliti,
dan mau berteman dengan siapa saja.
Love langsung suka denganku.
Lalu, pada suatu hari...
Hei, Love.
Ya?
Kau akan percaya
jika kubilang aku sebenarnya vampir?
Tolong jadikan aku keturunanmu!
Apa?
Apa? Dia keren juga!
Lalu, beginilah jadinya sekarang.
Ceritanya benar-benar singkat.
Apa? Hanya begitu saja?
Dengan mengobrol seperti itu saja?
Kalian saling melempar candaan,
lalu darahmu langsung diisap?
Bukan seperti itu, Tuan Yamori.
"Tuan"...
Itu bukan candaan,
tapi memang suara hati hamba sendiri.
Hamba sering membolos ketika sekolah dulu.
Entah apa yang salah,
tapi aku harus hidup menyendiri
karena tak bisa berbaur dengan yang lain.
Meski begitu, Nona Midori
tetap tak memandang sebelah mata padaku.
Entah harus menjadi vampir,
manusia, atau apa pun itu,
selama hamba bisa hidup bersamanya,
itu sudah lebih dari cukup.
Dia...
Dia keren sekali!
Kenapa bangga begitu?
Apa? Hamba salah bicara lagi?
Hamba kadang-kadang memang begitu.
Omong-omong, apa yang membawamu
datang ke sini, Nona Midori?
Ya! Love, kita dapat masalah!
Detektif, membantai vampir, dan kelemahan?
Di setiap cerita vampir
pasti ada pemburu vampir.
Benar, 'kan?
Hei, sudahi topik otaku ini.
Jadi, itu sebabnya kau mendatangi hamba.
Ya! Bagaimana menurutmu?
Apa maksudmu?
Love memang luar biasa!
Setelah tahu aku vampir,
dia langsung menyelidiki
masa lalu manusiaku!
Bahkan hingga hal-hal yang aku tak tahu.
Kuteliti semua hal yang bisa diteliti.
Kuambil semua barang pribadi Nona Midori
yang masih bisa diambil
dengan beragam cara.
Love, kau memang penggemar beratku!
Kau bahkan tahu ukuran dada, pinggang,
dan pinggulku. Menakutkan!
Aku senang bisa membuat Nona Midori takut.
Kalian berdua memang serasi.
Aku tak peduli dengan masa lalu manusiaku
karena memang tak berminat.
Tapi ternyata sekarang ada gunanya juga!
Berat sekali rasanya harus merelakan
barang-barang pribadi Nona Midori.
Tapi
keselamatan Nona Midori lebih penting!
Hamba akan bertanggung jawab
untuk memusnahkan semuanya!
Love...
Lalu, barang pribadimu sendiri, LG?
Apa?
Kau pun harus mencari barang pribadimu.
Aku tahu rumah lama Love, tapi...
Love?
Hamba sudah mencari barangnya sendiri.
Hamba sudah tahu itu.
- Apa?
- Benarkah?
Bagus! Jadi, kita bisa pergi, lalu...
Kelemahan hamba...
bersifat rahasia.
Hamba tak akan membocorkannya!
Apa? Kenapa kau merahasiakannya?
Dadanya...
Dada Nona Midori menyentuh leher hamba!
Midori, tenanglah!
Lihat! Dia menikmatinya!
Apa-apaan mereka berdua ini?
Kenapa merahasiakannya?
Kau nanti terancam bahaya.
Hei, kenapa kau gendut, LG?
Padahal minum darah saja,
kenapa kau bisa gendut?
Sempat-sempatnya bertanya begitu.
Hamba masih makan "kotor",
ramen komplet jumbo dua kali sepekan.
Apa?
Tapi itu hebat, 'kan?
Bodoh! Jelas hebat!
Padahal vampir tak perlu
makanan apa pun selain darah.
Kami bahkan tak terpikir
untuk mencari makanan lain.
Bagi vampir, darah lebih enak
dan sudah menjadi sumber energi yang baik.
Tapi kau masih makan
ramen komplet porsi jumbo?
Itu seperti makan ramen
setelah minum alkohol bergelas-gelas.
Itu sama saja.
Setelah hamba menjadi vampir,
Nona Midori terkadang mengajariku
hal-hal dasar.
Selama pengajaran itu,
hamba termotivasi dan tergerak
oleh sesuatu yang bukan kenangan.
Aku pun makan tanpa sadar.
Bukan karena ramennya enak atau tak enak.
Tapi karena hamba sadar
makan ramen sudah menjadi kegiatan rutin.
Benarkah itu?
Ini foto hamba sewaktu masih kurus.
Keren juga.
Foto...
Tunggu, kita bicara apa ini?
LG, kita bicara soal barang pribadimu.
Aduh...
Jangan bilang "Aduh"!
LG tentu tak mau orang lain
melihat barang pribadinya, 'kan?
Apa lagi barang itu sangat bermakna.
Berarti pasti ada kaitannya dengan Midori?
- Aduh!
- "Aduh"?
Benarkah itu?
- Entahlah.
- "Entahlah," kepalamu!
Dari wajahmu sudah terlihat
memang benar begitu.
Love membuang muka jika berbohong.
Kalau begitu,
jika kita sebutkan setiap barang
terkait Midori yang mungkin dia punya,
mungkin kita akan tahu jawabannya?
Sangat memakan waktu.
Tapi pasti sudah jelas, 'kan?
Celana dalam atau bra Midori!
Hei.
Hamba memang punya, tapi baru dapat
setelah menjadi keturunannya.
Kau punya?
Kalau begitu, dibakar saja, ya?
Apa barang itu kau kenakan?
Pemberian Midori?
Ini bukan permainan tebak-tebakan.
Seragam pelayannya! Aku tahu! Rambutnya!
Menakutkan...
Kukunya?
Bisa tebak yang lain?
Mungkin sedotan bekas mulutnya?
Sial, orang ini tak melengos juga!
Matanya seakan bilang
tak ada yang dia sembunyikan!
Tapi pasti ada.
Mungkin bukan barang
yang terkait denganku.
Omong-omong, Love,
dulu sekali, kau pernah bilang
mau membuat doujinshi.
- Sial...
- Hei, dia melengos!
Lihat ke sini, Love!
Nazuna, apa doujinshi itu?
Barang erotis!
Jangan buat dia salah paham.
Doujinshi adalah karya pribadi
buatan seseorang yang menggemari satu hal.
Tidak selalu erotis, tapi kadang "nakal"!
Jadi, apa doujinshi karyamu itu
tergolong erotis, LG?
Pasti erotis!
Tunggu, berarti jika aku ada
di dalam doujinshi erotis itu...
DOUJINSHI EROTIS MIDORI KOHAKOBE
Yang benar saja?
Hamba memang membuatnya!
Apa-apaan kau?
Ketika hamba jatuh cinta
pada Nona Midori di sekolah dulu...
Tapi sampai sekarang pun
hamba tentu masih cinta.
Jangan melebar ke mana-mana!
Jika kau bisa menggambar, mungkin kau
senang dengan seni erotis karyamu sendiri?
Untuk menjawab pertanyaan itu,
hamba berlatih menggambar setiap hari.
Yang mau hamba gambar
tentu saja Nona Midori.
Jelek!
Setelah meneliti dan berlatih setiap hari,
hamba pun menggambarnya.
Hamba akhirnya berhasil!
Ya, hamba optimis 500 eksemplar
doujinshi perdananya akan terjual habis!
Nyatanya tak sama sekali!
Aku bertanya untuk jaga-jaga saja,
kau tak ingat doujinshi-mu itu, 'kan?
Benar sekali!
Mungkin ada sedikit perbedaan dalam
detailnya, tapi selebihnya pasti tepat!
Hamba lalu menjadi vampir
dan menemukan tumpukan buku itu.
Masih utuh 500 eksemplar.
Hamba langsung tahu ini buatannya sendiri,
alasan kenapa dia menggambarnya
dan kenapa tak laku sama sekali.
Hamba pun membacanya.
Apa?
Kau membacanya?
Tunggu, kau bisa menyentuhnya?
Begitulah...
Jelek sekali! Seperti karya palsu
pengarang favoritku!
Mutunya jelek, tak pantas dibaca!
Siapa yang peduli dengan mutumu?
Tapi hamba sekarang mengerti
dan malah merasa lega.
Sekarang hamba tahu kenapa membacanya
sesakit itu karena buku itu kelemahanku.
Ya...
MIDORI LOLOS DARI BAHAYA
Nona Nanakusa...
Aku sudah membacanya.
Gambarnya memang payah,
tapi sisi erotisnya sukses kau tampilkan.
Jadi, ayo berkarya lagi.
Nazuna?
Kenapa kau mendukungnya?
Aku mau membacanya lagi!
Manganya bagus juga.
Yamori, jangan baca bagian erotisnya!
Hei, pagi. Cuacanya bagus lagi hari ini.
Cocok untuk mencari jati diri.
Tapi apa tujuanmu dalam
perjalanan mencari jati diri ini?
Menurutku, pencarian jati diri
adalah ketika orang yang tak puas
dengan dirinya yang sekarang
mencari tujuan dalam hidup.
Tapi, kau tahulah,
daripada langsung pergi jauh-jauh,
lebih baik mulai dari tempat
yang dekat-dekat saja.
Sebab orang cenderung akan pulang juga
ke kampung halamannya
dan bilang, "Ternyata kebahagiaanku
memang di sini!"
Memalukan, 'kan? Ya! Memang!
Tapi perjalanan itu memang cara
untuk menemukan jati dirimu, 'kan?
Kurasa perjalanan adalah "melarikan diri"
dari hidupmu sehari-hari
dan melihat perbedaan
yang muncul dalam prosesnya.
Pada akhirnya, kau pulang dan berpikir,
"Di sinilah aku merasa paling nyaman!"
Semua ini adalah perjalanan
untuk menemukan jati dirimu sendiri.
Hebat.
‎Kalau begitu, bisa dibilang, mulai
‎sekarang aku berusaha keras mencarinya.
Jadi, kita datang ke sini
untuk menemukannya.
Apa?
Sekolah?
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra