Kyoko? Kau sudah pulang?
Itu ibuku! Kenapa?
Nanakusa, sembunyilah.
Jangan berisik!
Jawab Ibu kalau kau ada di rumah.
Maaf! Aku tadi asyik membaca buku.
Jadi, aku tak mendengar Ibu.
Ayahmu sudah pulang?
Apa? Aku tak tahu, kurasa belum...
Sayang! Kau sudah pulang?
Belum! Sepatunya saja tak ada.
Dia tak ada di sini.
Hei.
Astaga, aku panik.
Lemarimu cukup nyaman.
Memangnya kau Doraemon?
Kak, bagaimana dengan sepatuku?
Sudah kusembunyikan sepatumu
di balik lemari sepatu untuk berjaga-jaga.
Kenapa ekspresimu begitu?
Kau seperti terduga yang mencoba
menyembunyikan barang bukti.
Adik kelas kurang ajar.
Kurasa memahami jalan pikiran terduga
adalah cara tercepat memecahkan kasus.
Itu memang salah satu cara.
Tapi nyaris saja.
Ya, nyaris saja.
Kita panik sekali.
Sangat panik.
Menyenangkan.
Di mana ada detektif,
di situ ada pengintaian.
Di seberang kantor ayahku ada kafe ini,
benar-benar tempat yang cocok
untuk berselingkuh.
Itu bukan dialog yang cocok untuk orang
yang mengusut perselingkuhan ayahnya.
Pertanyaan ini mungkin kurang ajar,
tapi kenapa selingkuh itu buruk?
Sebab pernikahan adalah kontrak.
Jadi, orang yang melanggar kontrak
pantas dikutuk.
Tidak, bukan begitu.
Aku tak suka saja
jika dia lebih peduli wanita lain
daripada keluarganya sendiri
atau jika melihat orang tuaku bertengkar...
Aku tak mau membayangkan
masa persidangan yang melelahkan.
Aku memang sulit berteman. Jadi, rumahku...
keluargaku sangat berarti bagiku.
Seperti katamu tadi, Nanakusa.
Kurasa aku dibesarkan dengan kasih sayang.
Makanya aku merasa mual.
Tidak bisa dimaafkan!
Apa?
Itu benar-benar gawat
karena kau sampai mual begitu.
Aku menjadi jengkel.
Ayahmu selingkuh atau tidak,
dia tetap sudah mencuri rumah
tempatmu kembali!
Ayo kita rebut kembali rumahmu
dengan menjadi detektif!
Nanakusa, aku sudah...
Apa? Ada apa?
Ayahku
baru saja masuk.
Apa?
Cepat sembunyi ke bawah meja
sekarang, Kak.
- Apa?
- Cepat sembunyi!
Baiklah.
Bagaimana di bawah situ, Kak?
Boleh juga.
Kursinya lumayan jauh, Kak.
Tapi kurasa lebih baik kau di bawah saja.
Baiklah, aku tak keberatan.
Hei.
Ayahmu masih terus bekerja
meski sudah pulang dari kantor?
Begitulah, dia sangat berdedikasi.
Jika dia sendirian begini,
mungkin wanitanya bukan rekan kerjanya.
Kak.
Bermain detektif seperti ini seru juga.
Memangnya masalah keluargaku ini
menjadi hiburan bagimu?
Terus awasi dia, Watson.
Apa? Aku Watson?
Belum ada perkembangan apa-apa.
Dia melihat ponselnya.
Melihat?
Dia melihat, lalu memencet tombol-tombol.
Dia mengirim pesan?
Kak, dia keluar dari kafe.
Apa aku harus membuntutinya?
Apa itu tadi? Aku terbentur sesuatu?
Maaf, aku kehilangan jejaknya.
Kenapa tanganmu?
Apa? Ini...
Dia naik taksi, lalu aku tersandung
ketika mengejarnya.
Maaf.
Nanakusa...
Ayo, ulurkan tanganmu.
Kita harus membasuhnya dulu.
Apa? Lukamu sudah hampir sembuh?
Biasanya memang begini.
Apa?
Kak, dengarkan aku...
Sepertinya aku bukan manusia.
Bukan manusia?
Jika bukan manusia, lantas apa?
Vampir!
Apa?
KAFE KOMIK DAN INTERNET
Kau baik-baik saja?
Apa aku terlihat baik-baik saja?
Entahlah.
Aku tak baik-baik saja!
Tunggu!
Apa maksudmu dengan vampir?
Kau mengisap darah?
Ya.
Apa bedanya dari manusia?
Entahlah.
Aku bertanya serius.
Aku pun tak tahu.
Aku tak ingat masa-masa manusiaku.
Aku juga tak pernah berinteraksi
dengan vampir.
Manusia menjadi vampir?
Mungkin semuanya dulu manusia,
kecuali vampir yang pertama.
Aku bisa menjadi vampir juga?
Kau mau?
Tidak, aku penasaran saja.
Hanya ada satu syarat,
kau harus jatuh cinta dengan vampir.
Jatuh cinta?
Berarti itu mustahil karena kau sepertinya
tak bisa jatuh cinta.
Benar juga, tapi kalimatmu
terdengar menjengkelkan.
Tapi kau memang benar. Jatuh cinta
pada manusia saja aku tak bisa,
apa lagi dengan vampir?
Meski vampirnya itu aku?
Jangan bodoh.
Ternyata kau memang vampir.
Mataharinya cerah sekali
dan tubuhku terasa sangat berat.
Tapi kau manis sekali,
seperti artis zaman dulu!
Diam.
Omong-omong, kenapa kau berseragam?
Karena aku mau ke sekolah.
Jadi, aku harus ambil tas sekolahku dulu
dari rumah,
tapi entah bagaimana caraku menjelaskan
aku keluar semalaman tanpa izin.
Perasaanku campur aduk.
Kasihan manusia.
Selamat pagi, Kak.
Aku mau mengembalikan pakaianmu.
Kau bisa melihat dengan kacamata itu
di malam hari?
Aku sebenarnya tak bisa melihat apa-apa!
Bagaimana? Kau dimarahi habis-habisan?
Tidak.
Benarkah? Baguslah kalau begitu!
Ya.
Mereka tak bicara sepatah kata pun.
Putri semata wayang mereka
yang berusia 17 tahun pergi semalaman,
tapi mereka tak bicara
sepatah kata pun padaku.
Sepertinya ayahku belum juga pulang
setelah dari kafe.
Akhirnya, ibuku terus mengomel.
Sepertinya ibuku tak peduli padaku.
Maaf.
Hatiku selalu...
Hatiku selalu hancur, tapi aku tak punya
teman untuk tempat bercerita.
Meskipun aku bercerita,
mereka selalu menganggapnya remeh.
Setiap keluarga pasti punya masalah.
Tapi hatiku sakit sekali!
Haruskah aku hidup
dengan rasa sakit ini selamanya?
Nanakusa, apa yang harus kulakukan?
Tolong aku...
Kak. Apa yang bisa kulakukan untuknya?
Kak.
Kenapa tak menjadi keturunanku saja?
Tinggalkan semuanya
dan jatuh cintalah denganku.
Aku akan menemanimu selamanya.
Aku jatuh cinta denganmu...
Tidak ada manusia yang sebodoh itu!
RANTAI CINTA
Kau yakin?
Sangat yakin.
Terima kasih.
Bolehkah aku...
Isaplah.
Aku tak butuh keturunan.
Andaipun aku hidup seorang diri,
tak punya kawanan, lalu mati kebosanan,
aku tak keberatan.
Tapi aku merasa
mau berbuat sesuatu untuknya.
Terasa menyengat.
Benar juga, vampir tak...
Ya, kami tak muncul di cermin.
Tapi entah kenapa, aku merasa segar.
Ini pertama kalinya aku mengisap manusia
yang sadar, jadi rasanya aneh.
Apa?
Lalu, bagaimana caramu mengisap darah
selama ini?
Kuisap darah para pemabuk yang tidur
di kursi taman. Sedikit-sedikit.
Aku tak pernah mau punya keturunan
karena pasti akan merepotkan.
Makanya kupikir kau bisa menjadi
keturunanku yang pertama.
Begitu, ya?
Boleh aku menciummu?
Itu...
Nanti, jika aku mau.
Kenapa ekspresimu begitu?
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Baiklah.
Mau kuantarkan?
Tinggi! Ini tinggi sekali!
Ini tinggi, 'kan? Bagaimana, Kak Mejiro?
Ini mengerikan.
Kakiku sampai gemetaran.
Tapi seru, 'kan?
Ya.
Kau yakin, Kak?
Sangat yakin.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi
pukul 02.00 nanti.
Kyo Sayang, selamat datang.
Ayahmu mau bicara denganmu.
Ayah minta maaf atas segalanya, Kyoko.
Ayah insaf. Ayah akan mengutamakanmu
dan ibumu mulai sekarang.
Apa yang Ayah bilang?
Ayah punya wanita simpanan, 'kan?
Tapi Ayah sudah putus dengannya
karena sadar apa yang paling penting.
Ibu juga mau minta maaf, Kyo Sayang.
Sebab Ibu belakangan ini bertingkah aneh.
Ibu tak begitu memperhatikanmu.
Ibu sadar seharusnya
tetap memperhatikanmu, apa pun itu.
Ibu minta maaf.
Semua itu sudah terlambat.
- Kyo Sayang!
- Kyoko!
Ayah, Ibu, aku sangat kesepian...
SELAMAT ULANG TAHUN
Kyoko.
Selamat ulang tahun.
Apa? Ulang tahunku hari ini?
Ya, tanggal 31 Oktober,
bertepatan dengan Halloween.
Ayah cepat-cepat membeli kue ini.
Astaga.
Kyoko terlihat tegar dari luar,
tapi dia ternyata cengeng juga.
Padahal ketika bertengkar
dengan laki-laki,
kau bisa menahan air matamu
sampai ke rumah.
Boleh kutiup lilinnya?
Boleh.
Tiuplah.
Selamat ulang tahun
yang ke-18, Kyo Sayang!
Terima kasih.
Kau mau hadiah apa?
Aku tak butuh apa-apa.
Asalkan Ayah sudah kembali, aku...
Bagaimana nasib pemantik pemberianku
untuk Ayah itu?
Itu...
Ayah tak mau memakainya? Ayah tak suka?
Kyoko, sebentar, bukan begitu maksudnya.
Dengar Ayah.
Rasanya sayang...
Apa?
Ayah takut pemantiknya hilang
karena Ayah senang sekali.
Tapi ini momen yang bagus.
Jadi, Ayah pakai saja pemantiknya.
Terima kasih.
Tapi jangan pernah menyalakan rokok
untuk orang lain selain Ayah, ya?
Ya.
Ada apa?
Tidak, rokoknya terasa beda dari biasanya.
Ayah ambil yang lain saja.
Kenapa, Ayah?
Hati-hati.
Ini.
Pegang baik-baik, Yah.
Aduh! Ada apa ini?
Apa...
Kyo!
Sayang?
Kyoko terluka!
- Kau yang memukulnya?
- Bu...
Kau pukul wajah putrimu sendiri?
Kenapa? Katakan padaku!
Kau akhirnya pulang dan minta maaf!
Padahal aku percaya padamu!
Aku pun tak luput dari kesalahan!
Makanya kita sepakat untuk memulai lagi!
Jangan diam saja, Sayang!
Sayang? Siapa?
Itu bukan aku. Bukan milikku.
Aku tak akan pernah berpikir begitu!
Mereka orang asing.
Maafkan aku! Karena aku mencintaimu.
Apa?
Hei, kenapa aku berbuat seperti ini?
Aku tak pernah terpikir
mau minum darah sebelumnya.
- Aneh.
- Darah...
Mungkin ini hanya mimpi? Mungkin juga!
Sayang!
- Dia mati?
- Ibu...
Berarti ini mimpi.
Tidak apa jika ini hanya mimpi.
Vampir...
Sedap.
Aku harus pastikan yang berikutnya
tak akan sampai mati.
Tapi ini hanya mimpi.
Jadi, tak apa-apa jika dia mati.
Aku tahu ini hanya mimpi!
Jadi, tak akan sakit!
Tapi dari mana awal mimpi ini?
Ayah tahu?
Aku selalu mau punya kamar sendiri.
Hei, Vampir.
- Apa? Ini...
- Nanakusa.
Mungkin kau bisa saja membunuhku saat itu?
Ini ulah vam...
Jawab aku.
Kau bisa membunuh orang
dengan mengisap darahnya, 'kan?
Tentu saja, jika aku langsung mengisap
darahnya sampai habis.
Sudah pasti.
Maaf, pertanyaanku bodoh.
Sampai jumpa, Nanakusa.
Kau mau ke mana?
Tentu saja, ke sekolah.
Hei, Nanakusa...
Kurasa aku tak bisa menjadi vampir.
Kak...
Kau mau mencobanya sekali lagi?
Tidak kusangka mata Ayah serabun ini.
Hei, Vampir.
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra