Dengar aku!
Kami dengar.
Rasanya sudah lima kali kami dengar.
Bukan itu maksudku!
Aku mau dengar pendapat kalian!
Rasakan itu!
Hei! Tunggu!
Hei.
Apa? Itu curang!
Dasar bodoh!
- Hei.
- Sekali lagi!
Bersiaplah untuk kuhajar!
Kalian ini...
"Hei," kataku.
Tunggu... Apa?
Nona Niko dan Hatsuka?
Apa?
Muda-mudi berkumpul berdua,
tapi hanya bermain gim saja?
Memangnya kalian anak SD, ya?
Kenapa tidak? Lalu, kenapa kau datang
tanpa diundang?
Kami mau meminjam Yamori sebentar.
Apa?
Tentu saja tak boleh.
Apa alasanmu?
"Apa alasanku," ya?
Kalian bisa bermain gim berdua
seperti ini lagi berkat siapa?
Jangan begitu, Niko.
Hatsuka, kau juga berperan besar
untuk mereka, 'kan?
Begitulah.
Jadi, kau tak berpikir
berutang budi pada kami?
Kembalikan dia dengan utuh.
Baik!
Apa?
Sampai jumpa!
Kau tak ikut dia?
Ikutlah denganku.
Ada yang mau kubicarakan.
Tidak mau.
Tentang Yamori.
Ayo ikut.
Jadi, mari kita mulai
perjumpaan pertama ini
demi mendukung kisah cinta Yamori!
- Hore!
Jadi, bagaimana kelanjutannya?
Kelanjutan apa?
Hubunganmu dengan Nazuna.
Bagaimana kelanjutannya?
Tidak banyak hal baru.
Jangan khawatir, Yamori.
Kami semua di sini
hanya ingin mendukung kalian berdua.
Kami pribadi juga menghargaimu.
Ya. Jadi, jangan tegang begitu.
Kurasa kami bisa membantumu.
Maksudku, kau sebentar lagi juga
akan menjadi keturunan Nazuna, 'kan?
Kalian...
Maaf. Kalian semua memang benar.
Tidak.
Santai saja, yang penting kau mengerti.
Mengerti bahwa itu hanya sebuah alasan.
Alasan untuk mendengar kisah kasih
anak SMP.
Aku mau mendengarnya!
Padahal aku awalnya mengira
kalian hanya mau mendengar
cerita kami saja sambil minum-minum.
Benar sekali.
Syukurlah dugaanku keliru
karena aku paling benci itu.
Kalau begitu, maaf, Yamori.
Nona Hatsuka!
Maaf membuatmu menunggu lama!
Tidak apa.
Apa-apaan ini?
Kau mau membahas Yamori, 'kan?
Makanya kau tak ikut Niko.
Bagaimana...
Maksudmu, "Bagaimana kau bisa tahu," 'kan?
Apa? Bukan!
Kudengar kau memutuskan
untuk menjadikannya keturunanmu.
Berarti keputusanmu sudah final.
Kau tentu mau minta saran
untuk membuat Yamori jatuh cinta padamu.
Itu...
Baiklah kalau begitu...
Jadi, bagaimana?
Menurutmu, kau bisa suka Nazuna?
Aku pernah bilang
aku tak begitu mengerti
arti dari menyukai seseorang.
Yamori,
kau pernah jatuh cinta sebelumnya?
Belum.
"Belum," katanya! Apa?
Yang benar?
Berarti kau akan menjadi
keturunan cinta pertamamu?
Berat juga, ya?
Minuman ini menjadi terasa lebih nikmat.
Pastinya.
Apa? Jadi, dugaanku tadi itu benar?
Jangan bodoh! Kami hanya mau membantumu!
Jangan salah paham.
Mungkin kau belum menyukainya,
tapi menurutmu, dia manis, 'kan?
Yamori, menurutmu,
apa yang manis dari diri Nazuna?
Kurasa wajahnya memang manis.
Jawabanmu tak ada manis-manisnya.
Kau pernah bilang itu padanya?
Apa?
Dia tak akan pernah tahu itu
jika kau diam saja.
- Apa?
- Itu benar.
Mulailah dengan bilang dia manis
sekali sehari.
Itu agak...
Hei. Wajahmu memerah?
Wajah Yamori merah merona.
Ini langka! Sangat langka!
Kau pasti bisa, Anak muda!
Ternyata kau masih punya rasa, ya?
Busana apa ini?
Orang-orang pasti suka kejutan!
Dengar, selera fesyenmu tak jelek.
Gaya fesyenmu itu juga
selalu ada peminatnya.
Lalu?
Tapi bagi anak SMP lugu macam Yamori,
pakaianmu itu terlalu terbuka.
Tanpa mantel, kau hanya
memakai dalaman saja. Itu tak normal.
Tapi aku bisa bergerak lebih luwes.
Makanya kita pilih kebalikannya!
Pakaian yang "mengurungmu"!
Kenapa malah orang ini
yang lebih bersemangat?
Bagaimana? Terasa segar, 'kan?
Rasanya tak nyaman.
Kakiku terasa dingin.
Orang yang terbiasa mengenakan
pakaian lawan jenis pasti berkata begitu.
Itu kau!
Ya.
Kita ganti saja topiknya.
Ganti topik?
Keturunan dari cinta pertamamu, ya?
Indahnya!
Indah sekali!
Benar-benar indah!
Aku mau Yamori juga!
Memangnya aku ini benda?
Midori memang menyebalkan kalau mabuk.
Jangan terlalu banyak minum.
Incaran Midori selalu perjaka ting-ting.
Jadi, Yamori memang seleranya.
Apa maksudmu "perjaka ting-ting"?
Aku memang perjaka!
Dia memang benar.
Aku tak akan memaafkanmu, Ko Yamori.
Tidak akan kulupakan ketika kau menolakku!
Dia benar-benar menyebalkan sekarang.
Aku tak keberatan Yamori
jadi keturunanku bersama Akkun.
Aku juga!
Sudahlah.
Apa-apaan ini...
Obrolan wanita ini...
Maaf, boleh aku pulang?
Tidak boleh! Ayo ceritakan lagi
tentang kau dan Nazuna!
Aku ingat, kalian pernah berciuman
di depan kami, 'kan?
Kalian sering berciuman, ya?
Sering, ya? Yamori!
Itu...
Jadi...
Apa?
Berarti
aku harus bagaimana agar Ko jatuh cin...
Nanakusa, kau manis sekali.
- Aku mau melumat bibirmu.
- Apa?
- Boleh?
- Kenapa?
Naluri lelakiku bergejolak.
Jangan berkata begitu. Mengerikan.
Tapi biasanya memang seperti itu, 'kan?
Maksudmu?
Jika kau menghabiskan waktu bersama orang
yang memang tipemu setiap hari, pasti
akan sulit untuk memendam rasa itu, 'kan?
Apa? Apa katamu?
Maksudmu, aku tak menarik di mata Ko?
Aku tak bilang begitu.
Tapi ketika kami pergi ke hotel dewasa,
dia cukup...
Tunggu, berarti dia hanya tertarik
pada suasana hotelnya, bukan padaku?
Kalian pergi ke hotel dewasa?
Pernah sekali saja karena iseng.
Benarkah?
Apa? Apanya yang "benarkah"?
Benarkah kalian pergi ke sana
karena iseng saja?
Apa?
Hei, Nanakusa.
Aku yakin kau justru lebih berminat pada
percintaan dibanding orang kebanyakan.
Hobimu melempar lelucon cabul itu
hanyalah sisi lain dirimu saja.
Kau tak bisa jujur
pada dirimu sendiri, ya?
Tidak...
Aku benar-benar suka
lelucon cabul!
Untuk apa mengakui hal bodoh seperti itu?
Tambah bir lagi! Cepat!
Kurasa diriku tak lagi seperti yang dulu.
Sebanyak ini?
Maafkan aku.
Kubiarkan dia minum terlalu banyak.
Tapi dia manis, 'kan?
Ya.
Katakan itu saat dia bangun nanti.
Dia pasti senang.
Dia pasti senang?
Kau manis.
Selalu manis.
Perjumpaan tempo hari itu...
Ya?
Aku saat itu pulang duluan.
Tak apa-apa, 'kan?
Tidak usah khawatir.
Mereka juga tak benar-benar khawatir.
Mereka sebenarnya hanya bergembira saja
lebih tepatnya.
Jadi, lebih baik khawatirkan dirimu
sendiri saja, Kawan.
Sebab ada aturan satu tahun itu.
Dalam jangka waktu sepuluh bulan
ke depan, kau harus...
Sepuluh bulan ke depan...
Kau harus berubah menjadi sepertiku.
Harus berubah, jadi...
Kau hebat! Luar biasa, Nazuna!
Kau berjuang keras dan sangat teguh
untuk melawan kelemahanmu!
Bagus sekali! Sangat menakjubkan!
Tapi aku tetap khawatir juga.
Mereka bilang mungkin aku
tak bisa menjalin asmara.
Mereka kurang ajar sekali.
Tapi aku pun bukan orang yang pantas
untuk menasihatimu,
kaulah yang paling tahu
dirimu sendiri, Ko.
Tunggu, berarti kata-kata mereka
padaku tadi kurang ajar?
Sepertinya kita harus pergi
mencari tahu sendiri.
Omong-omong...
Kita pergi ke mana?
Saat SD dulu, kelompokku mendapat jatah
untuk pergi ke Tokyo
dalam rangka karyawisata.
Kelompok lain yang tak mendapat Tokyo
sangat iri pada kami.
Aku pun berpikir, "Memang kenapa?"
Entah kenapa semua orang suka Tokyo
yang berjarak di bawah sejam naik kereta.
Apa?
Itulah ingatanku tentang Tokyo.
Aku terkejut ingatanmu tentang Tokyo
mendadak semenyedihkan itu.
Maksudku,
aku jengkel dengan mereka
yang suka Tokyo tanpa alasan jelas.
Aduh!
Sakit.
Apa?
Apa salahnya menyukai Tokyo?
Kau suka Tokyo, ya?
Pada suatu hari,
aku pernah berkunjung ke Tokyo
tanpa alasan.
Mungkin karena berharap
ada hal seru di sana.
Gemerlapnya Tokyo justru
membuatku agak kesepian.
Ada yang coba merayuku saat aku sendirian,
tapi kutolak karena tampaknya membosankan.
Entah kenapa aku menjadi mengerti.
Datang berkunjung tanpa alasan, apalagi
sendirian, ternyata tak seru sama sekali.
Tapi bukan hanya Tokyo saja.
Mantelnya keren, Ko!
Di Tokyo, kau bisa beli pakaian lewat
pukul 22.00. Karaoke pun buka 24 jam!
Lihat, itu subjek penelitian kita.
Penelitian?
Kau baru sadar bahwa tak ada batas usia
dalam percintaan ketika melihat mereka.
Tapi kelihatannya hubungan mereka
bukan dari hati.
Bukan dari hati?
Apanya yang bukan dari hati?
Ko.
Orang yang benar-benar dari hati tak akan
ikut berjudi dalam hal bernama percintaan.
Menyebut kata "percintaan" saja,
wajahnya sudah merah merona.
Anggap saja begini, "Mari belajar
dari masyarakat yang sedang jatuh cinta."
Benar juga. Tokyo padat penduduk.
Jadi, pasti banyak sampel untuk diteliti.
Omong-omong...
Lelaki yang merayu secara asal saja
pasti tak benar-benar jatuh cinta, 'kan?
Bukan dari hati...
Hei!
Maksudmu, semua yang merayu perempuan
pasti bertujuan untuk "membungkusnya"?
Sembarangan! Pandanganmu tak netral!
Apa kau berminat berdebat hal
yang menjengkelkan ini?
Memangnya ada yang tak bertujuan begitu?
Pasti ada. Contohnya, orang kesepian
yang hanya butuh teman bicara.
Tapi dia sudah pasti tak jatuh cinta!
Sudahlah!
Kau tak perlu mencontohkan golongan
orang yang sepertinya tak benar-benar ada!
Ambil saja contoh konsep cinta satu malam!
Kau memang suka topik
yang menyerempet begini, ya?
Tidak, bukan begitu.
Tapi coba pikirkan lagi, Ko.
Katakanlah si lelaki berhasil
"membungkus" perempuan itu.
Lalu, terjadi hubungan fisik.
Pada saat itu,
belum ada asmara yang terlibat.
Tapi bagaimana jika mereka berdua
kemudian sering bertemu,
lalu mereka perlahan-lahan mau
menjalin asmara yang ternyata berhasil?
Apa itu masih bukan dari hati?
Ko, kita pun sama saja.
Apa? Bagaimana bisa begitu?
Sudah pernah kubilang, 'kan?
Selain untuk makan, mengisap darah
juga berfungsi untuk kawin
sehingga dua kebutuhan fisiologis, yaitu
makanan dan reproduksi pun terpenuhi.
Berarti ini pun bentuk hubungan fisik.
Selain itu, kalau terjadi apa-apa,
kau pasti termasuk mudah "dibungkus".
Enak saja.
Kenapa tidak?
Selama kedua belah pihak bersedia,
orang luar tak berhak berpendapat.
Benar juga.
Tapi aneh rasanya.
Begitu banyak yang jatuh cinta
seperti sudah wajar dan biasa.
Adakalanya, mereka terlihat
seperti adegan di film drama.
Tapi kenyataannya, hidup ini
tak berjalan seperti film drama.
Sekalipun begitu, mereka masih saja
bisa jatuh cinta.
Percintaan bukanlah hal istimewa.
Nazuna, itu maksud ucapanmu, 'kan?
Apa? Ya, benar.
Lalu?
Tepat sekali!
Sudah kuduga!
KEBUN BINATANG UENO
Kebun binatang.
Kau suka kebun binatang?
Apa? Tidak juga,
tapi aku penasaran seperti apa
kebun binatang di malam hari.
- Mau masuk?
- Apa?
Hei!
Yang benar? Ini melanggar hukum, 'kan?
Apa maksudmu?
Ada anak kecil berjalan-jalan selarut ini
juga bukan hal yang baik.
Jangan berisik, nanti binatangnya takut.
Tidak ada.
Di sini pun tak ada.
Gelap sekali.
Benar, 'kan?
Omong-omong,
kau tadi bilang tak suka Tokyo.
Berarti kau suka kampung halamanmu?
Apa maksudmu aku suka kampung halamanku?
Jadi, menurutmu begitu.
Biasanya orang pasti memilih tinggal
di kampung atau merantau ke Tokyo, 'kan?
Itu, ya?
Bagaimana denganmu, Ko?
Kurasa aku pilih kampung halamanku.
Bukan karena aku suka di sana, tapi
karena tak ada tempat yang mau kutuju.
Begitulah pemikiranku.
Hingga sekarang.
"Hingga sekarang"?
Kini aku punya alasan bagus
untuk tinggal di kampung halamanku.
Sebab di sanalah aku berjumpa denganmu.
Sekalipun nantinya aku tak menjadi vampir,
selama aku tinggal di sana,
aku bisa merasa kau ada di dekatku.
Begitu, ya?
Aku pun begitu.
Aku memang mau datang ke sini,
ke Tokyo ini bersamamu.
Aku selalu berharap tak sendirian lagi
ke sini dan kini aku bersamamu, Ko.
Ya.
Boleh isap darahmu?
Isaplah.
Ayo kita pulang.
Kapan-kapan...
Maaf, lupakan saja.
Kapan-kapan, ayo kita datang ke sini
di siang hari,
walau siang bukan waktu yang tepat
untuk kita.
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra