SEKOLAH MENENGAH KEJURUAN KOMORI
Sekolah? Nazuna, kau dulu sekolah di sini?
Entahlah.
Vampir bisa sekolah juga?
Tapi katamu masih ada petunjuk di sini?
Entahlah.
Tunggu, dengar, Ko!
Jangan tatap aku seperti itu!
Aku sebenarnya pernah datang ke sini.
Kurasa sekitar sepuluh tahun yang lalu.
Nazuna, kau bahkan tak bisa ingat
ada apa sepuluh tahun yang lalu?
Kenapa wajahmu begitu?
Tenanglah, aku masih ingat
sepuluh tahun yang lalu,
meski yang kuingat
bukanlah hal yang menyenangkan.
Tapi ini untuk mencari jati diriku.
Jadi, kau harus ikut denganku.
Ayo! Ayo kita temukan dirimu!
Ayo!
Lalu, ini disubstitusi ke sini
menghasilkan...
Ada yang belajar di kelas, Nazuna!
Tentu saja, namanya juga sekolah malam.
Siswanya anak yang tak bisa sekolah
saat siang atau orang dewasa yang bekerja.
Seperti dunia lain saja.
Hei!
Berani-beraninya tidur di kelas!
Maaf! Aku bekerja sampingan lagi.
Jadi, kurang tidur belakangan ini.
Astaga.
- Ko.
- Ya?
Apa kau lihat?
Apa? Lihat apa?
Itu.
Hidup ini singkat. Jadi, bijaklah
menggunakan waktu yang terbatas ini...
Itu Niko.
Ibu mau kalian hidup dengan merasa
bahwa jalan masa depan
pilihan kalian sudah tepat...
Dia terdiam membisu.
Kenapa kalian berdua ada di sini?
Untuk menemukan jati diri.
Tunggu. Kau guru, ya, Nona Niko?
Begitulah.
Apa? Menemukan jati diri? Kalian bercanda?
Bukan begitu.
Bukan begitu apanya?
Kami tak datang untuk mentertawakanmu
yang menyuapi manusia dengan dusta manis.
Kau mau mati, ya?
Mencari jati diri bukanlah candaan.
Vampir dari lahir?
Anak manusia dengan vampir? Serius?
Serius! Aku benar-benar serius!
Tapi kita kekurangan data.
Kalian ikut kelasku saja untuk sementara.
Baiklah, kita kedatangan
teman-teman baru hari ini.
Nanakusa, tolong perkenalkan dirimu.
Aku... Nazuna Nanakusa.
Aku suka minum-minum dan bermain gim.
Apa lagi, ya? Aku...
Ya! Aku vam...
Baik, terima kasih banyak, Nanakusa!
Kita harus bicara empat mata nanti!
Apa katanya tadi?
Van? Vanila?
Kenapa tadi?
Maaf. Entah kenapa aku menjadi gugup.
Nazuna, kau demam panggung?
Entahlah. Padahal aku awalnya tak gugup.
Berikutnya, Yamori.
Halo, Semuanya.
Aku akan ikut kelas kalian hari ini.
Namaku Ko Yamori.
Aku sebenarnya siswa SMP.
Jadi, mungkin tak akan selalu ke sini.
Tapi berkat kebaikan hati Bu Guru Hirata,
aku diizinkan ikut kelas ini.
Mungkin aku tak akan ikut
hingga tahun ajaran ini berakhir.
Jadi, kuanggap kelas ini sebagai tempat
untuk menambah wawasanku saja.
Senang bertemu kalian semua.
Terima kasih.
Hebat!
- Mengerikan.
- Apa?
Kau selalu seperti itu di sekolah?
Kurang lebih.
Menakutkan!
Apa-apaan?
Ayo kita mulai sekarang.
- Ya.
- Baik!
Sekian kelas kita hari ini.
Bagi anggota klub, silakan menuju ruangan
klub kalian atau ke mana pun terserah.
Baik!
Namamu Yamori? Kau anak SMP, ya?
Bicaramu dewasa sekali!
- Kenapa kau ke sini?
- SMP apa?
SMP Komori.
Sama! Aku juga pernah sekolah di sana!
Baguslah ternyata kau anak kampung sini.
Kau senang dengan pelajaran tadi?
Ada apa?
Namanya Nanakusa, 'kan? Kau kenal dia?
Kau tak merasa terlalu perasa?
Aku mungkin tak sempurna,
tapi aku tetaplah vampir.
Kenapa aku malah kalah populer
dari Ko yang hanya manusia biasa?
Padahal kau tak pernah beranggapan begitu
sebelumnya. Kau sudah berubah.
Tapi bagus juga.
Apa?
Hei, Nazuna.
Kau ingat Mejiro?
Aku akhirnya bisa kabur.
KLUB SASTRA
Klub Sastra?
DAFTAR ISI
CATATAN HARIAN KYOKO MEJIRO
Catatan harian...
...kurasa mereka tak pernah lelah...
Dia tiba-tiba muncul.
...seperti hal biasa saja...
Bukannya dia suka padamu, ya?
Dia dulu calon keturunan pertamamu, 'kan?
Sepertinya namanya Nazuna Nanakusa.
Kau terlambat, Yamori.
Di mana Nazuna?
Dia pergi mencarimu.
Itu...
Kau sudah membacanya?
Siapa Mejiro ini?
Teman manusia pertama Nazuna.
Dia dulu sering berada di klub sastra.
Apa?
Bukannya aku teman manusianya
yang pertama? Apa?
Hei.
Si Populer.
Kau juga populer, Nazuna.
Berkat catatan harian Mejiro ini,
aku sedikit lebih tahu tentangmu.
Tapi aku mau mendengarnya langsung darimu.
Aku sebenarnya tak pernah mau
membicarakan dirinya.
Tapi lebih baik kuceritakan saja semuanya.
Orang tua Kyoko Mejiro meninggal
di rumah ini.
Tepat di depan matanya.
Keluarga Mejiro hancur
karena vampir.
Pagi, Kak.
Selamat malam, Nanakusa.
Sudah kuduga kau akan datang.
Jadi, kita kedatangan teman baru hari ini.
Nanakusa, tolong perkenalkan dirimu.
SEPULUH TAHUN YANG LALU
Aku... Nazuna Nanakusa.
Itu saja?
Kau membuat Nanakusa kaget saja!
Apa? Kenapa mereka mentertawakanku?
Rupanya ada kelas juga di siang hari.
Rasanya aneh.
Apa ada ruangan kosong?
Siapa itu?
Nazuna Nanakusa.
Boleh ikut menumpang di sini?
Silakan.
Nanakusa, halo?
Dia masih tidur.
Jika kau tak bangun juga,
aku akan menciummu. Oke?
Akan kucium.
Apa?
Akhirnya bangun juga.
Apa? Ada apa ini?
Salah sendiri kenapa gadis
semanis dirimu tidur sembarangan.
Apa-apaan? Kau gila!
Jadi, kau sering begini?
Tidak.
Aku pertama kalinya begini.
Mengerikan.
Kau suka wanita, ya?
Semua orang seharusnya bebas
menyukai siapa saja, 'kan?
Benar juga.
Tapi bukan berarti aku suka wanita!
Ada apa dengan dirinya ini?
Tapi aku tak suka pria.
Semua wanita yang kukenal suka pria.
Jadi, kau termasuk aneh.
Begitu, ya?
Kau benci wanita yang aneh?
Sudahlah.
Sudahlah?
Omong-omong, kelasmu sudah dimulai, 'kan?
Biar saja.
Biar saja?
Kelasnya membosankan.
Baiklah.
Caramu mengucapkannya
persis seperti siswi baru.
Aku memang siswi baru, lalu kenapa?
Kau ternyata lebih aneh dariku!
Aku ditertawakan lagi.
Aku membuatmu marah, ya? Maaf.
Jika kau mau ke kelasmu, pergilah.
Aku masih mau membaca buku di sini.
Aku tadi minta izin
untuk ikut menumpang di sini, 'kan?
Silakan.
Nazuna Nanakusa itu...
Buku apa yang kau baca?
Novel kriminal.
Buku yang di ceritanya
pasti ada korban jiwa, ya?
Mungkin lebih tepatnya, buku yang
di ceritanya ada detektif pekerja keras.
...polos dan mudah mengerti.
Ada apa? Kenapa wajahmu cemberut begitu?
Kau tak suka buku
yang kurekomendasikan, ya?
Sudahlah, kalau begitu...
Kak Mejiro!
Buku ini ada kelanjutannya?
Ada.
Di masa depan nanti,
aku mau menjadi detektif.
Detektif itu keren sekali.
Kau bodoh, Nanakusa.
Jadi, kurasa itu tak mungkin.
Apa katamu?
Kau sendiri, Kak?
Entahlah.
Kurasa detektif yang asli
tak seglamor seperti di novel,
seperti ketika mereka menjabarkan
analisis mereka untuk menemukan pelakunya.
Mereka lebih sederhana,
seperti menyelidiki perselingkuhan
atau mengungkap kasus kamera tersembunyi.
Jadi, dari awal, mereka sebenarnya...
Mereka sebenarnya tak ada?
Detektif keren itu tak ada? Hanya dusta?
Maaf, aku salah! Mereka mungkin ada!
Dia seperti bayi yang baru lahir.
Tapi di sisi lain,
perubahan ekspresinya yang mendadak...
membuatnya terlihat pintar.
Aku sudah lama suka padamu.
Maukah kau berpacaran denganku?
Maaf, tapi aku tak tertarik
untuk berpacaran,
aku bahkan tak tahu siapa namamu.
Tapi kau masih saja suka padaku.
Berarti kau hanya suka fisikku saja?
Padahal aku sendiri
tak suka dengan fisikku
atau dugaanku memang benar?
Menurutmu, orang sepertiku
akan jatuh cinta padamu?
Kau pikir akan mudah mendapatkanku
karena aku sering terlihat murung?
Kau pikir namamu akan aman dari gosip
jika kau ditolak?
Maaf, lupakan saja.
Maaf! Aku tak bermaksud mengintip...
Tidak apa-apa.
Kasihan dia.
Pernyataan cintanya gagal total.
Aku kaget.
Nanakusa, kau ternyata punya hati
untuk bersimpati dengan orang lain?
Jangan membuatku jengkel.
"Iseng-iseng berhadiah.
Jika beruntung, aku dapat pacar."
Begitulah cara pria memilih wanita.
Apa sikapmu tak terlalu sinis
pada pria, Kak?
Menurutmu begitu?
Kita mengobrol setiap hari.
Jadi, aku tahu kau bukan pembohong, Kak.
Tapi kau kedengarannya
sedikit berbohong saat ini.
Setiap aku melihatnya...
Aku ketahuan.
...dia menjadi makin "manusia".
Aku benci ayahku.
Ayahku selalu bertengkar dengan ibuku.
Mereka selalu berdebat
apa ayahku benar-benar berselingkuh.
Ibuku menjadi sering menangis.
Makanya aku tak mau pulang.
Senyum ayahku yang mencurigakan...
Mata ibuku yang sembap...
Aku tak suka semua itu.
Maafkan aku.
Kau pasti akan bingung
menanggapi cerita seperti ini.
Makanya aku tak mau membahasnya.
Apa? Maaf, aku tak begitu mengerti.
Bisa kau ulangi lagi?
Apa?
Intinya keluargaku tak akur.
Aku tak punya keluarga.
Jadi, tak begitu bisa merasakannya.
Kenapa kau tak pernah cerita?
Lalu, bagaimana caramu bertahan hidup?
Seingatku, aku sudah lama hidup sendiri,
tapi tak begitu ingat masa laluku.
Kuharap kedua orang tuamu
bisa rukun kembali.
Tapi hikmahnya,
jika hidupmu harmonis,
kau tak akan berada di sini.
Jadi, aku senang kau ada di sini!
Benar juga.
Tapi perselingkuhan, ya?
Kak.
Nazuna Nanakusa is...
Ayo kita selidiki saja perselingkuhan itu.
Aku mau mencoba menjadi detektif.
...a very interesting girl.
Kalian sepertinya sangat akrab!
Cerita macam apa itu?
Kau kesal, ya?
Tapi persahabatan kami kandas.
Semua sudah berakhir.
Makanya aku di sini sekarang.
Ini pertama kalinya
aku berseragam sekolah.
Kau cantik sekali!
Aku rasanya mau menciummu!
Jangan bodoh!
Tunggu. Kenapa aku berseragam begini?
Pertanyaan bagus.
Detektif hebat harus bertindak diam-diam
dan berbaur dalam hiruk pikuk kota
sehingga kita harus mempertimbangkan
gaya busana kita.
Sangat bodoh
jika kita berkostum seperti detektif
karena hal yang paling penting
adalah jangan sampai orang mengira
kita sebenarnya detektif.
Sekarang, ayo kita beraksi, Watson!
Kak, apa kau tipe orang yang tak bisa
menilai dirimu sendiri secara objektif?
Ini pertama kalinya
kau bicara seformal itu padaku.
Aku bercanda saja.
Lewat sini, Nanakusa.
Ini ruangan ayahku.
Mari kita mulai
penyelidikan perselingkuhan ini.
Lalu, ruangan apa tempat kita
berganti baju tadi?
Ruang tamu. Di situ tempat kami makan
dan tempatku tidur bersama ibuku.
Memangnya kenapa dengan kamarmu
dan kamar ibumu?
Aku pernah minta dibuatkan kamar.
Kami sebenarnya hidup berkecukupan.
Adakalanya kami berpikir untuk pindah,
tapi ide itu menghilang begitu saja.
MEMULAI WALLGATES
Layarnya bergerak!
Benda ini bergerak! Apa tak apa-apa?
Ini pertama kalinya
kau menggunakan teknologi?
MASUKKAN KATA SANDI
Kita harus memasukkan kata sandi.
Pasti tanggal lahir mereka.
MOHON PERIKSA KATA SANDI ANDA
Apa?
Tanggal lahir ibuku
juga bukan.
Mungkin tanggal lahirmu?
Untuk apa tanggal lahirku...
PROSES MASUK
Kita berhasil masuk.
Ada apa, Kak? Kenapa lemas begitu?
Perasaanku campur aduk.
Frustasi, lega, dan marah menjadi satu.
Seberat itu, ya?
Tapi tak ada apa-apa di sini
selain data pekerjaannya saja.
FOTO
Mungkin isinya gambar-gambar "nakal"?
Aku akan terkesan jika ayahku menyimpan
gambar "nakal" di rumah sekecil ini.
Siapa itu?
Aku.
Kapan?
Mungkin ketika upacara penyambutan
murid SD baru.
Ternyata kau dibesarkan
dengan kasih sayang.
Ini amat sangat memalukan!
MEMATIKAN
Tidak ditemukan apa pun.
Mungkin ayahmu tak berselingkuh.
Baguslah kalau begitu.
Hei.
Laci ini terkunci.
Jika terkunci begini...
Lihat, sudah terbuka.
Kau lebih seperti maling
daripada detektif, Kak.
Maling dan detektif itu ada bedanya.
Ada apa di dalamnya?
Ini pemantik yang kuberi untuk ayahku.
Dia sepertinya perhatian padamu.
Entahlah.
Dia mungkin menyimpannya di sini
karena tak perlu atau tak suka.
Sumbunya saja putih bersih begini.
Berarti memang belum pernah dipakai.
Mungkin dia tak mau memakai
apa pun yang kuberikan padanya.
Atau mungkin dia sudah berhenti merokok?
Mungkin saja.
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra