Hampir saja!
Mereka hampir memanggil polisi karena
aku menyelonong duduk di balik meja kasir.
Yamori, wanita aneh itu...
Ya.
Dia detektif pembunuh vampir itu.
Sudah kuduga.
Kau datang jauh-jauh ke sini
untuk membunuh kami?
Benar sekali.
Tapi Hatsuka Suzushiro,
aku tak ada urusan denganmu kali ini.
Pertama, aku akan membunuh Akkun.
Lalu, urusanku selanjutnya denganmu,
Mahiru Seki.
Kau dengar itu? Akkun, apa tindakanmu?
Sepertinya aku harus waspada.
Kak Akkun, kau harus lari. Dia...
Apa?
Kenapa?
Kacamata itu milikku, 'kan?
Ya. Ini memang kacamatamu.
Kukembalikan.
Jadi, memang kacamata ini.
Kutikam! Sini, kutikam!
Hei, sakit, tidak?
Hentikan!
Jangan dekat-dekat.
Bahaya.
Aku tak mau membunuh manusia.
Sekarang, Akkun.
Pasti rasanya sakit sekali.
Jadi, kau tak akan mampu bicara,
tapi aku harus bertanya padamu
karena vampir tak akan mati semudah ini.
Siapa vampir yang menjadikanmu
keturunannya? Jawab aku.
Nona Detektif.
Kau pasti tak akan berpikir
bisa menang melawan tiga vampir, 'kan?
Pisaunya tembus? Mereka bisa begitu juga?
Entah apa alasanmu mengincar kami,
tapi kau menyusahkan kami.
Jadi, bisa berhenti saja?
Keberadaan kalian yang menyusahkan.
Seri.
Lepaskan kacamata Akkun.
Mungkin rasa sakitnya akan berkurang.
Baiklah.
- Akkun.
- Kak Akkun!
Kau rupanya tahu itu.
Bukan tahu, tapi hanya menduga saja.
Tapi aku sudah tahu sekarang berkatmu.
Barang pribadi vampir dari masa-masa
manusianya bisa menjadi kelemahannya.
Makin kuat keterikatannya pada benda itu,
makin besar pula efeknya.
Waktu itu juga.
Kau suka menggali masa lalu orang.
Itu bukan hobi yang bagus.
Itulah tugasku sebagai detektif.
Kalau begitu, kami pergi.
Kau tak merasa harus membunuhku?
Kami tak berminat membunuh orang.
Tidak sepertimu.
Sekali lagi kau begini, akan kubunuh kau!
Menyedihkan, tapi tampaknya
aku harus mengakui kekalahan.
Ya, terserah kau saja.
Dia bilang, "Aku tak ada
urusan denganmu kali ini."
Berarti ketika kami berjumpa lagi...
Yamori.
Bagaimana kabar Nazuna Nanakusa?
Lalu, Mahiru Seki,
aku mau bertanya padamu.
Apa Kiku Hoshimi itu...
Tidak apa-apa, pergilah.
Apa...
Ayo kita pergi, Mahiru.
Kiku Hoshimi,
dia akan mati di tanganku.
Luka-lukaku sembuh.
Yamori,
terima kasih untuk darahmu.
Nazuna tak akan marah?
Dia pasti tak suka ada orang lain
mengisap darahmu.
Ini demi Kak Akkun. Jadi, tak apa-apa.
Aku yakin dia akan memakluminya.
Aku yakin dia tak akan marah...
Kau izinkan orang lain mengisap darahmu.
Maafkan aku.
Ko, maaf. Mestinya pakai darahku saja.
Tenang saja, bukan masalah.
Jelas masalah!
Sudahlah.
Apa lagi vampir punya aturan satu tahun.
Aturan satu tahun?
Sejak hari pertama darahmu diisap,
manusia yang tak bisa menjadi vampir dalam
setahun itu takkan pernah bisa selamanya.
Benarkah?
Yamori.
Maaf, kau menyelamatkanku lagi.
Terima kasih.
Bukan masalah.
Jelas masalah!
Sudahlah.
Jangan mengambek dulu.
Sekarang, kita harus berbagi informasi.
Nazuna, seberapa banyak ingatanmu
tentang masa-masa manusiamu?
Apa maksudmu?
Yamori, kami umumnya memang
tak suka membahas masa manusia kami.
Aku akhirnya mengerti alasannya.
Intuisi kami merasakannya.
Rasa bahaya jika orang lain tahu
kelemahan kami.
Apa lagi kami sebenarnya sudah lupa.
Kalian lupa?
Kami, kaum vampir, lupa masa manusia kami
sedikit demi sedikit.
Niko pernah bilang menjadi vampir itu
hampir seperti terlahir kembali.
Berarti detektif sialan itu menggali
masa lalu kita untuk mencari kelemahan
atau dia sudah tahu itu.
Kita harus singkirkan apa pun
kemungkinan kelemahan kita.
Bagaimana, Nazuna? Kau ingat sesuatu?
Pertanyaanku memang sulit. Maaf.
Tidak, bukan begitu.
Kalian semua ingat masa manusia kalian?
Ya, kurasa ingat sedikit.
Aku juga.
Masalahnya,
aku tak bisa ingat satu pun hal
yang berkaitan dengan masa manusiaku.
Maaf sudah datang beramai-ramai.
Santai saja.
Terima kasih,
kondisiku sudah jauh membaik.
Sampai jumpa, Ko.
Hei, yang mengisap tadi Akkun, 'kan?
Ya.
Kau sudah mengisap darah Ko.
Jadi, jangan mati dulu.
Baiklah.
Seri, kacamatanya ada padamu?
Ya. Aku tahu.
Oke.
Sampai jumpa, Nanakusa.
- Nazuna!
- Ko!
Ko, kau duluan.
Tidak, kau duluan, Nazuna.
Kenapa? Kau saja!
Nazuna, kau dulu suka seseorang...
Jangan! Berhenti! Berhenti, kataku!
Kenapa?
Karena tak ada yang perlu kukatakan
soal itu.
Karena kau tak ingat?
Ya.
Bukan tak bisa ingat,
tapi lebih seperti tak ada ingatan.
Mungkin karena aku vampir.
Ya.
Aku mau bertanya padanya,
tapi selalu kusimpan hingga sekarang.
Sekarang pun bukan momen
yang kurasa pas untuk bertanya.
Nazuna juga pernah jatuh cinta.
Nazuna bahkan tak ingat
orang yang pernah dia suka.
Hei? Ada apa?
Ayo kita cari.
Ayo kita cari ingatan dan kelemahanmu.
Aku tak mau kau mati, Nazuna.
Kacamata ini yang kau pakai
saat aku pertama bertemu denganmu, ya?
Yang terempas saat kau jatuh
karena mabuk, lalu aku memungutnya.
Ya.
Terima kasih.
Ingatanku masih lumayan segar
karena aku belum lama menjadi vampir.
Tapi aku pasti akan lupa semua itu
suatu hari nanti.
Seperti ketika aku
pertama bertemu denganmu
atau ketika tersadar
bahwa aku juga suka padamu.
Aku akan mengingatnya.
Jadi, tenanglah dan lupakan saja.
Karena aku tak akan lupa.
Lagi pula,
kita selalu bisa buat kenangan baru lagi.
Jadi,
jangan menangis, Akkun.
Ayo kita terbang, Akkun!
Kau mau apa hari ini?
Apa saja!
Apa pun yang menyenangkan.
Kita pastikan lagi.
Temukan barang pribadi dari masa manusiamu
yang bisa menjadi kelemahan,
lalu bakar atau hancurkan semuanya.
Jangan membakarnya sendirian,
ajak orang lain.
- Ya.
- Oke.
Lalu, apa pun yang kalian lakukan,
jangan cari gara-gara dengan detektif itu.
Kita bahkan tak tahu seberapa banyak
pengetahuannya tentang kita.
Kita harus cari tahu tentang dia
sebab rasanya menyebalkan
karena dia sudah tahu seluk beluk kita.
Omong-omong, di mana Kabura?
Aku tadi meneleponnya,
dia bilang ada sif malam.
Memang pekerja keras.
Apa pekerjaannya?
Itu...
Nazuna, kau benar-benar tak ingat apa-apa?
Kita bahkan tak punya petunjuk.
Satu hal pun tak ingat?
Kita harus cari tahu
demi keselamatanmu, Nazuna!
Kurasa percuma saja.
Maksudku, coba pikirkan, Ko.
Kau bisa ingat 50 tahun yang lalu?
Aku baru 14 tahun.
Misalnya, katakanlah kau berusia 60 tahun...
Rasanya permisalanmu itu mengada-ada.
Sekalipun aku bertanya pada kau yang
berusia 60 tahun tentang 50 tahun silam,
kurasa kau malah akan bilang,
"Di mana makan malamku?"
Karena aku mulai pikun.
Apa usiamu sekarang ini usia pikun juga?
Ya, belakangan ini aku sering pikun...
Enak saja! Tentu saja tidak!
Jadi, itu tadi bercanda?
Ko, kau masih muda, masa lalumu
tentu belum terlalu lama, 'kan?
Ya.
Vampir hidup lumayan lama.
Jadi, apa boleh buat jika kami tak ingat.
Apa? Sudah berapa tahun kau hidup, Nazuna?
Tunggu, berapa tahun usiamu?
Kau tahu sendiri, ingatanku...
Ingatanmu ketika
masih menjadi manusia, 'kan?
Aku bahkan tak ingat
bagaimana caraku menjadi vampir,
sama halnya dengan berbagai ingatan
di masa awal vampirku.
Rentang usianya saja.
Bertanya usia pada wanita tak sopan, tahu.
Kau tak tahu itu?
Tapi mau tak mau, kita harus membahasnya.
Nazuna, menurutmu,
masalah usia ini penting, 'kan?
Begitulah.
Mungkin usiamu sudah satu abad?
Kurasa mungkin sekitar 30 sampai 40.
Apa? Apanya yang 30 sampai 40?
Usiaku.
Apa? Tiga puluh sampai 40 tahun?
Itu... Menurutku,
angka yang sangat wajar.
Makanya aku tak mau bilang!
Sebab tanggapanmu akan seperti itu!
Pasti keren andai usiaku 100 atau 200!
Tapi aku hanya wanita biasa!
Nazuna, kurasa wanita usia 40 tahun juga
masih terbilang muda.
Kau sangat pengertian!
Kukira kau langsung jijik
begitu tahu usiaku.
Sebab menyukai wanita seusia ibumu
pasti akan terasa aneh.
Dia tadi bilang "menyukai."
Nazuna...
Nazuna juga mengerti perasaanku.
Tapi kita tak bisa temukan
satu pun petunjuk.
Benar juga.
Nazuna, apa yang kau lakukan
30 tahun yang lalu?
Apa yang kulakukan?
Ingatan paling awalmu
tentang 30 tahun yang lalu, 'kan?
Apa ingatanmu yang paling awal?
Kamar ini. Aku terbangun di futonku.
Apa?
Selebihnya, entahlah.
Ketika baru sadar,
hidupku sudah seperti sekarang ini.
Begitu, ya?
Dompet?
Nazuna, kita mungkin bisa temukan sesuatu.
RUMAH SAKIT KOMORI TIGA
Kartu identitas pasien RS.
Terakhir bertanggal 30 tahun yang lalu.
Ko.
Ya?
Mungkinkah aku sakit?
RUMAH SAKIT KOMORI TIGA
Aku datang ke tempat seperti ini?
Kau tak ingat apa-apa?
Tidak sedikit pun ingat.
Ayo kita coba masuk.
Tempat ini mengerikan! Aku merinding!
Benar, Nazuna?
Nazuna?
Perasaan apa ini?
Jangan-jangan...
Ko.
Sial. Tempat ini...
sudah pasti berhantu.
- Hei!
- Ayo kita berkeliling.
Kau tak percaya aku?
Aku serius, aku punya indra keenam!
Indra keenam apanya? Kau bisa lihat hantu?
Aku pernah lihat hantu! Sungguh!
Benarkah? Hantunya seperti apa?
Seperti wanita yang melayang!
Apa? Tapi ini lantai empat!
Kau juga bisa melayang, Nazuna.
Astaga, kau tak percaya aku, ya?
Bukan masalah percaya atau tidak,
tapi kau pun penasaran mau memastikan
cerita tujuh misteri sekolahku itu.
Itu main-main saja, 'kan?
Tapi yang ini nyata!
Di rumah hantu juga
sebenarnya tak ada hantu! Kau dengar aku?
Kau dengar itu tadi?
Apa? Jangan bercanda.
Itu sudah pasti...
Ayo kita pulang, Ko!
Anggap saja di sini tak ada apa-apa!
Tidak bisa.
Bukan hantu atau vampir
yang menakutkan, tapi manusia.
Kita akan ditangkap
karena masuk tanpa izin.
Jika benar itu manusia,
gendong aku, lalu lari.
Mungkin ada sesuatu tentangmu di sini.
Bunyinya dari atas. Ayo!
Kau serius?
Diam.
Apa?
Kabura?
Kalian berdua sedang apa di sini?
Kabura? Kenapa kau berseragam perawat?
Ini pekerjaanku.
Jadi, aku harus berseragam.
Pekerjaanmu?
Ini toko alat mainan dewasa, ya?
Jangan berisik, Nazuna.
Kabura, kau bekerja di RS ini, ya?
Jadi, ini bukan toko alat mainan dewasa?
Kurang ajar. Aku perawat
yang bertugas secara resmi di RS ini.
Tidak mungkin!
Kabura, bekerja untuk orang lain?
Padahal kau sering meremehkan orang lain.
Dasar kurang ajar.
Rupanya, begitu pandanganmu padaku?
Ada apa, Nazuna?
Lama tak berjumpa. Kau baik-baik saja?
Aku baik saja,
meski banyak sesuatu terjadi.
Aku menemukan kartu ini,
ada informasi yang kau tahu?
Ini.
Tidak tahu, nama pasiennya juga tak ada.
Mungkin itu bukan kartumu.
Begitu, ya?
Mungkinkah ini milik orang lain?
Kurasa kartu ini menyimpan makna.
Mungkin kartu itu jatuh dari dompet
manusia yang kau isap darahnya.
Semua kemungkinan terbuka.
Jika kalian tak ada kepentingan,
pulanglah, atau kupanggil polisi.
Aku wanita sibuk.
Aku memang tak suka dia.
Apa yang kau sembunyikan?
Ini tak mungkin kebetulan.
Kartu identitas pasien 30 tahun yang lalu
jatuh dari dompet?
Lalu, ada vampir yang bekerja di RS?
Pasti ada sesuatu.
Itu benar.
"Itu benar"? Coba pikirkan baik-baik.
Kabura, kami sedang mencari ingatan
masa lalu Nazuna.
Tolong beri tahu kami
jika ada yang kau tahu.
Paling tidak, tolong izinkan kami
memeriksa RS ini.
Ada satu syarat.
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra