Yamori!
Ko?
Nanakusa!
Bagaimana ini?
Yamori...
Kau sudah siuman.
Kabura.
Bagaimana kondisimu?
Kurasa lumayan baik.
Benarkah? Kalau begitu,
buka bajumu.
Apa?
Buka saja.
Tidak! Dasar tukang buka baju orang!
Apa yang terjadi padaku?
Kau tampaknya baik-baik saja.
Tunggu, ada apa di perutku ini?
Tanya saja pada mereka yang terlibat.
Aku di sini hanya sebagai perawat RS.
Mereka yang terlibat?
Aku baru ingat,
perutku tadi tertembak pistol, 'kan?
Tapi tak terasa sakit.
Apa mungkin itu khayalanku saja?
Aku mengantuk.
Pagi, Yamori.
Selamat pagi.
Apa? Nona Detek...
Yamori.
Aku minta maaf sedalam-dalamnya.
Syukurlah kau masih hidup.
Kau merasa sakit?
Jadi, aku benar-benar tertembak?
Ya. Aku tak sengaja menembakmu.
Apa-apaan ini?
Dia mencoba menghentikan
upaya bunuh diriku, lalu...
Itu kecelakaan!
Aku tak bermaksud menembaknya.
Maafkan aku, Nanakusa.
Maafkan aku.
Akan kubawa dia ke RS.
RS-nya Kabura pasti bisa merawatnya.
Baiklah.
Lalu, aku akan...
Yamori?
Kenapa...
Jangan-jangan...
Syukurlah Nona Detektif masih hidup.
Yamori!
Maksudmu...
Banyak hal terjadi, tapi semuanya
masih hidup dengan riang gembira?
Apa aku
sudah menjadi vam...
Mau kuperiksa?
Bercanda saja.
Kau masih manusia
karena kuperiksa denyut nadimu masih ada,
beda halnya dengan vampir.
- Tapi...
- Yamori.
Berkat pertolonganmu,
aku batal bunuh diri.
Selama ini, kujalani hidupku dengan
memikirkan cara membunuh vampir.
Dendam pada vampir yang menghancurkan
keluargaku membuatku menyimpan sesuatu.
Sesuatu itu tetap ada dalam hatiku
karena aku melampiaskan amarahku
terhadap vampir yang mengubah ayahku
pada semua vampir.
Tapi hari ini, sesuatu itu
benar-benar sudah hilang dari hatiku.
Jadi, itu alasanmu mau bunuh diri?
Tapi mati itu menakutkan.
Keinginan untuk bunuh diri itu
selalu muncul samar-samar.
Setiap kali keinginan itu datang,
kuingat amarahku agar aku tetap hidup.
Aku tahu amarah ini tak nyata,
melainkan dusta belaka.
Kulampiaskan amarahku sepuluh tahun ini
pada vampir karena ayahku direnggut.
Tapi aku sudah lelah.
Diriku sekarang hanyalah wanita tua
yang hampa, membosankan,
dan hidupnya stagnan.
Yamori, aku sudah keliru
memilih jalan hidup.
Aku tak mampu meraih satu pun keinginanku.
Kumohon, tolong jangan menjadi sepertiku.
Kumohon.
Kupikir-pikir,
dia sudah seperti ini dari awal.
Dia selalu mencemaskanku.
Nona Detektif.
Kurasa wanita berusia 40 tahun masih muda.
Apa?
Sepuluh tahun yang lalu,
kau kelas tiga SMA.
Jadi, usiamu sekarang 27
atau 28 tahun, 'kan, Nona Detektif?
Baru menginjak 28 tahun.
Ya.
Hari ulang tahunmu bertepatan
dengan Halloween. Selamat ulang tahun!
Setelah sepuluh tahun berlalu,
baru ini ada yang mengucapkannya padaku.
Hei.
Hei. Yamori sudah siuman.
Baiklah.
Kalian sudah bicara?
Aku minta maaf padanya,
tapi dia malah menghiburku.
Nanakusa.
Aku juga mau jatuh cinta padamu.
Maaf, aku wanita yang biasa-biasa saja.
Masa?
Ramai sekali di sini...
Menghabiskan waktu sepuluh tahun
untuk membasmi vampir...
Rencananya agak ceroboh.
Nona Detektif sendiri yang bilang begitu.
Lantas, kenapa dia harus
mengulur-ulur waktu untuk bunuh diri?
Apa tindakanku mencegahnya bunuh diri itu
memang benar?
Dia pasti sudah mati
jika dia memang mau mati.
Tapi apa semudah itu?
Itu tugasmu untuk memikirkannya.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Kau harus masuk ke sekolah
paling tidak sekali lagi.
Sebab jika kau tiba-tiba menghilang...
Hei. Ada apa?
Tidak! Tidak ada apa-apa!
Alasanku tak mau Nona Detektif mati
karena Nazuna pasti akan sangat sedih.
Nazuna saja sempat menangis.
Itu pertama kalinya kulihat dia menangis.
Mungkin aku mau Nazuna selalu tersenyum.
Entah bagaimana kabar Nazuna.
Nazuna?
Hai. Aku mau mengembalikan ini.
Nona detektif itu.
Beri aku rokok.
Lagi?
Padahal baru saja kubeli.
Hei, kau lihat kejadian tadi?
Kudengar ada syuting
adegan penembakan sebuah film.
Katanya bunyi tembakannya terdengar asli.
Jadi, mereka menganggapnya syuting film
jika tak ada mayat, ya?
Rencanaku memang gagal total.
Kalau mau, aku bisa menghiburmu
semalam suntuk. Bercanda!
Malam lebih baik dihabiskan
dengan sunyi, sepi, sendiri.
Tapi
aku rasanya mau minum tipis-tipis.
Akan kurahasiakan dari istrimu
hanya untuk hari ini.
Baik! Ayo!
Tapi jangan mengajakku berselingkuh.
Baik!
Nazuna?
Ko, aku seharusnya bertindak sesuatu tadi,
tapi maafkan aku karena tak mampu.
Rasanya menyedihkan karena malah selalu
sisi payahku yang kuperlihatkan.
Ko, terima kasih sudah menyelamatkannya...
Aduh!
Apa-apaan ini? Kau membuatku takut!
Ini juga pasti berat bagimu
karena kau selalu mencemaskannya.
Tapi jangan sedih begitu,
karena semuanya baik-baik saja.
Ya, maafkan aku.
- Jadi...
- Ko.
Apa?
Terima kasih.
Ya.
Aku...
Sudah sembuh.
Apa?
Kau boleh keluar.
Selamat atas kesembuhanmu!
Tembakan konfeti ini kurang cocok, ya?
Aku baru tertembak pistol kemarin, 'kan?
Sepertinya begitu.
Kabura pun setiap kali kutanya
hanya menjawab, "Mana aku tahu?"
Berarti kita harus...
Hei.
Nona...
Potong rambut...
Kau sudah bisa berjalan-jalan?
Ya, begitulah...
Bagaimana menurutmu?
Haruskah kita membahasnya?
Entahlah, mungkin saat ini,
topik itu masih sensitif untuk dibahas.
Aku datang karena kau meneleponku,
tapi jika tak ada apa-apa, aku pergi saja.
Tunggu! Banyak hal
yang mau kutanyakan padamu!
Ayo kita masuk.
- Boleh aku merokok?
- Silakan.
Terima kasih.
Ada apa ini?
Bir gelas besar.
Teh oolong.
Jus jeruk.
Kenapa?
Terserah aku mau minum apa.
Aku tak minum alkohol karena mudah mabuk.
Begitu, ya?
Padahal kita bertemu lagi setelah
sama-sama dewasa dan sudah berbaikan.
Jadi, kurasa pasti seru
jika bernostalgia sambil minum-minum
karena kita sudah lama tak bertemu.
Baiklah!
Maaf, tambah lagi birnya!
Omong-omong, kalian tak melihat sesuatu?
Sesuatu yang berbeda?
Apa...
Bagaimana ini?
Haruskah kami membahasnya?
Atau ini tentang hal lain?
Bukan, ini tentang rambutnya.
Tapi kesempatan untuk menegur rambutnya
sudah lewat
karena kami tak langsung menyebutnya
ketika bertemu tadi.
Jadi, rasanya agak aneh
jika mengatakannya sekarang.
Jika kami menegurnya sekarang,
berarti kami hanya berbasa-basi saja.
Kau...
- Jadi...
- Rambutmu...
Jangan menegur saja.
Rambutmu bagus!
Tapi beri pendapat!
Kau...
Menurutmu bagus, ya?
Aku baru pertama kali pergi ke salon.
Bagus! Obrolan yang sempurna!
Pertama kali?
Ya, kurasa hidupku
sudah seperti manusia normal sekarang.
Kalian tahu, 'kan?
Kuhabiskan hidupku sepuluh tahun terakhir
untuk mencari cara membunuh vampir.
Waktuku yang terbuang
tak akan kembali lagi.
Jadi, kupikir aku sudah tua
dan tak muda lagi.
Tapi...
Kau masih menganggapku
wanita muda, 'kan, Yamori?
Ya!
Aduh! Kenapa memukulku?
Aku jengkel saja.
Tenang saja, Nanakusa.
Aku tak akan merebut Yamori di belakangmu.
Diam, Kak!
Aku pasti akan minta izin.
Bukan begitu maksudku!
Lalu? Pasti ada alasan
kenapa kau memanggilku ke sini, 'kan?
Ya. Tentang tubuhku.
Baiklah.
Sudah tumbuh, ya?
Apa yang tumbuh?
Kau pasti cemas sudah tumbuh atau belum
atau tentang ukurannya
atau penasaran apa punyamu
sama dengan orang lain.
Tenang saja!
Aku yakin semua pasti berpikir begitu.
Jadi, tak ada gunanya mencemaskannya.
Apa maksudmu?
Maksudku?
Taringnya, 'kan?
Taring barumu pasti tumbuh
begitu kau menjadi vampir.
Apa? Kau berpikir hal kotor, ya?
Dasar cabul!
Sialan! Kurang ajar!
Bercanda saja.
Tidak ada taring yang tumbuh
pada gigi Yamori.
Kita bahas emosi dulu.
Hal pertama, Yamori,
kau manusia.
Manusia...
Ada banyak hal yang tak kupahami.
Misalnya, apa yang terjadi
dengan luka di perutku?
Kurasa yang paling tahu vampir
bukanlah vampir sendiri,
tapi manusia yang mengejar vampir,
yaitu kau, Nona Detektif.
Pengetahuanmu sangat berharga.
Ceritakanlah padaku tentang kaum vampir.
Sudah kubilang, 'kan?
Denyut nadimu normal,
sedangkan vampir tak punya denyut nadi.
Jadi, artinya Yamori masih manusia.
Dia benar.
Untuk saat ini.
Untuk saat ini?
Luka tembakan dariku sudah sembuh, 'kan?
Bisa tunjukkan padaku?
Ini, ya?
Lukanya sudah tertutup cukup rapi.
Kulit anak muda memang bagus, ya?
Kenapa kau gemetaran?
Pertama kalinya disentuh seperti ini?
Hei! Jangan genit!
Jadi, kau bingung kenapa lukamu
cepat tertutup rapat
padahal kau tak menjadi vampir.
Kau sebenarnya menjadi vampir,
tapi hanya sebentar saja.
Kau hampir menjadi vampir
untuk lebih tepatnya.
Mungkin karena saat itu
kondisi hatimu berkecamuk,
kau pun mengalami lonjakan emosi.
Emosi itu sederhana,
tapi kompleks dan samar.
Cinta dan asmara itu serupa,
tapi tak sama.
Itu artinya otakmu
hampir jatuh cinta pada Nanakusa.
Begitu rupanya...
Jadi, itu kebingunganku saja.
Kau keliru, Yamori.
Kebanyakan percintaan di dunia ini
justru dimulai dari bingung dan main-main.
Itu pendapat pribadiku saja,
tapi intinya, kau tak bisa memastikannya.
Jika kau telusuri kebingunganmu itu,
rasa itu bisa menjadi nyata.
Kau hampir menjadi vampir
walau hanya untuk sementara.
Bisa dibilang, emosi yang kau rasakan
saat itu memang nyata.
Aku pernah bilang,
mungkin rasa cinta
di antara kalian berdua masih lemah,
tapi kutarik itu.
Memang ada rasa cinta di antara kalian.
Maafkan aku.
Syukurlah.
Jadi, bagaimana?
Apanya?
Tentu saja, bagaimana...
Apa saja yang sudah kalian berdua lakukan?
Kita sekarang tahu Yamori juga punya rasa.
Jadi, kalian pasti tahu harus berbuat apa!
Benar, 'kan? Hei!
Dia memang selalu seperti ini, ya?
Ini pertama kalinya aku minum dengannya.
Hei! Jangan bermesraan
di depan orang lain!
Dasar menyebalkan!
Tapi bermesraanlah.
Kalian memang harus bermesraan.
Pasti kau berkata tanpa sadar, 'kan?
Baru minum sedikit saja,
kau sudah mabuk berat.
Kata siapa?
Aku tak mabuk!
Suaramu terlalu keras! Diam!
Dengar!
Seperti yang kubilang, mudah saja
menipu otakmu jika suasananya mendukung!
Tapi sepertinya kalian
belum pernah berbuat macam-macam!
Jadi, satu-satunya
yang Yamori butuhkan saat ini...
tak lain dan tak bukan
adalah kesenangan seksual!
Hei, ayo kita pulang saja.
Aku...
Kalian meremehkan faktor seksual itu?
Sepertinya kau salah paham dengan kami.
Kau tak akan tahu kecuali mencobanya.
Atau bagaimana jika berciuman?
Ayo kalian berciuman saja.
Aku paham! Kalian sudah pernah berciuman!
Berarti sudah pernah, ya? Baiklah!
- Baiklah.
- Seperti nenek tua menyebalkan...
Baiklah!
Tapi kau tak pernah menciumku.
Kau sekarang terdengar agak manis
seperti dirimu dulu, Kak.
- Aku...
- Aku?
Tolong tambah bir lagi.
Tolong tambah dua gelas bir lagi!
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra