Hei, Holmes.
Hei, Watson.
Aku datang untuk menghentikanmu, Kak.
Bukan...
Detektif, maksudku.
Aku datang untuk menghabisimu, Vampir.
Jadi, apa tindakanmu, Yamori?
Aku tak mau Nona Detektif mati,
begitu pun dengan kalian.
Yamori...
Aku tahu. Vampir harus membunuh
agar tak dibunuh.
Tapi kenapa kalian dari dulu diam saja?
Kami tak bisa berbuat apa-apa.
Kami tak bisa melacak identitas
dan tempat tinggalnya.
Kantor detektif di kartu namanya pun
sudah terbengkalai.
Itu sebabnya dia akhirnya beraksi.
Dia mencoba membunuh kami.
Sekarang adalah kesempatan kami
satu-satunya untuk membasmi ancaman ini.
Bohong.
Kalian memang takut membunuh orang.
Kalian tak mau membunuh siapa pun.
Kalian normal.
Kalian tak ada bedanya dengan kami.
Kau kuat. Jadi, semestinya
bisa lebih ganas daripada ini.
Tapi cara kau menyikapinya
sama saja dengan kami.
- Hei.
- Vampir itu sok keras, tapi omong besar.
- - Cukup...
- Makanya
aku suka kalian semua.
Aku suka kalian karena vampir
jauh lebih manusiawi dibanding kami.
Yamori...
Nona Niko...
Bu Guru Hirata, tolong bantu aku!
Aku mau menyelamatkan teman Nazuna itu.
Aku mau mereka berbaikan!
Jangan panggil aku "Bu Guru."
Kau dihajar detektif itu
sampai kotor begini? Dasar payah!
Kau memang benar.
Seri.
Aku marah pada detektif yang menyerangmu.
Tapi apa ini tak apa-apa?
Apa maksudmu?
Kurasa detektif itu tak mau membunuhku.
Itu mungkin karena dia bukan tandingan
untuk vampir sepertiku
jika kami benar-benar berkelahi.
Tapi seperti kata Yamori,
jika dia benar punya tujuan lain,
mungkin kita hanya dipancing olehnya.
Aku terus berpikir
entah apa rencana Nona Detektif itu.
Dia bertujuan membunuh,
tapi serangan darinya tak mematikan.
Mungkinkah dia tak tahu kelemahan
kalian lagi atau dia menyimpannya?
Tapi Nazuna tak bisa dibunuh
karena tak punya kelemahan. Jadi, apa?
Nona Detektif itu pernah bilang padaku,
"Lebih baik pulanglah ke rumah
sebelum malammu yang indah musnah."
Nona Detektif itu
mau menghapus malam-malam yang ada.
Sudah kucoba beragam eksperimen
dengan menangkap banyak vampir bodoh
di sekelilingku.
Seberapa besar luka
yang bisa mereka terima?
Bagaimana perubahan laju pemulihannya
jika bagian tubuh yang terluka berbeda?
Bisakah aku membunuh mereka
hanya dengan serangan fisik saja?
Kuhabiskan masa mudaku
untuk menjawab semua pertanyaan itu.
Masa mudamu penuh pikiran.
Lalu, apa jawabannya?
Sayangnya, sepertinya aku
memang tak bisa membunuh mereka.
Aku datang untuk bicara.
Tapi titik lemahmu tak jauh berbeda
dari manusia.
Sakit, Nanakusa?
Tapi kau bahkan tak menangis. Mengagumkan.
Vampir hanya melemah,
tapi tak bisa mati.
Kau memang pulih pada akhirnya,
tapi prosesnya menyakitkan, bukan?
Nanakusa, aku tak berniat menyakitimu.
Jangan ambil anak laki-laki 14 tahun itu,
demi kebaikanmu sendiri.
Aku kasihan padanya.
Kau tak tahu apa-apa.
Jangan bicara seolah kau paling tahu kami!
Vampir sepertimu tak akan pernah bisa
memahami pikiran manusia.
Ko akan hidup di sisiku!
Makanya kubilang, "Aku sudah siap
membunuhnya jika keadaan memaksa."
Ini salahmu, Nanakusa.
Aku berubah pikiran.
Akan kubunuh Yamori duluan.
Kau yang akan kubunuh.
Akhirnya, kau emosi juga, ya?
Bunuh aku jika kau bisa.
Aku yang semestinya berkata begitu!
Vampir memang bodoh dan keras kepala!
Dasar makhluk kaku.
Ini lantai tiga!
Aduh...
Nanakusa! Cepat, bunuh aku!
Hei. Kenapa aku malah merasa lega?
Dia mau mencoba membunuh Ko.
Tapi kenapa aku merasa lega?
Aku harus membunuhnya.
Bagus.
Ini contoh kebodohan kalian!
Kau menyerang membabi buta,
makanya aku bisa membaca langkahmu!
Aku tak berlatih khusus,
murni menggunakan otakku saja.
Gunakan otakmu, Nanakusa!
Ayo! Jika kau tak membunuhku,
Yamori akan mati!
Menghapus malam-malam?
Apa maksudmu?
Entahlah, tapi seperti...
Siapa ini?
DARI: NONA DETEKTIF
Ko tak tahu aku datang ke sekolah ini.
Aku datang ke sini sendiri.
Ko tak akan ke sini.
Aku akan menghentikanmu.
Kau tak akan bisa menyentuh Ko...
Kau sangat bodoh, Nanakusa.
Aku baru saja mengiriminya pesan
bahwa aku di sekolah.
Tidak akan kubiarkan!
Tidak.
Sudah kukirim.
Jangan mematung saja.
Bagaimana?
Kudengar serangan di perut sangat
menyakitkan bahkan bagi vampir kuat.
Ternyata kau tak ubahnya manusia.
Mengecewakan.
Kalau begini, kau tak akan mungkin
bisa membunuhku sebelum Yamori datang.
Semua ini karena kau
terlalu lemah, Nanakusa.
Yamori akan mati dan itu karenamu.
Ada apa, Yamori? Apa yang terjadi?
Entahlah! Aku juga tak tahu, tapi...
Nona Detektif akan mati
jika aku tak bergegas!
Itu karena aku?
Benar sekali.
Yamori akan mati karena kau terlalu lemah.
Aku lemah?
Ya, kau lemah.
Kau tak mungkin bisa membunuhku.
Kau hanya akan menonton
bagaimana Yamori meregang nyawa.
Bagaimana ini? Apa yang harus kulakukan?
Pikir. Ya, berpikirlah.
Dia sudah mengirim pesannya.
Ko pasti akan datang sebentar lagi.
Katakanlah aku memang lemah...
Tunggu, apa aku memang lemah?
Padahal kupikir aku kuat.
Apa dia bisa mengelak dari seranganku
sambil membunuh Ko?
Tidak, dia pasti tak bisa.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Kak.
Kau tak benar-benar mau membunuh Ko, 'kan?
Kenapa kau berpikir begitu?
Karena kau memberitahuku segalanya,
termasuk pesan itu.
Semestinya kau diam saja
jika memang mau membunuhnya.
Apa tujuanmu yang sebenarnya?
Kasihan.
Mataku...
Sial!
Dengar, Nanakusa.
Apa yang kupikirkan itu tak penting.
Tujuanku hanya satu,
yaitu memberantas kaum vampir.
Membunuh Yamori hal enteng bagiku
jika dia menghalangi tujuanku.
Lagi pula, dia sudah berpihak pada vampir.
Jadi, lebih baik mati saja.
Tapi itu angan-anganku saja, Nanakusa.
Kita tak boleh lembek di saat-saat begini.
Makanya aku datang dengan tekad bulat.
Aku berniat mengakhiri semuanya hari ini...
- Wah!
- Sial!
Baiklah kalau begitu!
Sudah kubilang, menyerangku tak...
Jadi, akhirnya
kau emosi juga, ya?
Tidak ada pilihan lain, 'kan?
Lari!
Kau tak bisa lari!
Sepertinya kau memang serius sekarang.
Sial!
Semoga masih sempat!
Hebat juga.
Sudahlah, Kak.
Aku tak mau membunuhmu, Kak.
Kau bodoh sekali, Nanakusa.
Apa?
Bunyi itu...
Ko...
Yamori.
Bagaimana bisa?
"Yamori, jangan cari aku.
Jangan percaya pada kaum vampir.
Kau sendiri mungkin tak akan bisa
menjadi vampir, persis sepertiku.
Pernahkah kau berpikir bagaimana
caramu menjalani hidupmu mulai sekarang?
Kau masih muda.
Hidupmu setelah tak menjadi vampir
masih lebih panjang.
Oleh sebab itu, kumohon.
Kumohon..."
Yamori.
Ko.
Jangan, lekas...
Nazuna!
Sial!
Itu tak adil!
Aku tak adil, ya?
Aku mau tak mau harus membunuhmu sekarang!
Aku dari awal
sudah bilang begitu, 'kan, Nanakusa?
Apa-apaan ini, Yamori? Kau menghalangiku!
Jangan, Nazuna!
Dari awal, Nona Detektif ini...
Diam!
Kak, tolong berhenti.
Dia temanku.
Begitu pun aku waktu itu, 'kan?
Ko, maafkan aku.
Semua ini karena aku tak sanggup.
Andai aku langsung membunuhnya tanpa ragu...
Tenanglah, Nazuna.
Dia tak berencana membunuhku.
Apa?
- Dari awal...
- Diam!
Tujuannya adalah untuk dibunuh.
Nona Detektif,
pesan yang kau kirimkan tadi...
Diam!
- Itu surat wasiatmu, 'kan?
- Diam!
Pesan wasiat...
JANGAN CARI AKU
MUNGKIN KAU TAK AKAN...
KAU MASIH MUDA
Bukankah kau datang ke sini
karena dia memanggilmu, Ko?
Apa? Aku tak dipanggil. Aku hanya
mencari tempat yang pasti dia datangi.
Kak...
Jika tujuan Nona Detektif ini
memang untuk dibunuh,
aku membayangkan apa rentetan akibatnya.
Misalnya, jika mayatnya ditemukan,
identitasnya otomatis akan diketahui,
yaitu Kyoko Mejiro yang menghilang
sejak sepuluh tahun silam.
Lalu, kasus orang tuanya juga
akan diselidiki kembali.
Dia mungkin sudah meninggalkan sesuatu.
Sesuatu yang akan menguak
keberadaan vampir.
Apa contohnya?
Entahlah.
Mungkin catatan atau video,
bahkan vampir yang dia tangkap.
Kupikir itulah caranya
untuk membunuh semua vampir.
Keberadaan kaum vampir
akan terbongkar sepenuhnya.
Vampir menyerang manusia saat malam.
Jadi, tak akan ada yang keluar malam.
Setelah sepuluh tahun, kau korbankan
dirimu agar kaum vampir kelaparan, 'kan?
Malam hari memang sebaiknya sunyi.
Cara apa pun boleh saja,
asalkan ampuh untuk membunuh vampir
dan asalkan aku bisa membuat
malam-malam menjadi sunyi.
Sudah kubilang
agar jangan mencariku, Yamori.
Tapi kau ada benarnya.
Aku memang datang untuk dibunuh.
Sangat sulit membuktikan
keberadaan kaum vampir
karena mereka berubah menjadi abu
dan menghilang begitu mati.
Kau tak bisa membawa mayatnya.
Jadi, misalkan aku mati-matian menjelaskan
di TV bahwa kaum vampir itu benar ada,
masyarakat hanya akan menganggap aku gila.
Tapi aku memang gila.
Makanya aku berpikir untuk membuktikan
vampir dengan kematianku sendiri.
Setidaknya, mereka akan tahu bahwa
ada manusia dengan kekuatan nonmanusia
hidup di antara kita
dengan menyamar sebagai manusia.
Aku mau membuat video aku dibunuh.
Baik video itu maupun kematianku
akan menjadi bukti kuat.
Percuma saja jika hanya ada salah satunya.
Begitulah permainannya.
Selama sepuluh tahun terakhir,
aku hanya berpikir cara membunuh vampir.
Sudah kubunuh beberapa
dengan menggunakan kelemahan mereka.
Tapi banyak yang masa lalunya
tak bisa dilacak.
Aku pun berkesimpulan bahwa
mustahil untuk membunuh semua vampir.
Jadi, mereka harus mati sendiri.
Jika tak ada manusia
yang keluar di malam hari,
vampir tak akan bisa mencari makanan,
lalu jumlah mereka perlahan-lahan
akan berkurang,
dan suatu hari nanti
mereka akan punah.
Itu...
"Itu tak mungkin"?
Kurasa begitu juga.
Aku sudah tahu itu.
Memang tak mungkin
membuat manusia takut keluar malam
untuk satu, dua tahun,
apa lagi sepuluh tahun.
Tapi aku masih tetap mau mencobanya.
Malam yang sunyi.
Tapi kau tahu sendiri, 'kan?
Semua sudah berakhir.
Kurasa tak akan ada yang membunuhku lagi.
Lalu, kau mau apa sekarang?
Mencari cara lain?
Entahlah.
Jujur saja, aku sudah lelah.
Kak...
Andaipun aku dibunuh orang, paling tidak,
aku mau kau yang membunuhku, Nanakusa.
Sampai jumpa lagi, Nanakusa.
Kau tak membiarkan satu pun
keinginanku terkabul.
Nazuna, kau tak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Hanya sedikit lelah.
Mungkin kurang darah?
Kau bisa kurang darah juga?
Ya, pastinya bisa.
Mau darah?
Ko.
Maafkan aku
karena tak sanggup membunuhnya.
Tapi semua akan menjadi runyam
jika kau membunuhnya.
Bukan itu maksudku.
Dalam situasi tadi, kau pasti mati
jika aku tak membunuhnya.
Tidak membunuhnya
mungkin pilihan tepat, tapi tetap saja...
Maafkan aku.
Kau memang tak mau membunuhnya, 'kan?
Aku tak mau kau menangis karena
melakukan hal yang sebenarnya kau benci.
Ya.
Aku juga tak mau dia mati.
Dia...
Nazuna.
Ayo kita kejar Nona Detektif itu.
Ini masih belum berakhir.
Nona Detektif!
Apa?
Yamori...
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra