Kabura, satu tempat lagi! Satu saja!
Katamu satu, tapi sebenarnya
sudah berapa bar yang kita datangi?
Kau terlalu banyak minum!
Katamu juga begitu,
tapi kau juga suka minum!
Benar juga. Ya.
Aku baru tahu minum itu menyenangkan
dan membuatmu bersemangat.
Halo, Nona Manis!
Masih mau lagi?
Kami traktir. Ayo kita minum bersama-sama.
Boleh juga!
Aku tak kuat lagi...
Mereka terlalu kuat.
Benar juga. Direktur RS
setuju merekrutmu, Kabura.
Sungguh?
Ya, sungguh. Karena Direktur,
kau tahulah, vampir juga.
Aku tak tahu itu!
Aku belum pernah cerita, ya?
Belum!
Aku akan berjuang keras!
Ya.
Ini, minumlah sedikit-sedikit.
Terima kasih!
Hore! Darah!
Nanti cobalah cari darah sendiri.
Sebab persediaan darah RS terbatas.
Aku tahu, tapi...
Tapi...
Pelan-pelan saja.
Ayo kita bekerja!
Sebelum menjadi vampir,
kusimpan darah manusiaku.
Kusegarkan lagi ingatanku
dengan meminumnya dari waktu ke waktu.
Sampai sini, ada pertanyaan?
Jadi, siapa Haru Nanakusa ini?
Dia bukan aku, 'kan?
Kuceritakan saja padamu sekarang.
Tapi sebelumnya, kemarilah dulu, Nazuna.
Akan kuikat rambutmu.
Hei! Maaf!
Kau sibuk sekali hingga tak ada waktu
untuk berkumpul denganku, Haru.
Mohon maaf!
Aku minum teh oolong saja.
Bukan bir? Tidak apa-apa
jika aku minum sendiri?
Tidak apa-apa. Minum saja.
Aku mau lebih menjaga tubuhku.
Tubuhmu? Jangan bilang kau diet.
Tidak! Bukan diet.
Bersulang!
Kurasa sebaiknya
kuceritakan saja padamu, Kabura.
Aku berencana mau menikah.
Wah.
Apa-apaan ini? Aku basah kuyup!
Maaf! Aku tak sengaja!
Akan kubayar biaya cuci bajumu.
Tidak apa-apa!
Syukurlah!
Tolong tambah bir lagi.
Baik!
Apa katamu tadi?
Ya.
Aku memang menikah,
tapi hanya pura-pura saja.
- Sebab pasanganmu vampir juga, 'kan?
- Ini birmu!
Bukan, dia manusia.
Tidak apa-apa!
Syukurlah!
Manusia? Apa maksudmu? Kenapa?
Kurasa menarik saja.
Selain itu,
sudah ada bayi di dalam perutku.
Aku tak menyangka bisa hamil!
Tidak apa-apa!
Kami benar-benar minta maaf.
Santai saja!
Aku bukan orang yang dicintai Haru.
Aku juga tak bisa punya anak.
Aku hanyalah salah satu keturunannya.
Maaf, Kabura.
Kabura,
maafkan aku karena berpamitan seperti ini.
Tapi aku mau minta bantuanmu.
Aku mau kau sesekali
memeriksa keadaan anakku.
Entah bagaimana pertumbuhannya nanti
karena dia anak vampir dengan manusia.
Aku tahu permintaanku ini egois,
tapi hanya kau satu-satunya orang
yang dapat kuandalkan.
"Bisakah dia mengisap darah dengan benar?"
"Apa dia makan makanan manusia?"
Aku tak punya waktu
untuk mencari tahu jawabannya.
Dia sudah pasti bukan manusia biasa.
Tapi dia tak akan tahu itu.
Kabura, kumohon...
Kumohon jagalah putri kami.
Aku tak mau.
Benar-benar tak mau.
Kubunuh saja dia.
Dari awal, permintaan ini sangat bodoh.
Anak vampir dengan manusia...
Mungkin dia sudah mati juga.
Kau pasti akan kaget melihat kemiripannya
denganku, dia memang anak kandungku.
Namanya...
Selamat pagi,
Nazuna.
Kau anak vampir bernama Haru Nanakusa
dengan seorang manusia.
Aku diminta Haru untuk menjagamu.
Kau terlahir sebagai vampir.
Baiklah, sudah selesai.
Ada lagi yang mau kalian tanyakan?
Terima kasih.
Tunggu, kenapa diikat begini?
Jadi, Nazuna tak menjadi vampir
karena jatuh cinta?
Sudah kubilang, 'kan?
Otakmu lambat sekali.
Dia benar, Ko.
Maaf.
Lalu? Kau percaya saja
dengan semua cerita itu?
Apa boleh buat. Aku tak punya pilihan
selain memercayainya.
Boleh aku bertanya, Kabura?
Silakan.
Vampir lupa ingatan tentang momen
ketika dia masih menjadi manusia, 'kan?
Jika aku terlahir sebagai vampir,
kenapa aku tak ingat apa-apa?
Yamori, berapa tahun usiamu sekarang?
Usiaku? Empat belas tahun.
Kau ingat saat usiamu tiga tahun?
Atau dua tahun?
Atau kata-kata pertama yang kau ucapkan?
Kau bisa jelaskan ingatan terawalmu
dengan akurat?
Ketika pertama bertemu Nazuna,
ingatannya setara dengan bayi.
Dia bahkan belum bisa bicara.
Aku belum pernah mengasuh anak.
Jadi, tak tahu harus berbuat apa.
Untuk mengajarkannya makan,
kuberi dia darah untuk vampir.
Saat itulah kubuatkan dia kartu pasien,
meski aku saja yang tahu kartu itu ada.
Ketika pertama melihat Nazuna,
penampilannya sudah seperti sekarang ini.
Aku tak pernah mempersoalkannya
karena dia anak vampir dengan manusia.
Lalu, kuajari dia bicara dan...
Cukup. Jangan pernah datang ke sini lagi.
Apa? Tapi masih ada...
Aku selalu jengkel karena teringat
kenangan buruk tiap melihat wajah Nazuna.
Beberapa tahun menjagamu
sungguh sangat menyiksaku.
Tapi syukurlah.
Berarti kau tak punya kelemahan
karena tak pernah menjadi manusia.
Kau tak perlu cemas memikirkan
detektif itu akan datang membunuhmu.
Ya.
Aku pun merasa aneh ketika melihat Kabura.
Seperti merasa kesal, gelisah,
dan tak nyaman.
Kabura rupanya merasa begitu juga.
Nazuna.
Darah pasien?
Kau melakukannya?
Hanya sedikit saja dari sampel darah.
Mereka tak akan tahu.
Aku juga punya darahmu.
Nanti kuberikan padamu.
Apa?
Ini pun mungkin bukan ingatan asliku.
Haru. Bisakah kupegang janjimu?
Apa perbuatanku sudah benar?
Maaf, boleh minta waktumu sebentar?
Kau masih di sini?
Di mana Nazuna?
Aku sendirian saja.
Kuminta Nazuna menungguku sebentar.
Dasar jahat.
Menyuruh anak gadis menunggumu.
Apa maumu? Langsung saja.
Kabura.
Kau bohong, 'kan?
Apa maksudmu?
Katamu kau jengkel melihat Nazuna.
Aku tak berbohong.
Tapi menurutku, kau tak terlihat jengkel.
Itu pendapatmu saja, Yamori.
Tapi memang benar!
Kau tampak sangat ramah
saat bicara dengan Nazuna!
Apa aku keliru?
Tentang bagaimana sikapku?
Setelah tahu Nazuna berteman
dengan manusia yang seperti apa,
kau tampak khawatir sekaligus lega.
Bagiku, kau seperti seorang ibu.
Benarkah?
Haru, apa perbuatanku sudah benar?
Bisakah aku menjalankan tugasmu?
Baiklah. Kali ini,
kau memang benar, Yamori.
Mungkin ada perasaanku
yang seperti itu juga.
- Berarti...
- Tapi Yamori,
kau tak bisa mengerti aku.
Jangan senang dulu.
Jangan bicara seolah kau tahu sifatku.
Aku tak suka.
Kudengar kau belum pernah jatuh cinta, ya?
Ya.
Haru adalah cinta pertamaku.
Tentu saja aku menyatakannya
ketika masih menjadi manusia.
Jadi, aku sudah lupa sekarang.
Mungkin aku sudah tak lagi normal.
Aku mau tahu apa pikiran Haru
saat dia mengisap darahku.
Sedangkan aku mengisap darah
agar bisa menjadi sepertinya.
Jangan menjadi sepertiku, Yamori.
Kuharap kau terus bersama Nazuna.
Maaf menunggu lama.
Apa yang kau lakukan tadi?
Ada yang kutanyakan padanya.
Kau bodoh, Ko.
Apa?
Kabura tak berbohong.
Dia memang benar-benar jengkel.
Coba pikirkan.
Orang yang dia cintai,
malah hamil dengan pria lain,
lalu dia diminta menjaga anak mereka.
Sudah begitu, anaknya mirip
dengan cintanya itu.
Untung saja aku tak dibunuhnya.
Tapi ada satu hal yang baru kutahu.
Mungkin Kaburalah yang selama ini
selalu mengikat rambutku.
Haru, kenapa?
Kenapa kau tinggalkan aku?
Kenapa?
Rasanya getir.
Kapan-kapan, akan kujenguk dia.
Apa? Tapi dia bilang jangan datang lagi.
Tidak apa-apa!
Nazuna Nanakusa adalah vampir.
Dia buah cinta vampir dengan manusia.
Usianya diperkirakan
sekitar 35 sampai 40 tahun.
Tidak punya keturunan.
Manusia yang darahnya diisap vampir
yang dia cintai
akan berubah menjadi vampir juga.
Tapi Nazuna Nanakusa
sudah menjadi vampir dari lahir.
Berarti dia belum pernah jatuh cinta.
Kenapa menatapku?
Ada apa dengan anak ini?
Hei, Ko.
Apa kau memang segembira itu
karena tahu aku terlahir sebagai vampir?
Lelaki memang bodoh!
Jadi, kalian mau wanita polos
yang tak pernah disentuh orang, ya?
Menjijikkan!
Jahat sekali.
Begini, kepribadianmu dibentuk
oleh masa lalu.
Jika kau jatuh cinta dengan seseorang,
itu karena kau punya masa lalu.
Benar, Kabura?
Menurutmu begitu juga, 'kan?
Kenapa kalian main masuk begitu saja?
Akan kupanggil polisi.
RUMAH SAKIT KOMORI TIGA
Kalian baru ke sini kemarin.
Sudah kubilang jangan datang lagi, 'kan?
Sudahlah, jangan begitu.
Pasti kau kesepian sendirian di sini!
Apa lagi, hari ini...
Tunggu.
Penuhi syaratku dulu.
Bagus, lanjutkan. Ada apa?
Aku hanya diizinkan bicara
jika berseragam perawat?
Kenapa kondisiku seolah lebih buruk
dari kemarin?
Aku tak keberatan,
tapi untuk apa dikepang seperti ini?
Aku baru sadar, alasanku tak suka Kabura
adalah aku jijik karena dia
terkadang menatapku dengan penuh hasrat.
Nazuna, bicaralah lebih dekat
atau sekalian duduk di pangkuanku saja.
Dengan begitu,
aku bisa lebih jelas mendengarmu.
Yamori, kau pulang saja.
Tidak, itu menjijikkan!
Selamatkan aku, Ko!
Kabura, kepribadianmu berubah, ya?
Vampir menjadi lemah ketika menyentuh
barang pribadi dari masa manusianya.
Makin bermakna barang itu baginya,
makin kuat efeknya.
Begitu, ya?
Kami datang untuk memberitahumu hal itu.
Seperti benda-benda di kamar itu...
Kau benar.
Aku memang merasa begitu.
Aku sering pusing ketika masuk ke sana.
Seperti buku-buku yang ada di sana,
mungkin tak terlalu bermakna.
Jadi, efeknya masih terasa ringan.
Foto yang dipotret
setelah aku menjadi vampir juga.
Tapi sebaiknya kubuang saja semuanya.
Aku sudah yakin sekarang.
Kuhargai informasimu.
Santai saja.
Tidak kusangka aku akhirnya
harus menghadapi masa laluku.
Kau bisa menghadapinya sendirian?
Kau mungkin tak menyangka
bahwa aku sebenarnya populer.
Aku punya keturunan yang akan
melaksanakan perintahku.
Sudah pasti.
Ada lagi?
Berhati-hatilah dengan detektif itu.
Detektif...
Entah kenapa orang itu membunuh vampir.
Dia bilang vampir jahat dan keberadaannya
mengacaukan umat manusia.
Sembarangan. Siapa namanya?
Ini.
ANKO UGUISU
Dia menyebut dirinya Anko Uguisu.
Uguisu...
Aku akan waspada.
Nazuna.
Kau sempat bilang kepribadian itu
dibentuk oleh masa lalu.
- Lalu?
- Astaga!
Mungkin ada suatu kejadian di masa lalu
yang membuat detektif itu
membenci vampir, 'kan?
Awal perjumpaanku dengan vampir
karena bertemu denganmu, Nazuna.
Mungkin jika awal detektif itu berbeda,
dia bisa berteman dengan kalian.
Apa yang membuatnya begitu benci kalian
hingga tega membunuh?
Ada apa di masa lalunya
hingga dia jadi seperti itu?
DILARANG MASUK
Bagaimana jadinya andai itu aku?
Entahlah.
Tidak ada apa-apa di sini.
Aku sedikit terlambat.
Jadi, tinggal siapa lagi?
KOHAKOBE - LG
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra