Hai, ini Seki dari toko bunga.
Terima kasih, Seki.
Malam, Mahiru.
Kiku.
Kau bertengkar dengan temanmu, ya?
Begitulah.
Namanya juga anak-anak.
Bertengkar tentang apa?
Dia tahu perbuatannya salah
dan dia juga tahu solusinya,
tapi dia hanya diam.
Jadi, aku naik pitam dan...
Kau menamparnya?
Apa? Aku tak akan sekejam itu!
Aku bercanda.
Kau sekarang benci temanmu itu, Mahiru?
Aku sebenarnya menghormatinya.
Aku tahu dia berjuang keras selama ini
untuk tetap menjadi dirinya sendiri
tanpa harus mengekor orang lain.
Dia berbeda dariku.
Aku tak mungkin bisa membencinya.
Berarti kau tak perlu khawatir.
Ayo berbaikan dengannya.
Ya?
Apa?
Teman masa kecilmu hampir trauma
karena diserang vampir,
tapi kau malah
menggoda perempuan setelahnya?
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tak keberatan kau menjadi vampir,
tapi apa kau akan menjadi keturunan?
Aku baru tahu jawabannya
saat itu benar-benar sudah terlaksana.
Baiklah.
Tapi kau harus mengisap darah, 'kan?
Ya.
Ko, aku tak mau kau mati
seperti vampir di sekolah itu.
Ya.
Jadi, jadikan saja aku target pertamamu.
Tapi jangan sampai kau suka padaku.
Menjijikkan.
Ko!
Akira di sini juga?
Mahiru, ada apa?
Biar kupastikan dulu satu hal.
Bagaimana pun perubahanmu nanti,
kita masih tetap berteman, 'kan?
Tentu saja!
Terima kasih, Mahiru.
Aku memang belum sepenuhnya mendukungmu.
Tapi sebenarnya sederhana saja.
Minum saja darahku jika kau haus.
Apa?
Kami tadi membahas hal yang sama!
Apa? Tidak adil. Tidak adil dan tak wajar.
Tidak wajar?
Kau sudah berbaikan dengan temanmu?
Kiku?
Apa yang kau lakukan?
Sudah kubilang tunggu aku, 'kan?
Aku mau bertemu dengannya.
Temanmu yang itu?
Dia cantik.
Halo, apa kabar?
Mahiru terkadang menyebutmu.
Aku Kiku Hoshimi. Senang bertemu denganmu.
Aku Ko Yamori.
Aku baru ingat!
Maaf, aku ada janji dengan orang!
- Mendadak sekali...
- Kita sambung nanti lagi, ya? Dah!
Ada apa dengannya? Dia malu, ya?
Kenapa?
Apa yang terjadi, Mahiru?
Hei.
Boleh bertanya satu hal padamu?
Kenapa baumu seperti vampir?
Kenapa kau bersama vampir, Mahiru?
Kiku Hoshimi, kau vampir, 'kan?
Jangan balik bertanya.
Mahiru tahu itu?
Aku berkumpul dengan vampir karena
mau menjadi vampir secara sukarela.
Aku tahu vampir memperdaya manusia
untuk menjadikannya keturunannya.
Jujur saja, aku tak peduli itu,
tapi Mahiru itu temanku.
Beda cerita jika kau
mencoba memperdayainya.
Pertanyaanmu sudah kujawab.
Giliranmu sekarang.
Tolong jangan beri tahu Mahiru dulu!
Apa?
Kenapa reaksimu begitu?
Apa? Reaksi?
Barangmu tertinggal.
Apa? Terima kasih.
Kukira kau akan membunuhku
jika aku berkata sesuatu.
Hidupmu selalu bergelimang darah
begitu, ya?
Tenang saja.
Biar kuberi tahu Mahiru
dengan caraku sendiri.
Aku berkenalan dengannya tanpa niatan
untuk menjadikannya keturunanku.
Jadi, entah kapan waktu
yang tepat untuk memberitahunya.
Aku takut dia malah berbalik membenciku.
Yang benar saja?
Itu alasannya. Jadi, tolong, ya?
Mungkinkah nona ini memang orang baik?
Maaf sudah mencurigaimu, Hoshimi.
Aku kini paham niat tulusmu
terhadap Mahiru.
Jadi, bilang saja padanya
secara baik-baik.
Mahiru memahami keadaanku.
Jadi, dia pasti bisa menerimamu.
Tapi akan gawat jika sebaliknya.
Daripada mengulur waktu, lebih baik
segera katakan agar dia tak sakit hati.
Oleh sebab itu...
Kumohon! Jika kau memang peduli
dengannya, segera katakan...
Kau dengar perkataanku tadi?
Tolong jangan buat aku mengulanginya lagi.
Apa kau tak bersedia jika aku memilih
untuk memberitahunya di saat yang tepat?
Yamori.
Kau tahu peribahasa,
"Jangan membangunkan macan tidur"?
Dalam hal ini,
kurasa lebih cocok,
"Jangan membangunkan vampir tidur."
Apa maksudmu?
Aku ke sini untuk melihat
orang seperti apa temanmu ini.
Kiku?
Tapi Yamori memang beda.
Sayang sekali.
Mahiru, terus terang,
aku vampir.
Sama seperti pria seram yang kau lihat
bersama temanmu di sekolah itu.
Kau kecewa?
Sudah puas sekarang, Yamori?
Aku...
Selamat tinggal.
Apa?
Aku tak ada niatan
untuk menjadikanmu keturunanku, Mahiru.
Jadi, kau sudah tahu itu, 'kan?
Jangan temui aku lagi.
Lupakan saja aku.
Apa yang kulakukan tadi? Padahal
aku hanya tak mau Mahiru sakit hati.
Apa Kiku benar-benar hanya mau
berteman dengan Mahiru?
Berarti sama saja
seperti aku dan Nazuna, 'kan?
Ternyata aku malah
menghancurkan hubungan orang.
Kiku!
Jangan memutuskan sepihak begitu!
Mahiru, aku vampir.
Ya.
Memangnya kau tak keberatan?
Entahlah, tapi...
Masih penasaran, ya?
Aku menyukaimu, Kiku.
Maaf.
Kau bisa beri aku waktu dulu?
Sebab hatiku belum siap.
Baiklah.
Keturunanku bertambah satu lagi!
Kiku tergolong vampir super elite.
Banyak yang menjadi keturunannya.
Tapi entah apa yang mau dia lakukan.
Dia pernah berkata hal aneh.
"Aku punya keturunan lagi,
padahal ini bukan kehendakku."
Mengerikan!
Jadi, kami pun tak tahu
apa yang ada di dalam pikirannya.
Semua vampir juga kewalahan
berhadapan dengannya.
Sudah terjadi.
Wah.
Dari toko bunga?
Ya.
Aku datang mengantarkan ini.
Benarkah?
Cantiknya.
Jika kau mau...
Serius?
Tangkai yang ini terlepas, jadi...
Terima kasih.
Apa nama bunga ini?
Hardenbergia, kalau tak salah.
Ada makna khusus di baliknya?
Aku lupa.
Lupa atau tak tahu?
Beri tahu aku maknanya
jika kau datang lagi.
Jika datang lagi?
Aku datang lagi!
Hei.
Akira.
Kalian berdua tergila-gila dengan vampir.
Kenapa bisa? Padahal mengerikan.
Omonganmu tak ada gunanya.
Lalu? Kalian berdua berencana
menjadi vampir bersama-sama?
Entahlah. Memangnya kenapa
kalau menjadi vampir?
Aku tak pernah memikirkannya.
Apa yang akan terjadi jika aku berubah?
Bagaimana rasanya mengisap darah?
Berapa tahun aku bisa hidup?
Kenapa anak itu bisa memutuskan
hal sepenting ini dengan begitu mudahnya?
Mahiru! Kau sibuk?
Aku...
Tidak apa-apa, aku pergi saja.
- Mahiru.
- Ya?
Ko itu memang bodoh.
Apa?
Kau belakangan ini
terlihat plin-plan, tahu.
Kau juga tak mau berkumpul lagi
dengan kami.
Kau menghindari kami?
Apa?
"Kenapa dia sangat mudah memutuskannya"?
Aku mengerti itu, Mahiru.
Sebab kau pintar, tak seperti Ko.
Kau tak bisa langsung memutuskannya.
Salahku.
Aku sudah bosan berkumpul bersama kalian.
Kau berlagak seperti masih ragu,
padahal sudah yakin dengan pilihanmu.
Nikmat sekali.
Nanas laut itu enak, tahu!
Mana enak?
Rasanya menjijikkan!
Aku tak pernah menemukan yang enak.
Nanti kutraktir nanas laut yang enak!
Mahiru.
Maaf mendadak memanggilmu.
Tidak apa-apa.
Pertanyaanku ini mungkin aneh,
tapi menurutmu, bagaimana cara
agar aku bisa menjadi vampir?
Maaf. Bukan itu maksudku.
Aku tahu syarat-syaratnya.
Ko, bagaimana cara darahmu diisap?
Caranya?
Apa? Darahmu belum pernah diisap?
Aneh.
Padahal Kiku vampir elite
yang keturunannya ada di mana-mana.
Tapi mungkin aku terdengar lancang
jika kuberitahukan soal itu padanya.
Kiku tak mau menjadikannya keturunan,
tapi mengisap darah manusia
yang suka padanya itu sama saja, 'kan?
LANCANG, VAMPIR, MAHIRU, KETURUNAN, KIKU
Kita butuh bantuan.
Aku datang!
Astaga, hawanya dingin sekali
belakangan ini.
Pak Draggo, bagaimana kabarmu? Apa?
Pak Draggo, kau kelihatan lebih keren!
Jangan panggil aku Pak Draggo.
Panggil Akkun saja.
"Pak Draggo"?
Kau tak mau memanggilku Akkun?
Dia ini vampir kenalanku yang benar-benar...
Panggil saja aku Akkun.
Halo, Kak Akkun.
Kurasa lebih baik bertanya soal vampir
pada sesama vampir.
Benar sekali.
Kita cari tempat yang hangat saja
untuk mengobrol.
Tunggu, ada satu "orang" lagi.
Hei, Yamori.
Hai, kau butuh sesuatu?
Hei, kau yang bersama Seri itu, 'kan?
Hai, aku Akihito Akiyama, keturunan Seri.
Lalu, siapa manusia ini?
Begini...
Yamori, kau mau membangkang
peraturan kaum vampir?
Kau janji tak membocorkan
keberadaan kami, 'kan?
Jika kau terus membangkang, kami terpaksa...
Ada bau vampir. Anak ini, ya?
Ya.
Mahiru juga calon keturunan.
Jangan berdiri lama-lama di luar sini.
Kita cari tempat saja.
PEMANDIAN KOMORI
Kenapa pemandian?
Hatsuka bilang tempatnya bagus.
Kenapa bagus?
Aku memang mau mandi.
Kenapa jengkel begitu?
Ini egois, 'kan?
Kurasa ini pilihan yang masuk akal.
Sebab larut malam begini,
tak banyak pelanggan datang.
Jadi, jauh lebih aman
karena hanya ada kita saja.
Apa-apaan?
Kak Akkun, kau belum tahu, ya?
Hei! Apa-apaan itu?
Kulihat ada yang menggantung di bawahnya!
Begitu rupanya.
Makanya Yamori mengatur seperti ini
karena lebih mudah mengobrol antarlelaki.
Ya.
Tapi seharusnya beri tahu aku dulu!
Aku kaget!
Maaf, memang salahku.
MINGGUAN SHONEN SUNDAY
Apa? Kiku?
Itu sangat jarang.
Apanya yang sangat jarang?
Sangat jarang Kiku mengaku dirinya vampir.
Kami memang tak tahu
apa yang dia pikirkan.
Tapi memang benar keturunannya
yang paling banyak.
Aku punya tiga keturunan.
Kau pernah lihat mereka sebelumnya.
Wah.
Jauh lebih sedikit dari yang kukira.
Kau kaget, ya?
Tapi itu bukan hal yang mengejutkan.
Sebenarnya, banyak vampir
yang puas dengan satu keturunan saja.
Midori punya satu, kurasa Niko punya lima.
Kabura punya tujuh.
Kiku punya 50, rasanya.
Lima...
Terus terang, aku tak tahu apa
harus memberitahukannya pada temanmu.
Tidak, darahnya harus diisap
tanpa mengetahui hal itu.
Itu saja pendapatku sebagai vampir.
Sebab dia sudah tahu tentang kaum kami.
Aku paham! Aku sangat paham itu!
Benar-benar paham?
Aku paham!
Aku memang belum pernah bertemu dengannya,
tapi mungkin kau orang penting baginya.
Dia akan menghapus
seluruh kehidupan awal orang itu.
Memang bukan pilihan mudah.
Begitu, ya?
Dia memintamu menunggu. Jadi, tunggu saja.
Maksudku, tinggal tunggu saja karena
tiket menuju kebahagiaan sudah kau raih.
Jadi, nantikan saja masa depanmu.
Bingung itu tiket apa?
Itu tiket kereta bernama cinta!
Wah!
Aku tak paham satu pun perkataannya,
tapi dia sangat keren!
Kalaupun aku boleh berpendapat,
mungkin Kiku serius untuk
mempertimbangkan masa depan dengannya.
Analisismu sesuai
dengan yang kami harapkan.
Memang harus sesuai harapan, Yamori.
Sebab apa pun yang terjadi, kalian berdua
mau tak mau harus menjadi keturunan.
Enak sekali. Segar rasanya!
Maaf, kami bicara berdua saja tadi.
Bagaimana dengan kalian?
Bung...
Hei, ada apa dengan kalian?
Ko, kereta cinta itu...
Kereta cinta apa?
...akan terus melaju.
Kenapa?
Sudahlah, yang penting aku senang
kalian berdua bisa akrab.
Hei, Kak Akkun, kacamatamu...
Apa? Ya.
Benar.
Kacamata ini memang palsu.
Wah.
Penglihatanku jauh membaik
setelah menjadi vampir,
tapi rasanya seperti "telanjang"
jika tak memakai kacamata.
Kacamatamu beda dari yang dulu, 'kan?
Ya.
Aku paham! Aku paham rasa "telanjang" itu!
Meski sudah berlensa kontak,
kau tanpa sadar terus membetulkan
"kacamata" itu di bagian atas hidungmu.
Ko.
Memang tak nyaman jika tak berkacamata.
Sekarang!
Aku mau melihatmu, Akkun!
Juga, si pembohong besar ini,
yaitu Yamori.
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra