Aneh.
Walaupun aku menghadapi kematian,
aku tak takut sama sekali.
Benar juga.
Itu karena aku tak sendirian.
Aku yakin mereka akan mengalahkan Stanley...
melalui kekuatan
sains mereka...
Senku...
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Tiga ribu meter,
satu detik!
Bagus sekali!
Letusan meriam kejut...
Bahkan piringannya sampai retak!
Kita hanya perlu
menaruh alat pembatuan
yang sudah selesai di sini,
lalu kita akan menang.
Walau begitu...
Tidak lagi!
Ini bagai neraka!
Mereka sengaja memotongnya
agar mudah retak.
Sial! Kita tak punya waktu untuk ini!
Kumohon, Kohaku! Tsukasa! Hyoga!
Kalian harus menghentikan Stanley
apa pun caranya.
Bagaimana ini?
Kita bisa tertahan sampai
alat komunikasinya diperbaiki.
Tidak. Kita tak akan berhenti.
Tiga orang yang tadi menyerang kita
adalah anggota terkuat
dari Klub Sains Senku.
Sudah jelas ini misi pengintaian
yang berbahaya
dan dia langsung mengirim
semua kartu As-nya.
Ini tindakan ceroboh bagi mereka.
Ada alasan mereka berusaha
mengulur waktu, walau berisiko mati.
Aku bisa menciumnya.
Firasatku bilang begitu.
Aku tak akan...
membiarkan mereka menyerang!
Kita tinggalkan alat komunikasi
dan segera musnahkan markas musuh!
Luna.
Pembangkitan ini benar-benar penting
untuk misi bunuh diri pembatuan kita.
Karena grup Suika sudah tertangkap,
kau akan menggantikan mereka.
Apa?
Baiklah! Serahkan padaku!
Akan kuterima. Aku rela menerimanya!
Tapi kenapa aku?
Kalau ada patung yang pecah
atau kehilangan bagian
atau ada jari yang patah,
kau bisa memperbaikinya sebagai dokter!
Chelsea akan ikut sebagai pemandu.
Kalian berdua, bersembunyilah yang jauh.
Baiklah.
Sial kau, Carlos!
Kenapa kau biarkan Nona kita pergi?
Kita bisa menjaganya...
Kalau begitu, kami berangkat!
Kalau soal pemanduan,
serahkan saja padaku.
Akan kubawa kau ke tempat aman, Luna.
Apa pun taruhannya...
Ada apa? Apa kau baik-baik saja?
Kenapa tiba-tiba?
Maafkan aku!
Tiba-tiba aku bertingkah aneh!
Haha.
Empat tawanan.
Tidak ada tanda Kohaku, Tsukasa,
atau Hyoga, yang pergi mengadang mereka.
Yang berarti...
Semuanya... Mereka sudah sadar.
Alat pembatuannya
tak akan selesai tepat waktu...
Mereka hanya bisa terus berusaha
sampai waktunya habis.
Karena itu mereka minta kita untuk kabur.
Kita tak bisa bertarung.
- Senku! Carlos! Max!
- Tidak! Berhenti!
Mereka akan terbunuh!
Aku tak akan membiarkannya!
Tidak mungkin!
Bagaimana Stanley bisa tiba secepat ini?
Baiklah!
Akan kuhentikan mereka di sini!
Akan kutahan mereka
sampai tim sains menyelesaikan
alat pembatuannya!
Setidaknya, akan kuberi mereka sedetik!
Biar kuperjelas.
Begitu kita masuk,
tembak semua orang kecuali Xeno.
Jangan terima penyerahan diri.
Dimengerti.
Taiju!
Hei, bangunlah, Taiju...
Kau bercanda, 'kan?
Bukankah kau tak terkalahkan?
Bukankah kau selalu bangkit kembali?
Taiju sudah...
Kerajaan Sains melawan Kerajaan Sains.
Sudah saatnya pertarungan penghabisan
untuk memutuskan siapa penguasa Bumi.
Ya. Saat ini,
tak ada satu orang pun di Bumi
yang bisa mengalahkan Stanley, bukan?
Kami sadar tak bisa memaksa Senku
untuk bekerja sama
dalam rencana kami menguasai dunia.
Pilihan kami hanya membunuhnya
atau mengurungnya seumur hidup.
Tapi kalau kalian mau bekerja sama
dengan kami, kalian akan...
Sikapmu tak elegan, Xeno.
Kata siapa ini sudah selesai?
Keberanian sedetik
adalah selangkah lebih dekat!
Keberanian dua detik
adalah dua langkah lebih dekat!
Senku dan timnya akan selalu
memandang ke arah masa depan sains.
Apa kau lupa, Dr. Xeno?
Bukankah esensi dari sains
adalah terus menerobos menuju masa depan?
Siapa pun yang tumbang di sepanjang jalan,
kamilah yang akan menang pada akhirnya.
Batukan semuanya, selamatkan semuanya.
Dengan masa depan sains, Dr. Stone!
Tidak!
Semua berliannya terbakar...
Pada akhirnya, aku tak bisa apa-apa...
Kita semua berpikir dengan keras
dan berusaha mati-matian.
Tapi pada akhirnya,
Medusa adalah milik Whyman
dan kita para manusia
tak bisa menjangkau dunia itu.
Aku bahkan tak bisa mengambil
selangkah pun ke masa depan.
Tidak satu langkah pun?
Tidak, belum tentu...
Kita hanya tak bisa melakukannya
hanya dengan kemampuan kita!
Apa?
Telepon?
Dari siapa?
Jangan-jangan
dari Kota Jagung di Amerika Utara?
Apa itu pakar pembuat arloji kita, Joel?
0,03 meter,
sepuluh detik.
Sebagai seorang profesional,
aku memutuskan setiap kali
menyelesaikan pekerjaan penting,
akan kuminum segelas kemenangan ini
sampai tetes terakhir,
tanpa adanya gangguan.
Aku menemukannya.
Sepotong sains masa depan
yang bahkan tak ada di abad ke-21.
Demi keabadian umat manusia!
ALAT PEMBATUAN DIPEROLEH!!
Mulai sekarang, selama aku punya waktu,
aku bisa mengasah baterai berlian
sebanyak yang kau butuhkan.
Walaupun sepertinya hanya
mungkin dengan kemampuanku.
Kaseki, ini semua berkatmu.
Apa?
Mereka membagi menjadi dua?
Mungkin ini pesan sandi.
Terdengar mencurigakan...
Untuk jaga-jaga, semua komunikasi
mencurigakan mulai sekarang
akan dilarang untuk anak-anak Klub Sains.
Kode morse melalui arloji?
Jadi, itu hanya alat pendengaran?
Apa maksud mereka "membagi menjadi dua"?
Saluran itu hanya dipakai
untuk informasi teknis
mengenai produksi baterai berlian.
Kurasa itu bukan laporan asal-asalan.
Mungkin mereka sedang bingung
memikirkan cara memotong berliannya.
Mungkinkah tim Jepangmu
punya seorang insinyur profesional?
Kaseki!
Terbelah dua dengan sempurna!
Baterai berlian punya
bidang belahan yang rapuh,
membuatnya mudah retak di bagian tengah.
Kau sangat membantu, Kaseki!
Memahami logika semacam itu
adalah prestasi yang hebat!
Bagus, akan kuasah lebih banyak.
Akan kupertaruhkan harga diriku sebagai
pembuat perhiasan dan arloji profesional!
Itu garis besarnya, Kaseki.
Menakjubkan rasanya bisa menyaksikan
Medusa buatan pertama.
Ini pencapaian kita berdua.
Aku senang sekali!
Ternyata usahaku tak sia-sia.
Hanya ini yang kukerjakan seumur hidupku.
Aneh.
Bahkan saat aku mati,
bahkan saat siapa pun mati,
hanya sains yang akan melampaui kehidupan
dan terus maju menuju masa depan!
Apa kau mencobanya
di dalam gelas agar tak disita
tepat setelah kau selesai?
Maaf, tak akan kubiarkan.
Akan langsung kuambil ini.
Ini bisa menjadi senjata yang mengerikan.
Satu-satunya penyesalanku adalah
aku tak bisa memberi
Joel selamat pada akhirnya.
Bilang saja lewat radio!
Bukan masalah kalau Stanley
dan krunya mendengarnya sekarang.
Benar.
Tenang saja.
Ada kemungkinan saat ini
tim Stanley tak punya komunikasi.
Bukankah menurutmu mereka terlalu agresif?
Tidak ada laporan akhir
lewat alat komunikasi,
mengabaikan bendera putih...
Mungkin alat komunikasinya dihancurkan
dan keseimbangan tawanan
menjadi berantakan.
Maksudku, tak mungkin Kohaku dan yang lain
akan diam saja dan tak berbuat apa pun!
Ya, jadi saat ini
mungkin kita yang memonopoli komunikasi!
Kalau memang begitu...
Ya...
Kesempatan satu
dalam sejuta terakhir kita!
Ini dalam bahasa Jepang.
Apa mereka masih membicarakan
soal teknik mesin?
Kalau tak diberi tahu Bahasa Inggrisnya,
akan kupotong pesannya.
Menarik...
Aku sudah lelah diam saja
di sekitar orang lain!
Seharusnya kita semua melancarkan
serangan bunuh diri frontal sejak awal!
Tidak, pasti kita semua disapu habis!
Benar.
Walaupun kita semua tumbang,
sains akan tetap maju menuju masa depan,
melampaui hidup itu sendiri!
Kenapa keyakinan mereka sangat kuat?
Ada apa dengan mereka?
Ya...
Kurasa aku juga harus
minum segelas kemenanganku,
dengan Kaseki, insinyur itu.
Dari lokasimu di Amerika Utara
sampai lokasi kami di Amerika Selatan.
Akan kita tutupi semuanya dengan Medusa!
Semuanya sudah terbunuh.
Hanya ini kesempatan kita menang.
Kesempatan kita
yang pertama dan satu-satunya.
Bencana besar yang membatukan dunia
3.700 tahun lalu
akan kita picu sekali lagi
dengan sains kita!
Akan kita hancurkan seluruh umat manusia,
lalu selamatkan mereka!
Dasar orang-orang gila...
Mereka tiba-tiba
melakukan serangan bunuh diri!
Tapi kenapa?
Maju!
Mereka mengincar alat pembatuannya!
Jangan sampai mereka menyentuhnya!
Sakit!
Kalau kita mati, siapa tahu...
Tapi kalau tidak,
kita akan baik-baik saja!
Jangan ragu dan terjang mereka!
Itu kuncinya!
Sudah berakhir.
Ya, mereka semua sudah tumbang.
Apa?
Jangan sampai mulutnya mendekati
alat pembatuannya!
Hei, sayang sekali, Joel.
Kenapa kau mengkhianati kami?
Ini balas dendam untuk Bourbon-ku...
Tidak akan kubiarkan siapa pun
mengganggu minuman kemenanganku
dan tadi kau menghalangiku.
Hanya itu.
Itu kata-kata yang sok keren.
Kau hanya tak mau mereka semua mati
sebelum berbicara dengan Kaseki
dari Klub Sains
soal struktur Medusa, 'kan?
Tidak usah sok kuat, Nak.
Aku juga seorang insinyur.
Aku tahu apa yang kau...
Suara itu...
Komunikator yang disamarkan
sebagai arloji?
Jangan biarkan siapa pun mendekati radio!
Mungkin seseorang akan berteriak
dan memicu alat pembatuan!
"Seseorang"?
Tapi kita sudah menumbangkan mereka semua.
Bukan kami yang akan
melantangkan suara kami.
Itu adalah tugas Tuhan.
Kau tak tahu?
Ini sering dibahas saat kelas IPA.
Setiap saat,
sebuah jeritan radio yang besar
terus mengalir dari surga menuju Bumi!
Dua belas juta delapan ratus ribu meter,
satu detik.
Sulit dipercaya pada akhirnya,
suara Whyman,
bukan, suara Senku
yang akan menghancurkan dunia
dan menyelamatkan semuanya.
Dengan sains masa depan kita,
Dr. Stone kita.
EPISODE BERIKUTNYA
KARYA FIKSI INI MENAMPILKAN ORGANISME,
BAHAN DAN PROSES BERDASARKAN DUNIA NYATA.
MENGOLEKSI ATAU MEREPLIKASINYA MUNGKIN
BERBAHAYA DAN ILEGAL,
JANGAN DITIRU.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar