Dia melakukan semua ini sendirian...
Senku!
Sebelah sana!
LADANG ASAM NITRAT
Aku menghabiskan
bertahun-tahun untuk sampai ke sini...
Aku gagal berkali-kali...
Ladang sendawa
yang dibuat dari kotoran hewan...
Metode ini umum digunakan
di Jepang saat zaman Sengoku.
Ini membutuhkan waktu
yang luar biasa panjang...
Walau begitu,
ini cara mendapat Cairan Pembangkit
yang sepuluh miliar persen pasti.
Kau benar-benar lumayan...
Suika.
Tapi aku hanya bisa membuat
cukup untuk satu orang,
jadi aku memutuskan
untuk membangkitkanmu lebih dulu.
Ya, urutannya juga benar.
Kau mendapat sepuluh miliar poin.
Sudah saatnya ilmu sains menunjukkan
hasil usaha selama tujuh tahun.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
- Selesai.
- Hanya dalam sehari?
Tapi aku butuh bertahun-tahun!
Sudah kuduga kau hebat, Senku!
‎ASAM NITRAT DIDAPATKAN
Aku hanya membuatnya dengan cara berbeda.
Super cepat kalau kita punya platina.
Lalu, kita cuma butuh alkohol.
Kita perlu menunggu setengah bulan
sampai terfermentasi.
Sementara itu, kita harus membuat
lebih banyak asam nitrat setiap hari.
Dalam 16 hari, kita akan punya
16 botol Cairan Pembangkit.
Sekali dayung, dua tiga pulau terlampaui.
Suika?
Tampaknya sekarang usia kita
kurang lebih sama, Kohaku...
Kurasa aku tak bisa meminta dipeluk lagi...
Ryusui! François!
Lama tak berjumpa, Nona Suika.
Kau benar-benar
sudah berusaha keras, Suika.
Ada 16 botol Cairan Pembangkit.
Berarti cukup untuk kita semua.
Akan kita diskusikan
harus kita apakan para musuh besok.
Untuk sekarang,
mari bangkitkan semua kawan kita!
Seperti biasa, aku merasa luar biasa
setelah bangkit dari pembatuan!
Apa seseorang setua aku
masih bisa sampai
ke ujung petualangan kita
kalau aku dijadikan batu sesekali?
Lagi pula, tampaknya Suika sudah besar.
Bukankah kalian semua
juga mulai menyusul usiaku?
Tunggu...
Apa kita bisa membiarkan Kaseki membatu
sementara agar dia bisa hidup lebih lama?
Tidak mungkin alat pembatuan bisa
membangkitkannya kalau dia mati, 'kan?
Tidak!
Kami tak mungkin bisa memperbaiki kapal
dan yang lain tanpamu, Kaseki.
Kalian sungguh bergantung padaku!
Aku akan lakukan yang terbaik!
- Senku.
- Apa?
Bagaimana dengan Hyoga?
Ya, kita akan tuangkan botol
Cairan Pembangkit terakhir padanya.
Lalu, kelompok kawan kita akan lengkap!
Aku sudah menunggu bertahun-tahun
untuk ini setelah membariskan kalian.
Ada kemungkinan kalau Hyoga tak akan...
- Wah!
Selalu ada ucapan yang sempurna
untuk saat seperti ini, Hyoga!
Maksudmu, "terima kasih"? Tidak usah.
Bukan itu. Maksudku yang Hyoga...
Benar-benar pas.
Kalian semua memang yang terbaik!
- Hore!
Mulai besok,
akan kita bangkitkan semuanya
di Amerika Utara, Jepang, Pulau Harta...
Tidak, akan kita bangkitkan
semua manusia di Bumi sekali lagi!
Tapi malam ini,
kita nikmati santapan kemenangan!
Ada apa, Suika? Kau tak makan...
Setiap hari, aku selalu makan sendirian.
Selalu... Sendirian...
Karena itu, entah kenapa
aku sudah merasa kenyang
hanya dengan bersama semuanya!
Suika...
Seharusnya malam ini kita berpesta!
Puas hanya dengan
mengisi kelaparan di hatimu
terlalu rendah hati, bukan begitu?
Baik.
Kalau kau mau, silakan.
Ini sup buah dengan santan.
Lezatnya!
Terasa lebih lezat karena
aku makan bersama kalian semua!
Ini makanan terlezat
yang kumakan seumur hidup!
Omong-omong, Senku,
retakanmu dari pembangkitan masih ada.
Pada akhirnya,
retakannya akan memudar sendiri.
Senku...
Tampaknya Tsukasa pergi
ke kincir air sendirian...
Senku?
Semuanya, aku minta perhatiannya!
Sang mentalis sudah
kembali setelah tujuh tahun!
Akan kutampilkan
pertunjukan sulap kemenangan!
- Asyik!
- Hore!
Sial... Aku terlalu banyak minum!
Apa kita bisa membiarkan
Kaseki membatu sementara
agar dia bisa hidup lebih lama?
Biarkanlah...
Dari kita semua yang membatu,
Kaseki yang akan pertama mati.
Aku tak pernah memikirkannya sebelumnya.
Karena dia sudah kehilangan kesadaran,
Hyoga tak mungkin menyadarinya,
tapi saat itu dia sudah mati.
Aku punya banyak waktu saat itu.
Aku tak keliru.
Kalau kau yang bilang, Tsukasa,
berarti tak mungkin keliru.
Aku punya hipotesis
ini sejak leherku dipatahkan,
atau sejak kau menjalani tidur beku.
Aku berhasil membuktikannya
melalui eksperimen tak disengaja
yang mengancam nyawa.
Pembatuan menangkal kematian itu sendiri.
Dr. Stone milik Whyman...
adalah sebuah tabu ilmiah
mengenai pembangkitan orang mati
yang tak boleh disentuh manusia.
Buah yang terlarang.
Dengan kata lain,
pada saat ini, kita memegang
kunci keabadian...
untuk semua manusia di Bumi.
Hebat!
Yang benar? Luar biasa! Kalau begitu...
Kaseki juga akan tetap hidup!
Ya, itu hal yang mungkin.
Kita harus berterima kasih pada Whyman.
Mungkin kita hanya melihatnya sebagai
penjahat karena dia tampak menakutkan.
Mungkin dia sebenarnya orang baik?
Tapi dia berusaha membuat
kita semua menjadi batu...
Aku tak paham.
Whyman itu orang seperti apa?
Satu-satunya pilihan kita
adalah bertanya padanya
sebelum Medusa menghujani Bumi lagi.
‎Ya.
Jauh hingga ke Bulan.
Kita sungguh merencanakan
perjalanan seru ke Bulan?
Wah! Untung sekali
kita punya pakar ahli di sini!
Cairan Pembangkit yang baru dibuat,
botol nomor 17.
Apa tak masalah
membangkitkan Xeno sekarang?
Tidak apa-apa.
Benar...
Selama kau di sini, Tsukasa,
dia tak bisa bertindak asal-asalan.
Selama kita bisa mengendalikan Stanley.
Mungkin ini bukan soal tenaga kasar lagi.
Benda itu sudah sepuluh miliar persen
mengubah aturan dunia ini.
Cahaya keabadian!
Ini sains elegan nan keji
yang melanggar hukum alam.
Keji? Maksudmu buruk? Kenapa buruk?
Mulai sekarang,
tak ada lagi yang akan mati!
Bukankah ini sains
terhebat sepanjang masa?
Akan kuberi tahu semuanya...
Tidak pernah mati sama saja dengan mati.
Malah bisa lebih mengerikan.
Dunia tanpa akhir.
Jutaan, triliunan orang-orang tua
akan mengerumuni planet kita yang kecil.
Sumber daya dan pangan akan terbatas.
Bumi akan menjadi dunia
dan dewa palsu memutuskan siapa yang harus
disingkirkan dengan pembatuan abadi.
Sebuah distopia!
Entah apa kita bisa melawan penuaan sel
akan selamanya menjadi misteri.
Alat ini kehabisan baterai.
Saat ini kita tak punya cara
untuk melakukan uji klinik.
Sampai kita memahami rinciannya,
sebaiknya kita rahasiakan ini
di antara kita berempat.
Kalau mereka yang akan dibangkitkan
mendengar tentang kemungkinan
adanya dunia tanpa kematian,
aturan dunia bisa berubah secara drastis.
Semuanya bisa tak terkendali.
Dr. Stone,
yang mengendalikan kehidupan abadi.
Kalau kita mengendalikan ilmu ini,
kita bisa menjadi diktator mutlak.
Tapi kau masih mengambil risiko
dan menunjukkannya padaku.
Apa alasannya?
Itu...
Bukankah itu interkom
yang menangkap suara lewat
gelombang radio, dari Pulau Harta?
Contoh "12.800.000 meter, satu detik"
dari Whyman.
Frekuensinya disetel
agar kita bisa mendengar siaran bulan.
Sepenuhnya hening.
Suara pembatuan
yang terus dilancarkan Whyman...
Begitu manusia berhenti bergerak,
dia belum mengucapkan apa pun.
Bukankah sudah jelas?
Xeno, aku tak tahu alasannya, tapi Whyman
berusaha mengubah semuanya menjadi batu
selama manusia ada di dunia ini.
Aturan bagi manusia sudah
berubah total di Dunia Baru ini.
Sudah tak ada lagi kediktatoran
atau semacamnya.
Semua orang abadi.
Sebagai gantinya, kita selamanya terjebak
dalam penjara batu Whyman.
Kalau ada yang tak menyukai itu...
Jadi, kita tak punya pilihan
selain pergi ke Bulan
dan membereskan ini secara langsung, 'kan?
Semua serangan
Stanley Snyder bisa dianggap:
A: Tindakan pertempuran
yang sah di medan perang.
B: Percobaan pembunuhan.
Yang berhak bersaksi adalah kita.
Apa aku benar?
Kalau kita membangkitkan Stanley
setelah mengembalikan peradaban...
Kita semua akan bersaksi
kalau itu pilihan A.
Ini alasan yang bisa kita berikan
pada Xeno.
Sebagai ganti untuk hal itu,
kalian mendapat bantuan Dr. Xeno
dari NASA dalam membangun roket.
Sungguh kesepakatan yang elegan.
Bukankah akan berisiko
membawa kawan-kawan Xeno ke sini?
Kurasa Xeno tak akan mengkhianati kita,
mengingat keadaannya.
Tetap saja, upacara ini sangat penting.
Xeno akan mengikuti
rencana ini demi harga dirinya juga.
Hei, Gen... Apa kemarin
kau juga mendengar itu?
Apa? Apa maksudmu?
Akan kulakukan.
Kalau begitu, mari mulai.
DR. XENO BERGABUNG DENGAN KELOMPOKMU!
Butuh sepuluh,
bukan, 3.700 tahun,
tapi akhirnya kita bekerja sama...
Untuk membangun
kapal antariksa di dunia batu.
Setelah bepergian ribuan
kilometer dari Jepang...
Sekarang, pada akhirnya,
kita ada di garis start
di perjalanan kita menuju luar angkasa.
Melewati samudra dan pegunungan...
‎Mungkin kita bahkan melampaui
‎langit luas ini pada akhirnya?
Selama kita terus maju, selangkah
demi selangkah, kita pasti akan sampai!
Baiklah, saatnya membangun!
START - LOGAM LANGKA
Inilah rencana strategis kita
untuk kapal antariksa!
KAPAL ANTARIKSA - TUJUAN
Langkah terakhir kita
untuk kebangkitan umat manusia.
Akan kita rebut kembali
masa depan milik 7,8 miliar orang
dari tangan Whyman!
Ini menggoda sekali!
EPISODE BERIKUTNYA
KARYA FIKSI INI MENAMPILKAN ORGANISME,
BAHAN DAN PROSES BERDASARKAN DUNIA NYATA.
MENGOLEKSI ATAU MEREPLIKASINYA MUNGKIN
BERBAHAYA DAN ILEGAL,
JANGAN DITIRU.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar