Kalau Whyman memang menggunakan
banyak Medusa dengan niat menyerang
dan benar-benar bertekad
melenyapkan umat manusia selamanya...
Ada satu alat pembatuan di sini!
Yang benar saja?
Gila! Kita benar-benar beruntung!
"Beruntung?"
Kelihatannya tak begitu...
Inilah ancaman yang memuakkan,
tapi memesona.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Satu meter, tiga detik.
Maafkan aku,
tapi kalau aku menjadi batu,
tolong tuangkan Cairan Pembangkit
yang berharga padaku.
Satu meter, satu detik.
Satu meter, satu detik!
Kelihatannya seru!
Ayo bantu dia!
Satu meter, satu detik!
Sesuai dugaan kita,
semua baterai alat pembatuan
ini sudah mati.
Tentu saja.
Walaupun sudah digunakan bertahun-tahun,
alat dengan cukup daya
untuk menutupi seluruh Pulau Harta
tak mungkin masih menyala
setelah menutupi seluruh Bumi.
Ya... Ini pemandangan yang menakjubkan.
Semua senjata ilmiah baru ini
menyala satu per satu
ribuan tahun lalu,
mengubah seluruh Bumi menjadi Dunia Batu.
Apa boleh buat.
Permusuhan yang luar biasa besar,
hanya demi mengubah
umat manusia menjadi batu.
Ya.
Sejak awal, tak ada cara untuk lolos.
Xeno Sayang...
Baiklah, tangan kananmu.
Kau baru mengantongi
satu dari sekitar sini, 'kan?
Sebuah Medusa...
Jadi, kau mengatakan hal yang menyentuh
untuk mengalihkan perhatian semua orang.
Kau sungguh akan mencoba itu
pada seorang mentalis?
Aku tak paham maksudmu...
Tamatlah dirimu!
Jangan macam-macam dengan kami!
Siapa peduli?
Baterainya mati semua juga...
Dia tak bisa apa-apa
selama kita mengawasinya.
Lagi pula, mungkin akan baik
membiarkannya tertarik
dan menelitinya,
agar kita bisa memakai nasihatnya.
Mungkin semua Medusa ini
adalah satu-satunya kesempatan kita
untuk mengalahkan pasukan elite Stanley.
Tapi tak ada gunanya punya sebanyak ini
kalau kita tak bisa menggunakannya.
Itu tak sepenuhnya benar.
Punya sebanyak ini
memberikan kita beberapa pilihan.
Benar, Senku?
Ya.
Begitu, ya!
Bahkan kalau hanya Joel dan pakar lainnya
bisa membongkarnya dengan rapi,
mudah kalau hanya memecahkannya!
Kita sudah tahu itu
dari kesaksian Matsukaze.
Saat Medusa adalah salah satu aset kita
yang paling berharga,
mustahil melakukan
pembongkaran yang berisiko.
Tapi sekarang, kita bisa membongkar
dan analisis sebanyak yang kita mau.
Benar?
Penggemar sains menyukai hal seperti ini.
Tidak usah terburu-buru
dan ayo nikmati sesi pembongkaran kita!
Sebenarnya ke mana tujuan Stanley
dan yang lainnya dengan kapal ini,
Matsukaze?
Maafkan aku. Aku sendiri juga tak tahu.
Seharusnya sekarang Senku
dan yang lain sudah berhasil lolos.
Jangan khawatir.
Aku yakin anak-anak Klub Sains itu
sedang bersantai dengan tenang.
Siapa tahu?
Mereka juga tak akan mudah terpancing.
Jangan khawatir.
Melihat jejak ban motor,
hampir dapat dipastikan rute pelarian
mereka menuju Sungai Amazon.
Seharusnya anak-anak itu
membangun kapal baru.
Mengingat kehilangan waktu yang besar itu,
sejauh apa pun jalan memutarnya,
kita pasti akan menyusul.
Kalau musuh punya kapal baru,
bukankah akan sulit menemukannya?
Penampilannya tak penting.
Radar tak pernah gagal
mendeteksi penyusup.
Tidak ada yang bisa bersembunyi
dari "mata sains," radar kita.
Aku yakin kalian mau meneliti
di sini selamanya,
tapi kita akan pergi
begitu kapal barunya selesai.
Ya, aku hanya mengumpulkan Medusa
sebanyak yang kubisa.
Benar juga.
Dari sudut pandang mana pun,
kita tak bisa pergi ke laut dengan rakit.
Tapi...
Bukankah bentuk kapal ini terlalu aneh?
Kupikir juga begitu.
Benarkah?
Agak berlekuk-lekuk,
tapi kelihatannya cukup keren.
Kalian suka yang berlekuk-lekuk...
Menurutku, akan lebih imut
kalau lebih bulat.
Semuanya bersudut miring,
ditekukkan ke atas sebisa mungkin.
Bentuk ini...
Ya.
Sebagai mantan pakar sonar,
mungkin kau sudah mengenalinya.
Saat Stanley dan krunya mengejar kita,
satu-satunya cara
mengalahkan jaring radar mereka
adalah membangun kapal siluman!
Apa itu kapal siluman?
Siluman berarti tak terdeteksi.
Dengan kata lain,
"tak terlihat" terhadap deteksi radar.
Bagaimana, ya...
Apa proyek sains ini sebesar itu?
Ini mulai terasa seperti
sains perang modern asli, ya?
Ryusui tampak sangat bersemangat.
Asyik sekali.
Tentu saja!
Bahkan bagi orang
yang mau segalanya sepertiku,
ini kali pertamaku dengan kapal siluman!
Itu karena warga sipil
tak perlu bersembunyi dari radar...
Jadi, kapal yang berlekuk-lekuk
tak bisa terdeteksi oleh radar?
Ya, itu bisa dibilang benar.
Kita sudah bicarakan ini sebelumnya.
Karena radar mengawasi
sinyal yang dipantulkan,
kapal biasa akan...
KAPAL BIASA
Astaga, akan terlihat jelas!
Tapi kalau berlekuk-lekuk
dan bersudut miring...
BERLEKUK-LEKUK DAN BERSUDUT MIRING
Kapalnya tak terlihat!
Sebagai bahan penyerap gelombang radio,
akan kita gunakan karet
berisi serbuk karbon.
Karet sungguh bisa digunakan
untuk hampir segala hal!
Ada banyak desain
untuk bersembunyi dari gelombang radio.
Beberapa adalah rahasia militer,
jadi aku juga tak tahu rinciannya.
Pilihan kita hanya
melalui metode coba-coba.
Tapi anggota NASA kita di sana
mungkin tahu banyak soal itu.
Aku lebih dari bersedia
untuk menawarkan bantuan ilmiah
saat itu menyangkut keselamatanku sendiri.
Tapi aku tak punya alasan
untuk membantu menipu Stanley.
Kau jahat sekali, Xeno!
KAPAL SILUMAN DIPEROLEH!
Kapal berlekuk-lekuk ini
juga terlihat lumayan keren!
Benar, 'kan?
Yang terpenting adalah performanya, Bodoh.
Kita akan uji kemampuan silumannya.
Apa terlihat di radar? Atau tak terlihat?
Ini...
Bagaimana?
Ya, ini agak tak terlihat?
Mungkin lebih cocok disebut agak
sulit dilihat untuk sesuatu sebesar ini...
"Agak"?
Maksudmu, kita tak bisa
benar-benar menyembunyikannya?
Mana mungkin kita bisa
membuat rahasia militer dari nol.
Sekarang ini soal mengerahkan
seluruh kemampuan kita.
Agak sulit dilihat
untuk sesuatu sebesar ini?
Jadi, kalau besar dan berat,
akan mudah terlihat oleh radar?
Tentu saja.
Tidak ada bedanya dengan mata telanjang.
Kalau begitu,
kenapa bongkahan
yang gila banyaknya jatuh pada hari itu?
Orang-orang di abad ke-21
bahkan tak sadar sampai saat terakhir.
Tidak semua asteroid
yang mendekati Bumi bisa dideteksi.
Tapi pastinya, sebanyak ini...
Aku tak mendengar apa pun dari
observatorium mana pun, NASA pun tidak.
Bentuk aneh ini...
Tidak terlihat
oleh radar!
Untuk mencegahnya ditemukan oleh manusia?
Keji sekali.
Itu sikap permusuhan yang sangat besar.
Untuk menghindari radar...
Ya, gelombang radionya diserap
ke suatu tempat.
Pasti ada semacam sirkuit misterius
dengan batasan tertentu.
Kalau begitu,
kenapa kita tak tempelkan
saja benda ini ke kapal?
Kapal siluman kita,
yang bisa menghindari radar
dan ditenagai sains sudah selesai!
KAPAL SILUMAN FUTURISTIK DIPEROLEH!
Ini kendaraan pertama di Dunia Baru
yang melampaui teknologi abad ke-21!
Di sinilah kita,
melangkah menuju sains masa depan!
Sains...
Sungguh elegan...
Kita berhasil menggunakan semua
Medusa ini sebagai pelapis kapal kita.
Senku, si perwujudan akal sehat,
pasti sangat senang soal ini.
Ya, inti dari sains adalah efisiensi.
Kita harus gunakan apa pun yang kita bisa.
Walaupun kita tak paham cara kerjanya!
Ya.
Akan kita pelajari
cara kerjanya mulai sekarang.
Kita harus bersyukur punya sampel
yang luar biasa banyaknya.
Ya, kalau kita bisa analisis dan aktifkan
kembali Medusa yang banyak ini,
kita bisa punya kesempatan
melawan Stanley.
Kesempatan untuk menang
secara harfiah
akan benar-benar di tangan kita, 'kan?
Soal itu...
Kami akan menganalisis senjata berbahaya
yang ditujukan untuk menghentikan Stanley.
Apa tak masalah
kalau Dr. Xeno yang hebat
ikut terlibat dalam hal ini?
Menurutku, lebih berbahaya
meninggalkan penelitian mendasar
dan tertinggal hanya
karena alasan politik.
Tentu saja, Senku,
aku tak akan membagi
penemuan yang kau lewatkan.
Terserah kau.
Akan kubagi sebanyak yang kubisa
untuk mempercepat semuanya.
Ada berlian hitam
di dalam setiap Medusa.
Sesuai dengan laporan Joel...
Walaupun komponennya
sangat kecil setelah dihancurkan,
mengetahuinya saja sangat membantu.
Mungkin kita tak akan menyadarinya
tanpa laporan pembongkaran
yang elegan dari Joel,
pengrajin arloji perhiasan yang mahir.
Memang benar,
pengetahuan adalah kekuasaan.
Apa berliannya menghitam
karena perubahan struktur kristalnya
menyimpangkan indeks bias cahaya?
Apa ada pola dalam penghitamannya?
Tidak ada satu pun.
Kami sudah menganalisis sekitar seribu,
tapi setiap berlian luar biasa berbeda.
Jadi, belum tentu ini pola yang didesain.
Perubahannya terlalu kacau.
Dengan kata lain, hanya kerusakan biasa.
Tunggu, ini gila!
Ada satu berlian
yang belum menghitam sama sekali!
Mungkinkah ini...
Kalau berlian adalah baterainya,
apa artinya yang ini masih baru?
Bagus. Ayo cari satu.
Medusa dengan berlian
yang bersih di dalamnya.
Satu meter, tiga detik.
Mungkin sebenarnya itu tak baru?
Lebih mirip bom yang tak meledak...
Ada retakan.
Kemungkinan besar,
ikatan atomik pada bidang belahannya lemah
sehingga pecah sepanjang permukaan
yang mudah retak itu.
Kau benar.
Ada retakan di setiap berlian
yang tak terpakai.
Bisakah kau jelaskan padaku?
Aku tak keberatan, Senku.
Kau juga akan menyadarinya.
Berlian lain yang tak terpakai
memiliki keretakan yang sangat kecil.
Jadi, ini tersisa setelah
kegagalan yang diakibatkan suatu galat.
Di sisi lain, semua berlian yang terpakai
dan menghitam tak punya retakan.
Bentuknya juga sama semua.
Itu artinya...
Ya, ini hanya hipotesis.
Kalau kita pasang
berlian baru tanpa retakan
yang sepuluh miliar persen pas,
Medusa bisa diperbaiki dan menyala lagi.
Yang berarti...
Saatnya membuat berlian!
TUJUAN - BERLIAN
ALAT PEMBATUAN
- Apa?
Seperti biasa, omonganmu gila...
Mana mungkin mereka bisa membuat berlian!
Kalaupun bisa,
bukankah mereka akan sangat kaya?
Setidaknya, di Dunia Lama.
Tapi memang mungkin
kalau Senku bisa melakukannya.
Astaga!
Seharusnya aku berteman
dengan Senku di Dunia Lama!
Joel si insinyur ahli akan mencari cara
untuk membuatnya berhasil.
Kalian harus membuat berliannya.
Walau kau bilang begitu,
saat ini tak ada ilmuwan di sini.
Kau dan Dr. Xeno sedang pergi, Senku.
Salah.
Ini bukan tugas untuk ilmuwan ahli.
Siapa pun bisa melakukannya.
Maupun kau orang suci atau pembunuh,
siapa pun yang membuatnya,
hasilnya akan selalu sama.
Itulah kemampuan sains.
Bahan yang kau butuhkan
untuk membuat berlian adalah...
- Alkohol. Itu saja.
- Benarkah?
Kau bisa membuatnya dari alkohol apa pun
yang kau bisa dapatkan.
Tapi akan memakan waktu.
Ketemu!
Ada alkohol di ruangan Dr. Xeno!
Kau harus sangat memanaskannya. Itu saja.
Bukankah itu agak asal-asalan?
Untuk mencapai suhu panas ekstrem,
kita akan membuat filamen wolfram.
Wol...
Terdengar tak asing...
Bukankah itu batu yang kugali?
Ya, itu logam tahan panas terkuat
yang pernah digunakan dalam bola lampu.
Kalau kita lilitkan dengan kawat logam,
kita akan dapat filamen tahan panas.
Kita tuang alkoholnya
ke dalam air mendidih
dan biarkan menguap.
Lalu, akan kita panaskan
menggunakan filamen itu, 'kan?
Kita hanya perlu menghubungkan listrik
dan memanaskannya.
Bukankah mudah?
Ledakan apa itu?
Aku tak tahu...
Kenapa tak kita serahkan ini
pada mekanik musuh, Brody?
Tidak boleh.
Ada sesuatu di balik soal
pembuatan berlian yang diminta Senku.
Jangan serahkan garis produksimu
ke tangan musuh.
Senku bilang kalau
sains tak hanya untuk orang genius.
Tidak ada orang lain.
Kita harus membuat berliannya
sendiri!
Mungkinkah udaranya tercampur
dan mengakibatkan ledakan?
METANOL
- Berhasil!
- Belum.
Hanya setelah kita mengeluarkan
semua uap alkohol.
Bagus.
Dengan begini, tak ada udara
yang tersisa di dalam botol.
Kalau begitu, akan kucoba lagi.
- Mulai keluar.
- Benarkah?
Ini arang biasa.
Mungkin suhunya terlalu rendah?
Akan kutingkatkan arus listriknya.
Begini?
Akan kumulai.
Sekarang tak ada arus listriknya.
Kenapa?
- Aku tak paham!
- Apa ini rusak?
Kedua titik sambung ini saling menempel.
Mungkin menurutmu ini konyol,
tapi konektor listrik yang saling menempel
adalah kesalahan yang sangat umum.
Sekarang sudah bisa!
Sudah tak ada komponen yang menempel.
- Di sini semuanya juga aman.
- Sambungkan lagi.
Ya...
Memang kecil,
tapi serpihan-serpihan mengilat ini...
Ya, sebagai profesional, aku jamin...
ini, tak diragukan lagi, adalah berlian!
BERLIAN DIPEROLEH!
Kami berhasil, Senku...
Ini sudah cukup, 'kan?
EPISODE BERIKUTNYA
KARYA FIKSI INI MENAMPILKAN ORGANISME,
BAHAN DAN PROSES BERDASARKAN DUNIA NYATA.
MENGOLEKSI ATAU MEREPLIKASINYA MUNGKIN
BERBAHAYA DAN ILEGAL,
JANGAN DITIRU.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar