Saat Stanley menyerang...
Tiga ribu meter, satu detik.
...semuanya, teman maupun musuh,
akan menjadi batu.
Lalu, orang yang menjauh
dari jangkauan cahayanya
akan membangkitkan sekutu kita.
Itu akan memastikan kemenangan kita.
Peran pembangkit,
yang bersembunyi jauh dari markas utama,
luar biasa penting.
Yang akan bersembunyi adalah kau, Suika.
Kalau tugasnya bersembunyi,
kau bisa mengandalkanku!
Itu memang lebih aman daripada
terlibat dalam pertarungan di sini, tapi...
Jangan cemas.
François akan ikut dengannya.
Akan aku urus kebutuhan sehari-hari.
- Berarti, kita sembunyi di dekat sungai?
- Ya.
Kita bisa mengumpulkan persediaan makanan,
tapi kita tak bisa
bertahan hidup tanpa air.
Lagi pula, kemungkinan besar kru
Stanley sedang menuju ke hulu sekarang.
Kalau kita mengawasi sungai,
mungkin kita juga bisa menemukan sesuatu.
Ada apa, Nona Suika?
Sepertinya aku menemukan mereka.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
- Aman.
Maju.
Kami akan pergi lebih dulu
untuk mengintai keadaan sekitar
dan mengamankan rutemu.
Bagus.
Kita bisa perhatikan tanda asap saja.
Ya.
Tujuan anak-anak klub sains
ada di sini, di Araxá.
Yaitu penambangan bijih logam.
Akan kita pastikan
untuk menggunakan semua daya tembak kita.
Cepat, Tawanan!
Mereka menangkap Ginro dan Matsukaze.
Ini pencapaian yang hebat, Nona Suika.
Kita harus peringatkan
yang lain kalau Stanley sudah tiba.
Tidak, alat komunikasi
harus menjadi pilihan terakhir kita.
Kalau kita menyiarkan sekarang,
mereka akan melacak kita.
Peran kita penting dalam strategi ini.
Kita tak boleh mengambil risiko.
Bahkan para monster di Amazon
menjaga jarak
untuk menghindari makhluk terkuat.
Mari kembali sebentar
untuk memberi tahu semuanya.
Gawat!
Sepertinya musuh digigit sesuatu.
Ini barang darurat terakhir
untuk menangani racun dan semacamnya.
Ini plester yang diolesi nitrogliserin
yang dipakai dalam dinamit.
Hanya dengan menempelkannya ke badan,
ia melebarkan pembuluh nadi koroner
dan membuat jantung berdetak kembali.
Tapi kita penting dalam pertarungan ini.
Kalau mereka menemukan kita...
Stanley tak akan ragu
membantai kalian semua
untuk memastikan
keselamatanku sebagai Jenderal.
Itu bukan soal etika.
Itu tugasnya sebagai prajurit.
Ya, kau benar.
Tapi yang kau lakukan
hanya bicara kata-kata manis.
Itulah titik lemahmu.
Bidang belahan yang sangat rapuh!
Kenapa? Aku salah satu
musuh terbesarmu...
Tidak apa-apa.
Terima kasih...
- Freeze!
Freeze? Apa artinya itu?
Aku hanya ingat samar-samar,
tapi bukankah artinya 'membeku'?
Aku sama sekali tak paham,
tapi mereka tak boleh menangkap kami!
Kejar dia!
Dia akan melaporkan keberadaan
dan posisi kita ke markas mereka!
Ini gawat.
Tidak mungkin Nona Suika,
yang tak mengenal abad ke-21,
akan mengerti
kalau freeze berarti jangan bergerak.
Satu-satunya senjataku
hanya pisau dapur ini
dan aku sama sekali
tak punya kemampuan bertarung.
Kalau aku menyerang dengan ceroboh
hanya dengan sebuah pisau,
aku dan Suika hanya akan ditembak.
Jadi...
Jangan sampai dia lolos!
Aku mengandalkan kalian,
Tuan Matsukaze dan Tuan Ginro!
Dulu, aku mempertaruhkan hidupku
untuk menyempurnakan kemampuan melemparku!
Tembak!
Dengan tanganku yang terikat di belakang,
mustahil memotong tali ini.
Jadi...
Kuserahkan padamu, Tuan Ginro!
- Talinya...
- Tangkap dia!
Matsukaze, dasar bodoh!
Aku tak bisa apa-apa melawan senapan!
Tapi dari jarak sedekat ini...
Tidak! Aku akan dibunuh kalau bergerak!
Kenapa aku harus dibunuh?
Ini semua salah Matsukaze!
Diam saja dan jangan macam-macam!
Ketua
tetap kuat sampai akhir hayatnya.
Tidak akan kubiarkan!
Tidak akan kubiarkan
kalian menembak Suika!
Benar juga...
Aku sudah lupa,
tapi aku penjaga gerbang desa!
Sebenarnya aku cukup kuat!
Aku sudah melalui latihan yang luar biasa!
Apa?
Sakit!
Seseorang semahir Stanley...
Kenapa dia tak langsung
menembak Tuan Ginro?
Dia bisa saja menembaknya
sebelum dia mengamuk.
Hanya satu alasan yang terpikirkan.
Bukannya dia memilih untuk tak menembak,
tapi tak akan menembak sampai Tuan Ginro,
sebagai tahanan, menyerang duluan.
Selain itu, tak ada tanda-tanda
Tuan Ginro atau Tuan Matsukaze
dilukai selama mereka ditahan.
Mereka diperlakukan sebagai tahanan perang
dan ditahan sesuai aturan tertentu.
Mereka bukan pembunuh, melainkan prajurit!
Yang berarti...
We are civilians! Kami warga sipil!
Dia Suika, seorang dokter sipil.
Memenuhi tugasnya sebagai dokter,
dia memberikan perawatan
untuk gigitan laba-laba beracun.
Kami memutuskan untuk berpisah
dengan kru Senku demi keselamatan kami.
Kalau mau,
silakan periksa barang bawaan kami.
François memang tak berbohong...
Kami bukan bagian pasukan mana pun.
Kami tak berniat buruk
dan melayani semua orang.
Apa kalian masih akan menembak kami?
Tidak.
Selama kau berkata jujur.
Kena kau!
Kita kena masalah besar
dan ini semua salahku.
Kita tak bisa memberi tahu semuanya
kalau Stanley sudah di sini.
Belum tentu, Nona Suika.
Justru mungkin ini adalah hal baik.
Ada apa, Leonard?
Pelayan itu, François.
Dia menggunakan radio
sebelum kita menangkapnya.
Ya. Kalau kau tertarik,
lihatlah isi kode Morsenya.
Isinya, "Kami akan membagi
menjadi dua kelompok."
Aku menyiarkan melalui
dataran utama AS untuk jaga-jaga.
Apa sesuatu terjadi
pada Suika dan François?
Mereka bertemu Stanley.
Jadi, kau mengambil risiko
untuk membongkar lokasi kita
dengan mengirim sinyal ini.
Justru kebalikannya.
François baru memberi tahu posisi mereka.
Tentu, mudah saja! Aku hanya perlu
melacak waktu sejak François
pergi menuju sinyalnya.
Ya, kita menemukan mereka lebih dulu.
Aku bisa melihatnya...
Tempat di mana Stanley berada...
Pertarungan terakhir kita melawan Stanley...
Informasi terpenting adalah lokasi musuh
dan kita mendapatnya lebih dulu!
Tunggu!
Ada satu hal yang seharusnya
paling kita waspadai sekarang!
Suika dan François tertangkap.
Bahkan kita tahu musuh ada di mana.
Gabungkan keduanya, dan pasti ada
pahlawan yang langsung menerobos ke sana!
Kita harus menahannya...
Tunggu, di mana dia?
Tidak, kita sudah terlambat!
Memang berbahaya, bukankah ini
justru langkah terbaik kita?
Ya, syarat kemenangan kita sederhana.
Kita harus membuat alat pembatuannya
berfungsi sebelum musuh tiba.
Kita tak punya pilihan
selain menahan Stanley
dengan pertempuran gerilya
sebagai pencegahan.
Stanley dan kelompoknya
hebat dan mengerikan.
Mereka bisa melacak jejak kaki kami,
bahkan saat hampir tak terlihat.
Kalau begini,
mereka akan menemukan
tempat persembunyian yang lain!
Itu dia.
Kita tahu posisi musuh
dan rute mereka saat ini,
jadi dengan penglihatanku,
biasanya melihat mereka akan sangat mudah.
Tapi...
Prajurit terdepan waspada
terhadap perangkap kawat dan tali.
Pemimpin di belakangnya
mengawasi arah depan dan atas.
Operator radio mengamati kiri dan kanan.
Prajurit belakang menjaga punggung mereka.
Setiap anggota maju
dengan susunan sempurna,
menjaga jarak yang sama rata.
Tidak ada celah dalam formasi mereka.
Ya, mereka prajurit profesional
dari abad ke-21.
Tsukasa! Hyoga!
Saat kau lari,
kukira otakmu sudah meleleh.
Tapi aku terkesan
kau tak langsung menerjang,
tapi juga menilai kekuatan musuh
yang ada di hadapanmu.
Mereka sudah berlatih
dan bersiap untuk segala kemungkinan.
Tidak mungkin kita bisa menang
dalam pertarungan adil.
Kita juga harus bersiap.
Itu...
Salah satu rekaman buatan Chrome
sebagai perangkap manual
kendali jarak jauh.
Kurasa terdengar terlalu lemah
untuk menjadi suara tembakan.
Kenapa? Itu tembakan sungguhan.
Yang asli bukan selalu pilihan terbaik.
Contohnya, dalam efek suara film,
suara pasir mengalir bisa lebih efektif
dari ombak laut sungguhan.
Ya.
Bagaimana kalau suara benturan
dengan wadah plastik?
Ini bisa dipakai!
Akan kita rekam suara plastiknya sekali,
lalu putar kembali dengan diperlambat.
Kedengarannya bagus!
Ahli sonar kita Ukyo
punya pendengaran seorang pengarah suara!
Kita lapiskan suaranya beberapa kali.
- Astaga!
- Kita diserbu!
Ada yang menembaki kita!
Kami adalah sekutu!
Ada tim lain yang memutar,
menyerahkan penembakan ke garda depan.
Apa mereka sadar?
Tidak, mereka profesional.
Mereka pasti langsung sadar
kalau suara tembakannya palsu, 'kan?
Kita tak boleh lemah
dan mengira kita aman.
Mereka akan melawan sergapan
sesuai prosedur yang sudah ditetapkan.
Anggota yang ditunjuk akan
segera menembak untuk menarik perhatian,
sementara sisanya akan memutar lambat
dan menyerang musuh.
Berarti kita harus pakai kesempatan ini
untuk menyelamatkan Suika dan yang lain.
Itu akan sulit.
Stanley ada di sebelah mereka.
Kalau ada pertarungan jarak dekat,
para tawanan akan mati.
Mari hancurkan komunikasinya saja.
Mungkin ini kesempatan kita,
di tengah pertarungan.
Ini kesempatan satu dalam sejuta.
Aku paham. Aku juga sudah belajar
kalau komunikasi penting
dalam perang modern.
Tidak.
Justru, kalau kita
memonopoli jaringan komunikasi,
pertarungan akan
dimenangkan saat itu juga.
Apa maksudmu?
Pikirkan saja.
Kita tinggal menaruh pisau ke leher Xeno
dan meminta Stanley menyerah.
Menurutmu, kenapa kita belum
mencoba solusi mudah itu?
Itu karena Nikki
dan lebih banyak teman kita
ditinggalkan sebagai tawanan
di wilayah musuh.
Ada keseimbangan dalam penahanan tawanan.
Ya.
Kalau kita melukai Xeno,
mereka akan langsung menghubungi
Kota Jagung di utara
dan membahayakan semua orang...
Tepat. Kalau mereka
tak bisa berkomunikasi,
tawanan yang mereka punya tak ada artinya.
Berarti, kalau kita potong jari-jari,
tangan, dan kaki Xeno satu per satu,
kita bisa memaksa Stanley menyerah.
Kita tak akan melakukan itu!
Lagi pula, soal tawanan,
mereka juga punya Suika dan tiga lainnya!
Nyawa semua orang dipertaruhkan.
Kalau kita bisa menang hanya
dengan meninggalkan empat orang saja,
pilihannya jelas.
Menurutmu, kita akan
mengizinkan rencana seperti itu?
Baik kita lakukan atau tidak,
selama bisa dijadikan pilihan...
Dari sudut pandang Stanley,
kalau komunikasi mereka hancur,
mereka perlu segera memperbaikinya.
Itu akan memakan banyak waktu mereka.
Ya.
Kalau hanya itu tujuannya, aku setuju.
Ada apa, Maya?
Apa kau tak tahu
insting juara pertarungan wanita AS?
Ketemu!
Apa?
Karena kita dikepung senapan musuh,
mustahil bisa kabur.
Kita sudah pasti mati, tapi...
Ya.
Kita tak akan diam saja dan ditembaki.
Tidak kukira kita bertiga
akan bertarung sebagai sebuah trio.
Kalaupun kita mati di sini,
harus kita pastikan
komunikasi mereka hancur!
Kita bertarung demi kemenangan Tim Senku!
Punggungku panas...
Kalau punggungmu terbuka bahkan
hanya sekejap, hidupmu akan direbut.
Punggung yang kau tunjukkan dalam
pertarungan membeku sampai ke tulang.
Tapi dalam pertarungan terakhir ini,
untuk pertama kalinya, aku merasa sangat...
- Tsukasa!
- Maju!
Itu Tsukasa!
Siapa?
Siswa SMA terkuat di antara para primata,
seorang juara bela diri dari Jepang!
Apa?
Kalau begitu,
akan kubunuh dia sekuat tenaga!
Mengesankan.
Belum ada musuh yang bisa
menyusahkanku seperti ini sebelumnya.
Dia mengalahkan Maya! Dia monster...
Sekuat apa pun dirimu,
kau tak bisa melawan senjata
dan peluru buatan sains!
Kalian tak sadar bagaimana dunia lama,
yang dikendalikan kepentingan pribadi,
sudah dicemari seluruhnya
oleh senjata ilmiah.
Itu harus dihentikan.
Tsukasa!
Kohaku! Untuk apa kau memandangiku?
Kau punya tugas yang harus dilakukan!
Aku juga sadar!
Ya...
Kau melakukan hal yang benar...
Ternyata, itu tujuanmu...
Ya...
Sudah kau lakukan.
Kau berhasil...
Ya.
Sesuai yang diharapkan dari kalian berdua...
Hyoga sudah mati...
Aku dan Kohaku
tak akan bertahan lama lagi.
Setelah Senku dan timnya
menyelesaikan Medusa...
Apa efek penyembuhnya
bisa membangkitkan orang mati?
Mirai dan aku,
yang berada dalam keadaan mati suri,
terbangun dari tidur dingin kami...
Satu-satunya masalah adalah
mempertahankan jaringan sel...
Jadi...
Bahkan sebelum kusadari...
aku sudah memercayakan takdirku
pada sains Senku dan timnya.
Yang dulu mau kuhancurkan
menjadi sumber harapan.
Aku mengandalkanmu...
Senku...
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar