Sial...
Apa ini?
Mesin pesawatnya gosong semua!
Itulah yang terjadi ketika gula terbakar.
Kalian benar-benar tertipu.
Kita perbaiki pesawat cepat itu
dan kejar mereka, tim sains junior.
Brody bisa memandu perbaikan lewat radio.
Kita bisa menanganinya dari sini.
Hebat! Ini seperti kerja jarak jauh...
Di dunia batu!
Musuh kirim komunikasi tanpa enkripsi
secara terang-terangan, ya.
Meski kita dengar,
kita tidak bisa berbuat apa-apa juga...
Kalau begitu, mari kita juga
nikmati perang kerja jarak jauh ini.
Tim zona damai baru saja ditugaskan
misi yang sangat penting.
Sebelum kita sampai ke pusat ledakan...
Bongkar Medusa dan analisis mekanismenya!
Dr. STONE Season 4
Aliran sungainya lebih lambat
dari yang terlihat...
Kalau begitu...
Kita berencana menghidupkan kembali
satu juta orang di Kota Jagung ini.
Pasti akan ada yang terluka atau sakit.
Kalau kita memahami mekanisme Medusa,
mungkin bisa jadi pengganti dokter,
kita bisa menyembuhkan dengan Dr. Stone.
Begini benar, 'kan, Senku?
Kalau kau tak menjelaskan alasannya,
berarti tugasku hanya mengutarakan
logika dan bertindak sesuai itu.
Itu masuk akal.
Tidak ada alasan untuk menentangnya.
Namun, kenapa sekarang mendadak
disuruh begitu, jangan-jangan
ada udang di balik batu?
Jadi begitu!
Bahkan orang Amerika dan Nikki
sekalipun tidak tahu,
bahwa kita sedang menuju
ke pusat ledakan sinar petrifikasi.
Ya, tepat sekali.
Di sana kita akan dapatkan Medusa asli
yang menyelimuti seluruh Bumi!
Yah, itu harapannya, sih...
Bisa jadi sudah kehabisan baterai juga.
Tapi kalau ingin melawan jet tempur dan
senapan mesin serta mengalahkan Stanley...
Medusa adalah satu-satunya pilihan kita.
Ya... Baterai habis atau tidak,
kita tetap harus membuatnya bekerja.
Kita buka paksa dan bongkar Medusa itu
lewat kerja jarak jauh.
Harus kita bedah mekanisme
alat petrifikasi itu secara menyeluruh.
Ya, silakan saja.
Tapi pengelolaan alat tetap di bawah kami.
Kalau mau mengutak-atik, harus diawasi.
Itu syaratnya.
Menganalisisnya memang bagus sih...
Tapi bisakah kita membongkarnya?
Ini alat semacam itu?
Sebenarnya, sudah ada retakan
dari peluru Stanley...
Bahkan jika kita membongkar Medusa,
kita tidak akan mengerti apa-apa.
Ini urusan teknisi alat presisi,
bukan kerjaan kita.
Alat presisi, ya...
Hei, apa kau tidak kenal teknisi hebat
atau semacamnya, wartawan?
Ada banyak produsen jam tangan dan
perhiasan mewah di Amerika yang terkenal...
Itu dia! Ayo ke sana!
Mana mungkin aku ingat tempatnya!
Jam tangan mewah?
Benda seperti itu...
Misalnya, agak jauh, sih,
tapi kantor pusat Rodex itu
ada di dekat bandara, 'kan?
Semua orang tahu itu.
Tidak semua orang tahu!
Kalau ada jam tangan yang keluar,
semuanya akan...
Mau punya!
Begitu, 'kan?
Tidak bakal!
Kurasa hanya Ryusui
yang tahu sedetail itu...
Namun, aku tidak tahu
rute jalan di dunia ini.
Serahkan saja padaku!
Beri aku garis besarnya.
Nanti aku yang bikin peta!
Jadi kita tinggal mengirimkan peta ini
ke Yuzuriha dan yang lainnya di Kota Jagung!
Kirim?
Aku paham.
Bahkan setelah sekian lama,
sulit untuk melupakannya, 'kan?
Kebiasaan masyarakat abad ke-21...
Tidak ada pilihan lain.
Demi kerja jarak jauh.
Ayo kita buat faks saja.
Apa?!
Faks?
Itu alat buat kirim gambar lewat komunikasi!
Bagaimana bisa bikin alat seperti itu?!
Faksnya sudah jadi.
Cepat banget?!
Kotak-kotak...
Kertas grafik?
Jangan-jangan...
Seperti dugaanku!
Dari kiri atas, semua kotak dikirim satu per
satu pakai sinyal morse, putih atau hitam.
Faks manual!
Dan kenapa harus aku?!
Kalau ada kerjaan susah,
langsung aku yang disuruh?!
Tezuka Osamu menggunakan
metode serupa untuk
menggambar manga jarak jauh
dari luar negeri...
Ternyata bisa juga ya,
kirim gambar sungguhan...
DAPAT FAKS MANUAL!!
Sebelum dunia membatu,
aku sempat wawancarai CEO Rodex sekali.
Aku ingat wajahnya.
Tidak salah lagi, itu dia.
Jadi begitu...
Kalau begitu,
aku punya orang yang sangat cocok.
Jagoan kami.
Tunggu!
Kenapa aku?
Bajuku?!
Apa-apaan ini?!
Ya. Reaksi normal
yang cukup menyegarkan.
Biasanya yang kita bangunkan itu
orang-orang bermental baja semua, sih.
Baiklah, karena kamu sudah bangun,
ayo langsung saja...
Nikki sedang menjelaskan.
Dengarkan dong, bocah bau kencur.
Bocah bau kencur?
Panggilan seperti itu
bukan buat minta tolong.
Aku punya nama yaitu Joel,
apa itu terlalu sulit untuk kau ingat?
Oke, aku mengerti, maaf ya.
Tolong bongkar alat petrifikasi itu
dan cari tahu mekanismenya.
Kami mengandalkanmu, Joel,
tangan kanan si teknisi jam.
Kedengarannya lebih baik?
Ini alatnya.
Tapi cuma retak sedikit, sih.
Ah, bukannya dia tidak mendengarkan...
Sepertinya dia tipe gila kerja
yang tidak punya imun terhadap cewek, ya.
Yang di tanganmu itu?
Jam?
Hebat!
Jangan-jangan kau yang buat?
Buatan tangan?
Ah, ya.
Hebat banget!
Baru sampai sini langsung bikin sendiri!
Aku pinjam alat
dan perlengkapannya tanpa izin.
Jam tangan adalah gaya hidup
seorang pria yang menghargai waktu.
Akurasinya kacau, tapi tetap
lebih baik daripada tangan kosong.
Dingin banget ke pria!
Coba aku lihat.
Alat yang kamu pegang ini...
I-Ini bukan teknologi dari
abad ke-21 yang kita kenal.
Ya.
Biar aku fokus.
Terserah kau mau mengawasi,
tapi siapa pun yang berani ajak bicara,
akan kubunuh.
Matsukaze pernah bilang,
semua Medusa yang tersisa
di pulau sudah dihancurkan.
Tuh, 'kan?
Itu artinya alat-alat biasa saja
cukup buat menghancurkan mereka.
Tapi membongkarnya
dengan rapi itu cerita lain!
Sebagian besar komponennya
terlihat seperti hasil cetak 3D...
Satu rangkaian sirkuit utuh... Kaca?
Atau mineral ya ini?
Aku tidak mungkin mengerti cara kerjanya,
tapi seperti jam tangan,
setiap bagian pasti punya fungsi.
Apa ini?
Kelihatan menghitam, tapi...
Bagian inti yang menghubungkan semuanya...
itu berlian?
Kalau ini semacam baterai
yang menurun kualitasnya seiring waktu,
mungkin kalau dicabut lalu dipasang lagi...
Mungkin saja...
Kalau alat petrifikasinya aktif lagi,
cukup masukkan waktu aktivasi dan jangkauan
efek lewat suara, dan itu akan menyala.
Tapi jangan coba-coba sendiri, ya.
Satu meter, satu detik.
Kalau kau utak-atik bagian dalamnya,
bisa jadi itu semacam usaha terakhir
sebelum benar-benar mati, ya?
Mungkin.
Sekarang sudah tidak nyala.
Tidak bisa dipakai secara praktis.
Hei, tunggu.
Di dunia batu ini,
apa menyerah secepat itu sudah jadi tren?
Ini pekerjaan profesional yang aku terima.
Aku bakal menelitinya sampai tuntas.
Baru dua detik
lalu dia malu-malu sama cewek,
tapi langsung sok banget
kalau ngomong ke cowok!
Seberat apa pun tantangannya,
aku bakal melewatinya.
Selama masih ada gunung di depan.
Mendaki gunung, dor!
Hajar terus!
Ini Tennozan kita!
Tennozan?
Bukankah ini pegunungan Andes?
Itu peribahasa Jepang,
artinya titik balik dari sebuah pertarungan.
Pegunungan Andes!
Sepertinya aku pernah dengar nama itu!
Gila. Pegunungan ini seperti tak berujung.
Tak ada jeda sama sekali.
Dari sudut pandang mana pun,
tidak ada jalan lain.
Apa pun yang terjadi,
kita harus melewatinya!
Kita serahkan analisis
mekanisme alat petrifikasi
lewat kerja jarak jauh ke Kota Jagung.
Dan kita sendiri akan menerobos langsung
ke pusat ledakan
yang memulai petrifikasi umat manusia!
Mendapatkan dan mengaktifkan
senjata petrifikasi adalah
satu-satunya peluang kita
buat mengalahkan Stanley.
Perjalanannya panjang.
Setidaknya pastikan kalian
makan dengan baik.
Tapi waktu kita tidak banyak.
Stanley dan timnya mungkin juga sudah
hampir selesai memperbaiki pesawat.
Kalau kita bisa sampai
ke hutan hujan Amazon,
pohon-pohon raksasa di sana akan jadi
penghalang alami kita buat menang.
Pesawat tidak bakal bisa mengebom atau
mendarat di situ, tidak bakal berhasil.
Oh, begitu, ya.
Sejauh apa sih, hutan penghalang itu?!
Tidak tahu.
Alam sudah berubah total dalam ribuan tahun.
Jepang juga begitu.
Tenang saja.
Ini benar-benar Tennozan kita!
Kalau sudah melewati Pegunungan Andes,
sisanya tinggal tembus
hutan penghalang dan menang!
Kau tahu dari mana?
Tempat ini saja sudah jadi gurun
dalam ribuan tahun.
Jadi para ahli geografi
bisa melihat bentuk medan, ya?
Yah... sedikit saja.
Aku tebak, ya.
Misalnya, salju di Jepang!
Bukankah jauh lebih banyak
dari zaman dunia lama?
Benar, juga!
Situasinya begitu buruk
sampai-sampai Senku dan aku
tidak bisa bertempur
sampai musim salju mencair.
Tapi bagaimana kau bisa melihat
apa yang terjadi
di sisi lain Bumi tanpa melihat?
Itu gampang.
Seluruh umat manusia membatu!
Kalau begitu,
pemanasan global bakal berhenti.
Arus laut dingin dari selatan
bakal naik dengan deras!
Benar juga, suhu air laut di sekitar ekuator
jadi lebih dingin waktu itu.
Fenomena La Niña!
Bingo!
Tunggu, aku tidak mengerti sama sekali,
jadi tolong lanjutkan.
Kalau air laut mendingin, panas dari wilayah
itu pindah ke udara, dan mengguncangnya!
Karena guncangan itu, udara super dingin
dari utara mengalir masuk!
Dingin!
Saljunya lebat banget!
Ah, ya?
Singkatnya, kalau air laut
di Amerika Selatan mendingin,
maka salju turun di Jepang
yang ada di sisi lain Bumi.
Oh! Kalau begitu, aku paham!
Gila...
Ternyata...
Seluruh planet ini saling terhubung, ya...
Lewat sains!
Kalau air laut dingin,
uap air tidak naik, jadi hujan tidak turun.
Itu berarti penyebab kawasan ini jadi gurun!
Tapi ya, di sisi lain
pegunungan yang jadi pembatas,
soal laut itu
tidak pengaruh sama sekali, 'kan?
Artinya, begitu melewati gunung,
dunianya berbeda.
Hutan Amazon membentang
luas banget di sana?!
Karena itu...
Kita ganti tempat duduk buat
formasi mendaki gunung gila-gilaan!
Ganti tempat duduk?
Misalnya, Luna, berapa berat badanmu?
Chelsea blak-blakan kembali!
Apa yang begitu mengejutkan?
Menanyakan berat badan seseorang?
Sekitar 90 pon... mungkin?
Nona memang beda.
Bentuk tubuhnya juga...
Tunggu, tidak, itu terlalu kurus!
Sebutkan angka yang sebenarnya! Ayo!
Ah, ini soal menyeimbangkan
beban buat bagi-bagi motor, 'kan?
Benar juga.
Awalnya kita asal bagi karena darurat, 'kan?
Kita akan mendaki jalur off-road
dengan tiga orang dalam satu motor.
Kalau bebannya tidak imbang,
kelompok berat tidak akan bisa naik.
Pembagian kelompok motor, ya…
Kita meluncur, Luna.
Menuju sisi lain malam.
Kalau bisa, sih...
Eh, maksudku...
Tentu saja soal berat badan itu penting, ya?
Tapi aku merasa, entah kenapa,
aku akan lebih seimbang
dengan motornya Senku.
Aku mengerti!
Berarti Luna tertarik sama Senku!
Ini gosip cinta, seru banget!
Chelsea si blak-blakan!
Yah, sebenarnya ini bukan hal besar sih,
tapi kami sedang pacaran.
Bisa dibilang hubungan
yang keren dan dewasa, begitu?
Apa?!
Jadi, cerita itu benar.
Ya, itu waktu
di ruang medis kapal Perseus...
Kalau kau sembuh, jadilah pacarku.
Ah... semacam pernikahan politik, ya!
Artinya, ada orang-orang
yang mengikutimu, ya?
Yah, tentu saja!
Tapi jelas, aku bilang begitu karena tahu
akan begitu karena aku wanita
yang bisa diandalkan, oke?!
Aku tidak tahu peta kekuatan di pihak sana,
tapi kalau kita bisa dapat
satu dua orang saja jadi sekutu,
itu sudah sangat membantu.
Hebat juga kau, Luna!
Itu bukan pacaran, kayaknya.
Chelsea si Blak-blakan.
Begitu ya?!
Kalau soal Senku, aku memang sudah
menduga itu cuma omong kosong...
Aku harus lebih berusaha...
Begitu, ya.
Chelsea, jangan-jangan kau sengaja memulai
gosip cinta ini buat mencairkan suasana,
supaya semua orang lebih nyaman
kasih tahu berat badan mereka...
Tidak. Sama sekali tidak.
Aku cuma ingin tahu saja.
Mengingat berat badanmu itu percuma.
Hidup bertahun-tahun di Dunia Batu,
aku yakin 10 miliar persen
berat badanmu pasti berubah total.
Baiklah, sudah jadi!
Itu apa?
Aku pakai penggaris berdasarkan tinggi
badanku setelah bangkit, 171 cm...
Bikin kotak 10×10×10 cm,
dan air yang mengisinya pas 1 kilogram.
DAPAT TIMBANGAN!!
Ayo gas bareng-bareng!
Ini mungkin batas kita...
Tidak ada waktu untuk ragu sekarang.
Stanley dan timnya akan segera menyerang
dengan pesawat mereka yang sudah diperbaiki.
Harus buang motor dan bawaan kita,
terus menanjak pakai tangan kosong?
Tidak mungkin!
Kalaupun bisa,
kita bakal mati kelelahan setelah itu!
Tidak, kita bawa semuanya.
Oke. Pesawat siap terbang.
Untuk melawan pesawat itu, kita pakai
alat mobilitas tiga dimensi dari sains...
Kereta gantung! Dengan ini,
kita taklukkan Pegunungan Andes sekaligus!
Kita bikin itu sekarang?!
Di sini?!
Mengerikan Namun Indah
Episode Selanjutnya