Bagian hulu Sungai Amazon
di benua Amerika Selatan.
Garis Lintang 3°7′ Selatan.
Garis Bujur 60°1′ Barat.
Di sanalah misteri petrifikasi tersembunyi.
Aku menginginkannya.
Apa pun yang tersembunyi di sumber
yang memusnahkan umat manusia.
Mungkin tidak ada apa-apa juga.
Sudah ribuan tahun berlalu.
Ya.
Mau bagaimanapun,
kita akan pergi ke Amerika Selatan
untuk membangun Kota Superalloy.
Tidak mampir ke pusat ledakan itu
sayang banget.
Petualangan besar di Amazon
dan pencarian harta karun, begitu ya.
Gila, ini bikin deg-degan banget.
Amazon itu luar biasa luas, lo.
Memang kita menuju titik tengahnya, tapi...
Apa kita bakal jalan kaki ke sana?
Tidak, tidak, tidak.
Menyusuri Amazon itu mustahil.
Penjelajah dengan perlengkapan
abad ke-21 saja hampir pasti mati.
Ada nyamuk yang bisa menembus baju,
dan serangga yang bertelur
di tubuh manusia, banyak banget.
Makanya, satu-satunya cara adalah memutar
jauh lewat laut dan menyusuri Sungai Amazon.
Kau serius?
Bisa makan waktu bertahun-tahun.
Dengan kecepatan perahu payah begini...
Masalah yang lebih besar adalah bahan bakar.
Tiap kali bahan bakar habis,
kita akan mendarat.
Dan isi ulang kayu bakar di tempat.
Dengan gas arang, kita putar enam mesin
dan maju pelan-pelan seperti lembu.
Dengan kapal ini, secara teori itu mungkin.
Tapi...
Kami di sini punya bahan
bakar minyak yang melimpah,
jadi kecepatannya beda jauh.
Kami pasti akan menyusul kalian.
Kelompok sains junior.
Dr. STONE Season 4
Harus cepat, sedikit saja...
Kalau Stanley mengejar kita,
habislah kita.
Nona.
Apa?
Biar aku yang gantikan.
Aku masih kuat, kok.
Aku wanita yang bisa diandalkan, Luna.
Dia masih terus kerja, ya,
si bodoh tenaga badak itu.
Stamina Taiju memang tidak terbatas
Tapi mataharinya sudah lama terbenam, lo.
Ya.
Sekuat apa pun tubuh seseorang,
dia tetap butuh makan dan istirahat.
Aku akan membawakannya makanan.
Biar Suika saja yang bawakan.
Serahkan padaku.
Bahkan malam pun, aku akan terus bekerja.
Supaya yang lain bisa istirahat
walau sedikit.
Taiju.
Hm?
Aku bawakan makan.
Oh, Suika.
Terima kasih sudah repot-repot.
Apa itu?
Tulisan bercahaya itu...
A-Apa itu?
HELL.
Em...
Neraka.
Ada apa?
W-Whyman muncul!
Tidak salah lagi.
Yang bisa melakukan hal seperti itu
di langit cuma dia.
Se-Seram banget. Apa itu?
Di sekitar tiap huruf yang bercahaya...
Terlihat semacam bingkai,
samar-samar.
Layangan, dan...
Cat fosforesens, ya.
Apa itu, "fosfor" apalah tadi?
Ah, itu cat yang bisa menyala
di dalam gelap.
Bukannya itu cat fluoresen?
Itu beda, yang itu kayak spidol.
Siapa sebenarnya dia?
Dr. Xeno, kau tahu sesuatu?
Tidak.
Wajahnya itu berarti dia sama
seperti Suika...
Orang itu juga penglihatannya sangat kabur.
Ada orang, di sana...
Tidak mungkin tidak ada, pasti ada.
Hebat, hebat, hebat!
Ini yang terbaik.
Kurasa Suika benar.
Aku tidak percaya dia bisa bertahan hidup
sendirian dengan penglihatan seperti itu.
Aku benar-benar bisa melihat. Mesum.
Aku bisa melihat seperti orang mesum.
Terima kasih banyak.
Mesum?
Baguslah.
Kau adalah...
Dr. Chelsea.
Ah, Xeno.
Aku tidak sopan banget.
Maaf, ya.
Aku terlalu senang sampai menunjuk segala.
Apa, Xeno, kau kenal dia?
Tidak, ini pertama kali kami bertemu.
Bukan pertama kali, tahu.
Kita pernah ketemu.
Di taman nasional,
sehari sebelum konferensi para ahli.
Sekilas saja.
Itu artinya kita sudah berteman, dong.
Seberapa rendah standarmu
untuk "kenalan", Chelsea?
Senku.
Bisa dibilang dialah hasil
dari tindakanmu juga.
Burung Layang-layang Membatu?!
Dari postingan media sosial
dan persebaran geografis
burung layang-layang,
statistik yang menunjukkan bahwa
burung batu itu asli adalah...
Karena dirimu, Senku.
Karena itu dia dipanggil sebagai
salah satu ahli dalam konferensi.
Seorang genius muda di usia belasan tahun,
Dr. Chelsea.
Di dalam pikirannya,
seluruh Bumi tertampung.
Gila. Kau memujiku setinggi langit, Xeno.
Aku jadi malu.
Padahal umurku nyaris lewat belasan sih.
Mundur! Berlindung di balik sesuatu.
Jangan sampai kehilangan kesadaran.
Ini yang terburuk. Aku...
Aduh...
Ga-Gawat.
Seperti yang diteriakkan si tentara itu,
aku tetap sadar lalu...
Aku panik banget.
Tiba-tiba petrifikasi lepas begitu saja.
Tahun lalu.
Apa ini, aku telanjang?
Lucu juga.
Kau bangun tiga tahun lebih lambat
dari kami, ya.
Ada papan petunjuk yang menyuruhmu
menuju ke utara, 'kan?
Kenapa kau tidak bergabung dengan kami?
Papan petunjuk?
Memangnya ada?
Kalau cari manusia, pasti dekat air, 'kan?
Jadi aku lanjut menyusuri pantai.
Utara atau selatan, mana ya?
Dua pilihan. Selatan.
Kenapa malah salah pilih
dari dua pilihan, sih?
Tunggu dulu. Kalian semua anggap
aku bodoh, parah banget.
Kalau pilih antara utara atau selatan,
jelas selatan, dong?
Kalau selatan,
bisa sampai kebun jeruk California.
Yah, orang biasa mana paham
geografi kayak begitu.
Chelsea, kau masih ingat, 'kan?
Persebaran tanaman di berbagai tempat.
Kurang lebih, sih? Begitulah.
Aku itu pekerja lapangan yang hebat.
Jadi,
aku menemukan sfalerit di kerikil,
terus merebusnya buat bikin cat fosforesen,
lalu bikin layang-layang.
Jadi layangan ini maksudnya
bukan "HELL" tapi "HELP"?
Ya. Soalnya catnya abis di akhir.
Jadi aku tidak sadar karena tidak kelihatan.
Tujuan kita di sini.
Kalau bisa potong jalur darat ke tujuan
tanpa memutar jauh lewat laut,
mungkin kita bisa kabur dari Stanley.
Ada rute rahasia, tidak?
Ahli Geografi?
Di sini.
Ada satu.
Jalur satu arah lintas Amerika Selatan.
Kalau kita mendarat
dari bagian utara Ekuador,
terus naik sedikit melewati gunung,
setelah itu tinggal meluncur lewat
Sungai Amazon kayak seluncuran air.
Setelah mendarat, kita jalan kaki?
Ya, itu masalahnya.
Jalan kaki bisa mati sungguhan.
Tapi kalau kita pakai mobil, kita tak bisa
melewati hutan tropis, 'kan?
Ya...
Kalau ada kendaraan kecil
yang bisa off-road,
kayak motor misalnya?
Walau kita tidak punya sih.
Ya, memang tidak ada.
Tapi kalau tidak ada...
Kalau tidak ada?
Kita buat.
Sudah kuduga.
Tabung Gas
Mesin
Arang
Gas
Kuningan
Sulfur
Baterai
Besi
Karet
Ban
Pegas
Jalan pintas darat
dari Samudra Pasifik ke Atlantik.
Kita buat enam motor.
Dan meluncur di medan Amerika Selatan.
Dr. STONE Season 4
Perjalanan laut bakal lama,
jadi ayo kita bikin apa pun
yang bisa kita buat.
Ya wajar, sih...
Tiba-tiba disuruh bikin motor...
Tapi yah, situasinya begini...
Kayaknya pelaku yang mempetrifikasi
umat manusia itu ada di bulan.
Jadi, kita lagi kumpulkan
material buat ke bulan.
Nah, di Amerika Selatan yang kita tuju itu,
ada sumber sinar petrifikasi.
Hebat, hebat, hebat, hebat, hebat.
Gila, kalian semua
mentalnya luar biasa, aku suka.
Kalau ada alat petrifikasi
yang tertinggal di pusat ledakan,
kita bisa balas Stanley dan timnya
dengan mempetrifikasi mereka.
Tapi kalau alat itu direbut
sama Stanley atau si Xeno itu,
kita benar-benar tamat.
Itu seram banget.
Betul, ini senjata bermata dua.
Makanya kita harus sampai duluan
ke pusat ledakan.
Benar. Xeno itu yang salah.
Ah, aku tidak sopan lagi.
Maaf telah menunjuk.
Tapi menyimpan senjata sendiri itu
sudah tidak zaman, berhenti deh.
Memang genius sih, tapi parah banget.
Blak-blakan banget ya kau, Chelsea...
Sangat langsung.
Hebat ya, bisa omong lepas tanpa malu-malu.
Aku kebalikannya, jadi sangat iri.
Dr. Chelsea,
kau sungguh ahli geografi yang elegan.
Bagaimana kalau kau ikut kami,
dan bersama-sama memimpin dunia?
Tidak mau.
Soalnya eksplorasi bareng
tim ini lebih seru.
Lagi pula, aku berutang budi sama Senku
dan Kaseki gara-gara kacamata.
Pokoknya bilang saja kalau butuh apa-apa,
aku siap bantu.
Chelsea telah bergabung dengan tim
Chelsea, bahan yang paling sangat kami
butuhkan dengan keahlian geografimu...
Karet.
Karet bisa diambil dari alam?
Memangnya sepenting itu?
Tim Amerika kami pun kesulitan menemukannya
dan harus pakai pengganti.
Dalam dunia sains dan teknik,
itu adalah bahan yang sangat spesial.
Pikiran kalian berdua benar-benar akrab, ya?
Tapi tentu saja,
kegunaan terbaiknya adalah untuk ban.
Itu beda level banget dibanding
dengan ski atau roda bambu.
Ya.
Ini material curang yang bisa tingkatkan
gerak manusia drastis di medan terbuka.
Kalian benar-benar akrab.
Kalau cuma buat ban motor,
cari karet di wilayah Amerika Tengah
dan Selatan gampang banget, kok.
Serahkan panduan jalannya padaku.
Petualang, ya.
Wah, jadi sainganku, nih.
Bukan hal yang harus diperdebatkan, tahu.
Tapi masalahnya, kalian saat ini sedang
berlomba keliling dunia melawan Stanley.
Kalau sambil kumpulkan
bahan bakar dan karet,
berapa lama bakal makan waktu?
Kalau tancap gas, mungkin beberapa hari.
Ka-Kalau kita santai-santai sebegitu,
Stanley pasti bakal menyusul kita.
Batas waktunya terlalu ketat.
Senku...
Mungkin sudah terlambat...
Kita sudah melewati batas waktu itu.
Kapal ini sekarang sedang diterpa
gelombang radar.
Kita sudah sepenuhnya terdeteksi posisi
oleh kapal induk musuh, Perseus.
Itu alat yang biasa Ukyo utak-atik...
Di sinilah mereka.
Lokasi musuh dan Dr. Xeno.
Apa-apaan kau?
Balik ke ruang tahanan.
A-Aku cuma habis dari toilet.
Pakai radar model primitif begini
bisa dapat sinyal, ya.
Asal alatnya ada,
bahkan manual pun bisa dianalisis.
Kita bisa tahu posisi target
dan tak akan tertipu bentuk lain
karena beda pantulan gelombangnya.
Aku tidak mengerti penjelasanmu,
tapi kau memang
ahli radar militer elite, ya.
Kita ini kapal besar dengan
bahan bakar melimpah.
Dengan perbedaan kecepatan ini, kita pasti
bisa menyusul mereka sebelum malam.
A-Apa yang harus kulakukan?
Senku, semua...
Dari gelombang radar musuh kita tahu.
Kita sudah tertangkap, dan mereka mendekat.
Pelan tapi pasti.
Jadi ini pertarungan
Ukyo vs. Ahli Radar musuh, ya.
Sayangnya, ini bahkan bukan pertarungan.
Kita cuma kelinci yang sedang diburu.
Lagi pula, apa sebenarnya radar itu?
Bisa lihat lokasi dari jauh?
Itu mata dari gelombang radio.
Kau tahu gelombang itu apa, 'kan?
Ya.
Yang kayak sinar tidak terlihat yang
dipakai buat bicara lewat ponsel, 'kan?
Kalau gelombang itu
dipancarkan ke segala arah.
Kalau kena sesuatu,
dia bakal memantul dan kembali.
Itu yang disebut radar.
Musuh telah berlabuh.
Oke.
Ayo kita cari semua teluk di sekitar sini.
Sia-sia bersembunyi.
Kau tidak bisa lolos dari mata sains.
Kalau tidak bisa bersembunyi, satu-satunya
pilihan adalah kabur lebih cepat.
Apa tidak bisa mempercepat
kapal pakai layar?
Kita punya sedikit di laboratorium mobil,
tapi kainnya sangat kurang.
Apalagi sekarang Yuzuriha tidak ada,
tidak ada waktu untuk menenun dari awal...
Dulu aku berharap seseorang untuk mencariku,
menghabiskan setahun penuh
membuat layangan raksasa ini.
Dan sekarang malah harus bersembunyi?
Lucu sekali.
Layangan...
Benar juga.
Terlalu cepat.
Tidak masuk akal.
Kenapa musuh tiba-tiba?
Kalau melaju secepat itu, mereka akan
langsung kehabisan bahan bakar.
Akhirnya akan melambat
karena harus isi ulang lagi.
Penampang pantulan kapal musuh
terlalu besar.
Mungkin mereka menaikkan layar.
Maksudmu mereka menjadikannya kapal layar?
Layar bisa bikin kapal secepat itu? Serius?
Benar.
Itu bukan kecepatan yang bisa
dicapai kapal layar biasa.
Bagaimana bisa?
Melaju kencang dengan layang-layang.
Ini mobil F1 di lautan.
Layar layang-layang...
Layar dastur yang dipakai
di balap pesiar kecil, ya.
Kalau mau tarik-tarikan layar itu
buat akselerasi super,
butuh teknik dan tenaga yang gila-gilaan.
Tapi kalau ada pelaut profesional
seperti Ryusui,
dan tim tenaga seperti Taiju dan lainnya,
10 miliar persen tidak masalah.
Jika ukuran kapal dilipatgandakan,
Ukuran menjadi dua kali lipat
dan ukuran layarnya juga dua kali lipat,
2² = 4 kali
maka luas permukaan dua dimensi
meningkat kuadrat,
tapi volume dan berat tiga dimensi
meningkat kubik.
2³ = 8 kali
Akselerasi dengan layang-layang dua dimensi
itu hak istimewa khusus kapal kecil.
Makin besar kapal,
makin tidak efisien layarnya
Dalam pertarungan sains,
tubuh kecil belum tentu berarti lemah.
Dengan ini, kecepatan kita setara.
Benar, 'kan?
Seru banget.
Berbagai kendaraan,
balapan keliling dunia pakai sains.
Ini yang terbaik.
Ya, ayo berangkat. Kita cari bahan curang
untuk balapan ini...
Yaitu pohon karet.
Dengan kecepatan super hasil sains,
kita akan tinggalkan musuh jauh di belakang.
Ayo, ayo, ayo.
Ini menyulut semangatku.
Pertempuran Menembus Pengepungan
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.