Jadi, sambil balapan kecepatan penuh
lawan musuh Stanley Snyder,
kita juga harus mendapatkan pohon karet?
Seru banget! Serahkan padaku!
Aku tahu tempat
yang mungkin ada di sekitar sini!
Kita akan bikin motor dari itu,
dan melesat melintasi benua Amerika Selatan.
Dr. STONE Season 4
Pertempuran Menembus Pengepungan
Sekarang kita di sini,
di sekitar Panama, aku bisa tunjukkan tempat
dekat laut yang mungkin ada pohon karetnya.
Ta-Tapi kalau kita santai
cari karet begitu...
Stanley akan menyusul kita
dalam waktu singkat, 'kan?
Bu-Bukannya aku takut atau apa, ya?
Yah, itu dia masalahnya.
Kalian belum tahu betapa bahaya
si Stanley itu.
Siapa pun yang tidak melihat insiden
penembakan Senku pasti tidak mengerti.
Kalau kapal ini masuk jangkauan pesawat
dari kapal induk Stanley, tamatlah kita.
Yah, bisa dibilang begitu.
Sekarang mereka sudah tahu
resep cairan kebangkitan,
jadi, tak ada alasan buat tidak bunuh kita.
Tolong, Ukyo! Tidak bisa kabur dari
kapal Stanley atau bagaimana, begitu?
Misalnya... duel sinyal radar
atau semacamnya?
Tidak, kalau aku mengirimkan apa pun,
itu hanya akan membocorkan posisi kita.
Yang kudengar dari telingaku adalah
operator radar mereka benar-benar elite.
Mereka tidak akan pernah
kehilangan jejak kita.
Bahkan jika kecepatannya seimbang,
mereka akan tetap nempel seperti lem.
Tidak akan pernah... kehilangan jejak?
Ah, andai saja ada Terusan Panama.
Terusan Banana?
Izinkan saya menjelaskan.
Kelas Geografi Francois
Selamat datang di kelas geografi Francois.
Kalau kalian ingin menyeberang ke laut
di sisi seberang dengan kapal,
bukankah itu akan sangat sulit?
Gawat juga, ya.
Makanya umat manusia di awal abad ke-20
memotong bagian sempit dari benua ini
dan menyambungkannya dengan saluran air.
Itulah Terusan Panama.
Penjelasan selesai.
Kelas Geografi Francois Selesai
Serius?
Gila juga pemikiran peradaban sains.
Kalau kita bisa lewat situ dan sampai
ke laut seberang, kita menang!
Kapal induk raksasa Stanley tidak akan bisa
lewat jalur rusak bekas terusan itu, 'kan?
Oh, jadi kita bakal pergi
ke Terusan Banana itu sekarang, ya?
Tapi itu mustahil.
Sudah ditinggalkan selama ribuan tahun,
mungkin sudah terkubur semua sekarang.
Itu dia!
Mulai sekarang kita akan bagi dua tim: satu
ke pohon karet, satu lagi ke Terusan Panama!
Di atas laut?
Bagaimana caranya?
Yang ke Terusan Panama itu jadi umpan, ya.
Benar, kita akan tempelkan banyak dekorasi
supaya terlihat jelas di radar
dan menyerupai kapal asli.
Karena operator radar musuh terlalu hebat,
mereka tidak akan melewatkan satu umpan pun.
Jadi, mari kita manfaatkan itu.
Tapi bukankah Terusan Panama itu
sudah tertutup?
Tidak 10 miliar persen yakin,
tapi kemungkinan besar iya.
Kalau begitu mereka bakal mentok
dan ditembak Stanley?
Ya.
Tim umpan yang ke Panama itu
akan ditembak dan mati di sana.
Tidak bisa, dong,
mana bisa kita pakai rencana seperti itu?
Tidak ada cara lain, itu satu-satunya.
Serius kau, Ukyo?
Kau yang biasanya paling
tidak suka hal seperti itu...
Sekarang kau bilang begini?
Kita ucapkan selamat tinggal
selamanya padanya.
Pada siapa?
Mobil lab!
Kendaraan Tanpa Pengemudi
Labku yang sangat berharga...
Senku, kau juga bantu buat, 'kan?
Bukankah itu berharga untukmu?
Tidak, kulit luarnya cuma mesin biasa, 'kan?
Bagian dalamnya sudah aku ambil.
Ya ampun, kau terlalu dingin!
Tim yang menganggap
mobil lab juga bagian dari teman
mesin tetaplah mesin
Tim Jepang juga ternyata
tidak selalu kompak, ya.
Bayangan kapal Tim Sains Junior terbagi dua.
Satu menuju Terusan Panama.
Masih ada, ya, Terusan Panama?
Tidak ada yang tahu.
Tapi kalau ternyata masih bisa dilewati,
kita benar-benar kalah total.
Karena umat manusia lama
tahu tentang Terusan Panama,
jadi meski mereka menduga itu jebakan...
Mereka tidak punya pilihan selain
mengejar dengan kecepatan penuh.
Benar, 'kan, Stanley?
Cukup hebat aksi mereka,
licik dan kentara tapi pintar.
Ini dia!
Kelihatannya cuma pohon biasa,
tapi ini pohon karet harta karun itu?
Kita buat sayatan di pohon karet
dan kumpulkan getahnya sebanyak mungkin.
Oh, sama saja seperti cara
ambil getah urushi pernis.
Hah! Sepertinya ini jadi keuntungan buat
orang-orang dari Desa Ishigami.
Suika juga pernah melakukannya!
Kau yakin?
Mau kasih bahan berbahaya ke tawanan?
Xeno ilmuwan super, 'kan?
Sekalian bantu, dong, bikin karetnya.
Soalnya kalau kendaraan kita gagal,
kita semua mati bareng.
Dan Xeno sekarang satu tim sama Senku.
Ilmuwan sejati
tidak pernah bohong soal sains.
Benar, 'kan?
Tapi tetap tidak boleh
dekat-dekat ke alat komunikasi, ya.
Ah, sayang sekali.
Rupanya kalian
bukan orang baik hati yang bodoh.
Ini getah dari pohon tadi?
Kenyal banget, kayak krim Bavaria.
Getah yang dipadatkan
dengan cuka dan dicampur bubuk sulfur,
terus diaduk pakai roller.
Ini mantul banget!
Dapat karet!!
Apa ini, apa ini?
Bisa ditarik begini, molor kayak per!
Orang abad ke-21 pasti langsung tahu
ujung dari bencana ini.
Sudah kuduga!
Chrome, maaf, ya.
Karet itu gila!
Gokil banget, sih.
Cuma getah pohon
bisa jadi elastis dan mantul begini.
Benar, bahan ini memang menarik.
Tapi bukankah terlalu lunak
untuk dipakai bikin sesuatu?
Selain untuk main-main, gunanya apa?
Hebat banget!
Ya, benar.
Kalau tanpa proses
pengolahan peradaban sains,
karet yang luar biasa ini
cuma jadi mainan lucu.
Faktanya,
secara historis setelah dibawa pulang
oleh Columbus ke peradaban modern,
karet ini ditelantarkan selama 200 tahun.
Proses pengolahan, Taiju.
Aku mengandalkanmu untuk pekerjaan fisik.
Sudah lama aku tidak dengar itu!
Jadi warna hitam!
Getah karet yang dicampur sulfur
dan bubuk karbon,
lalu dipanaskan dengan ketel uap.
Setelah itu diregangkan pakai
tenaga penuh Taiju sampai jadi lembek.
Lalu...
Cap!
Tekstur bergelombangnya
terlihat sangat rapi!
Oh, sekarang benar-benar
terasa seperti asli!
Kau akan membuat karet untuk
bagian balonnya secara terpisah, 'kan?
Tentu saja.
Hah! Apa, Xeno?
Padahal kau musuh,
tapi kelihatan sangat kooperatif, ya?
Demi keselamatanku sendiri.
Kalau kalian Kelompok Sains Junior gagal
karena sains rendahan, itu urusan kalian.
Tapi aku tidak ingin ikut terlibat.
Meskipun begitu, kalau yang pimpin
adalah Senku, aku tidak khawatir.
Semuanya sekarang bergelombang.
Masukkan itu ke cetakan bundar.
Gabungkan dengan kawat dan kain,
lalu dibakar dan didinginkan,
selesailah bagian luar ban.
Untuk mengembangkannya
dari dalam, kita buat tabung karet
dan pasang pengikat
dengan kawat di dalamnya.
Lalu aku akan meniupnya sekuat tenaga!
Tidak, pakai pompa udara saja.
Dapat ban!!
Ini adalah...
Ya.
Ini adalah dimensi baru kaki ilmiah
yang telah diperoleh umat manusia,
yang akan menaklukkan medan
dengan kecepatan super.
Dr. STONE Season 4
Ini karet...
Kenyamanan dan kecepatannya
berbeda jauh dengan roda bambu.
Kalau bannya seperti ini,
off-road pun pasti bisa.
Selanjutnya adalah bodi motornya.
Tapi kita tidak punya waktu.
Kita memang tidak pernah punya waktu, ya.
Prang!
Apa?! Kakek, kenapa kau
menghancurkan kapalnya?
Aku cuma ambil bahan doang, kok.
Ya, tidak ada waktu
selain saat di atas kapal.
Kita buat sambil jalan.
Kita tidak tahu berapa hari
yang bisa kita beli
dengan mengulur waktu mereka
dengan mobil laboratorium.
Jarak ke kapal musuh tinggal 4 km.
Sudah dalam jarak penglihatan!
Gerakan ini...
Umpan kosong tanpa awak.
Tidak ada yang keluar.
Seperti yang diduga,
kapal asli adalah kapal lain
yang bergerak ke arah selatan!
Putar balik! Maju dengan kecepatan penuh!
Sampai juga!
Ini dia, Ekuador!
Tempat kita turun!
Oh tidak, ini yang terburuk.
Gurunnya sampai sejauh ini.
Ribuan tahun, seram banget!
Bukankah ini bagus?
Jadi bisa lari dengan mudah.
Walau tidak bisa sembunyi, sih.
A-Apa harus dihancurkan semuanya?
Yah, kita tidak akan naik kapal ini lagi.
Benaran ganti kendaraan terus, ya,
menyeberangi Amerika Selatan.
Kelupas semua kayunya,
bisa dipakai buat bahan bakar!
Kayunya...
Bahan bakar?
Motor bisa jalan pakai kayu?!
Apa itu? Keren banget!
Tepatnya motor jalan pakai gas
hasil pembakaran kayu.
Kita bakal bikin satu motor bos
dan lima motor mini.
Kayu dibakar di ketel uap
yang ditaruh di motor bos,
lalu gas arang yang dihasilkan
dimasukkan ke dalam tabung.
Motor mini itu tinggal colok tabung itu
ke mesin, dan gasnya akan nyalakan mesinnya.
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ketel uap sih, cuma tungku, tapi enam mesin?
Bikin mesin sebegitu banyak
akan memakan waktu lama,
padahal Stanley sudah mau datang,
Bagaimana sekarang?
Enam mesin dengan gas arang kayu.
Ketel uap dan enam mesin didapatkan!
Jadi itu maksudnya bikin enam motor.
Semua! Mobil laboratorium kita tenggelam.
Dari gelombang radar
yang mereka pancarkan, aku bisa tahu.
Mereka putar balik dan ngebut ke arah kita!
Batas waktunya sudah dekat.
Kita akan bekerja semalaman
selama beberapa hari ke depan.
Ledakkan keinginanmu
untuk segera melihat hasil akhirnya!
Mereka akhirnya tiba.
Kapal Stanley dan yang lainnya!
Kalau begini,
Senku dan yang lain akan terbunuh.
Kepung mereka begitu mereka mendarat!
Jangan biarkan satu semut pun lolos!
Larilah semua!
Motor?
Dari mana mereka dapat benda itu?
Apa mereka bikin sambil berlayar?
Motor ini gila!
Rasanya enak banget naik ini!
Kita berhasil tembus?
Menembus kepungan Stanley?
Belum! Itu baru lapisan pertama,
kepungan yang langsung mengepung dari dekat!
Benar. Lapisan kedua,
serangan tembakan jarak jauh
akan segera datang.
Tapi begitu kita berhasil menembus ini...
Kita akhirnya bisa menuju
tempat asal sinar petrifikasi!
Tembak!
Kalian tidak apa-apa
tidak menggunakanku sebagai tameng.
Tentu saja akan kami gunakan.
Tanpa ampun, ya!
Dari semua orang di sini, hanya Hyoga
yang bisa tanpa ragu melakukan itu.
Tapi aneh.
Xeno yang begitu cermat,
kenapa sengaja membiarkan
dirinya dalam bahaya?
Seolah-olah dia ingin berada
di barisan paling belakang.
Carlos, maaf bertanya,
kau dulunya pengemudi profesional, 'kan?
Bisa bantu aku bikin tirai asap?
Tentu! Jangan remehkan profesional!
Bodoh! Jangan tembak sembarangan!
Kena Xeno nanti!
Kalau begini, mereka tidak bisa
lihat apa-apa dari sana!
Oke! Lapisan kedua juga
berhasil kita tembus!
Apa-apaan itu?
Mereka datang!
Berbaris satu garis, jadikan Xeno
di belakang sebagai tameng!
Akan ada tembakan ke kepala.
Semua rendahkan kepala!
Tembakan ke kepala?
Padahal tidak kelihatan?!
Kena tembak! Tsukasa dan Hyoga!
Tidak apa-apa. Tidak fatal...
Kalau dia tembak motor di tengah debu,
mereka berisiko membunuh Xeno.
Jadi pilihan terbaik adalah
menghabisi kekuatan utama kita.
Dia langsung memilih target terkuat,
dan menembak lengan Tsukasa dan Hyoga.
Kalau itu Xeno,
dia akan tetap memberi kita
informasi penting.
Dalam keadaan apa pun.
Begitulah dia.
Itu kode Morse, dari kedipan matanya.
Catat baik-baik.
Suara mesin itu!
Mereka mencoba menerbangkan pesawat!
Hmph.
Jadi jangkauan tempur jet tempur itu adalah
lapisan ketiga sekaligus
yang paling berbahaya!
I-Itu berarti kita sama sekali
tidak bisa kabur lagi?!
Ya.
Kalau pesawat tempur terbang
di atas padang pasir,
peluang bertahan hidup kita nol.
Tapi itu kalau mereka bisa terbang.
Mereka datang!
Apa yang terjadi?!
Aku tidak tahu! Mesinnya tiba-tiba rusak!
Akhirnya bom waktu sains kita meledak juga!
Ya, setelah kita jatuh dalam pertempuran
udara dan meninggalkan pesawatnya,
tidak mungkin kita cuma serahkan senjata
yang 10 miliar persen bisa
direbut musuh begitu saja.
Makanya aku masukkan air gula
sebagai kenang-kenangan!
Air Gula
Aku pernah dengar tentang itu.
Kalau masukkan gula ke bensin...
Mesinnya tetap bisa jalan sebentar,
jadi mereka tak akan sadar saat inspeksi.
Itu kuncinya.
Saat mereka sadar,
gulanya sudah berubah jadi endapan karbon.
Lalu mesin jadul mereka
langsung macet dan sudah terlambat!
Hore! Kita berhasil
menembus pengepungan Stanley!
Saatnya menyeberangi Amerika Selatan
pakai motor ini!
Ya, kita langsung menuju ke sana!
Ke tanah suci petrifikasi!
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.