Akhirnya jadi juga.
Berlian!
Kita benar-benar berhasil
bikin sendiri dari nol!
Kita bakal jadi miliarder!
Akhirnya selesai juga, untuk sementara.
Walau sekecil butiran pasir begini, sih.
Sekecil apa pun,
itu tetap 10 miliar persen berlian.
Kita bisa melihatnya sekarang.
Kebangkitan penuh energi Medusa.
Dr. STONE Season 4
Oke, jadi kalau berlian sudah jadi...
Tinggal dipasang ke sini,
terus Medusa langsung aktif lagi, 'kan?
Ah, belum segampang itu.
Soalnya ukurannya masih jauh dari
yang dibutuhkan untuk baterai Medusa.
Bagaimana kita bisa membuatnya lebih besar?
Yah, tidak mungkin membuat berlian
buatan lebih besar. Jadi...
Jadi?
Kita bakal gali berlian alami!
Terus buat apa capek-capek
bikin berlian buatan?!
Semua kerja keras kita sia-sia?
Akan kubunuh kau!
Tidak, dasar bodoh, kita butuh keduanya!
Berlian itu cuma karbon, arang doang.
Batu biasa yang bertebaran di Bumi.
Tapi begitu tangan manusia ikut campur,
batu biasa bisa berubah jadi harta karun.
Di sini! Berlian.
Kalau tim ekspedisi berangkat
dari Kastel Xeno,
paling seminggu sudah sampai.
Namanya Gunung Lassen.
Ada kubah lava, gunung perisai,
kerucut vulkanis,
sampai stratovolcano juga ada,
komplet sampai ngakak.
Jelas saja jadi lokasi eksplorasi, 'kan?
Letusan terakhir sekitar tahun 1900-an,
sepertinya waktu itu juga
keluar magma kimberlite.
Aku sendiri pernah lihat. Batu kimberlite!
Jumlahnya mungkin tidak banyak,
tapi sudah ribuan tahun berlalu,
pasti cukup!
Apa katamu?
Intinya, kita tahu ada tempat buat
gali berlian alami, walau cuma sedikit.
Buat apa bikin berlian buatan kalau
ujung-ujungnya tetap gali berlian?
Berlian asli!
Oke, kuis seru.
Menurut kalian, mana yang lebih kuat?
Berlian buatan atau alami?
Aku tahu! Pasti yang alami, 'kan?
Aku pilih berlian buatan,
karena itu hasil sains.
Oh, keluar juga keyakinan aneh bahwa
alami lebih unggul dari buatan.
Ironis sekali.
Orang yang tak kebanjiran informasi abad-21
justru lebih dekat dengan kebenaran.
Ya, jawaban yang benar
adalah berlian buatan.
Chrome dapat 10 miliar poin.
Berlian itu mineral paling keras di dunia.
Hanya bisa dipotong dengan berlian juga.
Dan berlian buatan malah lebih kuat
daripada yang alami.
Makanya, kita pakai butiran berlian buatan
dalam jumlah banyak untuk bikin ampelas.
Begitu rupanya.
Jadi berlian alami yang besar akan dipoles
dengan berlian buatan yang kecil,
lalu tercipta baterai berlian baru
yang pas buat Medusa.
Harus kubuat persis sama
dengan sampel menghitam ini, ya?
Serahkan pada yang profesional.
Bakal kukerjakan dengan
presisi nomor satu di dunia.
Kami percayakan padamu.
Kami cuma bisa mendukung dari sini.
Dia tetap saja belum terbiasa, ya.
Dan dengan itu...
Ini bakal jadi komunikasi terakhir
dari tim ekspedisi dunia.
Kenapa?
Kalau Stanley memutar lewat
Amerika Selatan dan sudah mendekat...
Dia itu pria keras kepala penuh dendam.
Hampir bisa dipastikan begitu.
Kalau soal pergerakan Kapal Perseus,
sebagai kapten aku bisa membacanya jelas.
Mereka pasti sudah makin dekat.
Kalau kita menyalakan radio dekat sini,
posisi kita bakal langsung ketahuan.
Dan upaya kita membuat Kapal Stealth ini
akan sia-sia.
Jadi berikutnya kita baru nyambung lagi...
Waktu semuanya sudah selesai.
Ah ya, Joel.
Komunikasi searah dari situ
masih bisa kudengar,
jadi kalau berhasil bikin baterai berlian,
siarkan saja terus.
Bahasa samar biar tujuan asli kita
tidak ketahuan.
Padahal sebenarnya kita lagi
memikirkan cara
pakai Medusa dalam jumlah banyak buat
melawan Stanley dan kawan-kawan.
Meskipun Joel berhasil membuat baterai
berlian Medusa dan mengajari caranya,
bagaimana kita akan membuatnya?
Masalahnya, kita tidak punya berliannya.
Lagi pula, Kapal Stealth ini,
sekarang mau ke mana?
Aku tahu!
Araxá!
Araxá?
Tebakanmu benar.
10 miliar poin untukmu.
Kota Araxá di Brasil.
Sebuah urat tambang ajaib
dibesarkan oleh Amazon yang luas
dan sungai-sungainya super panjang.
Tempat semua logam langka hanyut
dan menumpuk jadi satu.
Tanah suci batu, Stone Sanctuary.
Ada juga logam penting
untuk bikin mesin roket,
yang tidak bisa ditambang di tempat lain.
Permata macam berlian
juga berlimpah di sana.
Di sana kita bakal bikin kota superalloy.
Begitu, ya.
Jadi di tanah yang kita tuju
untuk membangun kota,
kita juga bisa dapat bahan baterai Medusa,
yaitu berlian.
Sekali dayung dua pulau terlampaui.
Xeno, kau sudah tahu ini, 'kan?
Tujuan akhir ekspedisi Amerika Selatan kita.
Tidak mungkin Senku
melewatkan bahan penting.
Lagi pula, kami sama-sama ahli roket.
Bukankah ada suara aneh di transmisi mereka?
Itu interferensi buatan.
Puncaknya sengaja dibuat konstan.
Pesan disamarkan
lewat frekuensi tim sains junior.
Itu pesan dari Xeno untuk kita.
Dia lagi kasih sinyal peringatan.
Tapi peringatan apa?
Dengan radar kita, tidak mungkin
kehilangan jejak tim sains junior.
Kemenangan sudah di depan mata.
Pengacau sinyal, Kapal Stealth,
rudal anti-radar.
Jangan bilang...
Kemungkinannya tidak nol.
Kalau mereka, semuanya mungkin.
Kalau Xeno kasih peringatan,
artinya itu tidak percuma.
Pesan yang dia kirim ke arahku
waktu itu adalah...
Tujuan akhirnya Araxá.
Putar arah!
Jangan kejar, kita potong jalur.
Ke tujuan akhir Senku dan kawan-kawan.
Eh?
Bukankah kita sudah sampai?
Belum.
Kita bakal ambil jalur darat super cepat
menuju tanah suci batu!
Dapat Elevator!!
Wah, seru!
Bukan seru, ini jalur darat gila!
Ini sudah kayak gunung... atau tebing!
Itu cuma bagian awal saja.
Setelah melewati ini,
kita bisa keluarkan motor.
Kau menyebutnya elevator, padahal cuma
kereta gantung dipasang vertikal, 'kan?
Kalau aku berhasil menemukan
cara bikin baterai berlian,
sinar petrifikasi akan jadi
milik umat manusia selamanya.
Kita ambil berlian, bikin baterai,
dan pakai itu jadi kartu truf lawan Stanley.
Saatnya lengkapi persenjataan
senapan mesin Medusa.
Pertarungan terakhir,
jauh di dalam Amazon...
Stone Sanctuary!
Dr. STONE Season 4
Jadi di depan mata ini
sudah menunggu tumpukan logam langka
penting buat bikin roket.
Kenapa bisa ada area super gila
kayak kotak perhiasan Bumi ini?
Akan kutunjukkan!
Dengan begini...
Kerikilnya terpisah dengan sendirinya?
Itu disebut pemisahan berdasarkan
berat jenis. Keren, 'kan?
Pemisahan Berdasarkan Berat Jenis
Batu yang lebih berat
akan terkumpul di bawah.
Itu sama kayak cara orang kumpulkan emas!
Kalau proses itu dilakukan dalam
skala Bumi selama puluhan ribu tahun,
hasilnya adalah
urat tambang ajaib Araxá ini.
Puluhan ribu tahun dan seluruh Bumi...
Itu terlalu besar untuk kupahami.
Skalanya luar biasa.
Orang sering bilang,
dari sudut pandang Bumi yang agung,
manusia itu cuma parasit.
Dari sudut pandang orang sepertiku
yang tidak tahu apa-apa soal sains...
Melihat seluruh umat manusia
menggunakan segalanya dari Bumi,
lalu menumpuk kebijaksanaan selama
jutaan tahun demi bertahan hidup...
Justru itu lebih agung bagiku.
Itu kata-kata yang bagus sekali, Kohaku!
Benar!
Mari kita manfaatkan batu-batu Bumi!
Ayo kita semua bangun kota superalloy!
Jadi kenapa benteng ini dibuat
super gila kokoh begini?
Buat pertarungan terakhir melawan Stanley.
Apa?!
Dia akan mengejar kita sampai sejauh ini?!
Te-Tempat ini sudah ketahuan?!
Bu-Bukannya aku takut?!
Pasti ulah Profesor Xeno
yang mengacak-acak lewat radio.
Bahkan kukunya jadi agak termagnetisasi.
Kalian sendiri memang berniat
memancing Stanley ke sini, 'kan?
Bagaimanapun, hasilnya sama.
Beda jauh.
Kau mempersingkat batas waktu kita.
Aku mengerti!
Yang kau inginkan itu kapal!
Aku sama sekali tidak paham. Apa maksudnya?
Kalau kita mau menyeberangi Samudra Atlantik
yang luas dan mengelilingi dunia,
kita membutuhkan kapal yang layak.
Itu tak lain hanyalah Perseus.
Kita akan mengalahkan Stanley
untuk merebut kembali Perseus!
Dan Stanley akan mengalahkan kita
untuk merebut kembali Komandan Xeno.
Artinya pertarungan ini bakal jadi penentu.
Kita berpacu menuju tujuan yang sama!
Pertarungan melawan Stanley,
bagaimana menurutmu, Tsukasa?
Hyoga, luka tembakmu dari Stanley itu
belum pulih sepenuhnya. Begitu juga aku.
Penyerang kita tinggal Kohaku,
Ukyo, dan mungkin Max.
Melawan pasukan khusus Amerika
yang bersenjata lengkap,
peluang kita nyaris nol.
Jadi satu-satunya harapan kita ini.
Senapan mesin Medusa.
Tapi jaraknya tidak bisa jauh.
Dengan ini benaran bisa menang
lawan Stanley dan timnya?
Mereka tinggal menembak kita dari
jarak jauh, dan selesai sudah.
Kalau begitu...
50 meter, 1 detik!
Nah, bagaimana perangkapnya?
Tinggal kita pasang di mana-mana!
50 meter, 1 detik!
Bisa salah sasaran juga sepertinya.
Kita harus bikin dalam jumlah besar...
Jumlah yang tersedia
bakal menentukan strategi.
Pertanyaannya, seberapa banyak bisa dibuat?
Dengan berlian untuk mengaktifkan
ulang alat petrifikasi itu...
Berlian kita poles pakai kincir air.
Tapi tolong kurangi api seminimal mungkin.
Kita tidak boleh ketahuan.
Oke, ini spesialisasi Kaseki
yang membuat dia semangat.
Berotot
Masalahnya,
kelihatannya tidak sesederhana itu.
Intinya Medusa ini sendiri, yah...
Bagian dalamnya terlalu detail!
Apa benda ini benaran bisa
dibuka tanpa merusaknya?
Dan itu belum semuanya.
Kita juga harus lepas-pasang
berlian super kecilnya!
Bahkan Joel, pembuat jam profesional
yang andal, kesulitan.
Memproduksi massal versi senapan mesin?
Lupakan saja.
Kita akan beruntung bisa membuat satu
atau dua berfungsi sebelum musuh datang.
Kalau begitu...!
50 meter, 3 detik!
Satu, dua, tiga!
Dan saat itu, alatnya nyala terang!
Kalau ada baterai berlian baru
di dalamnya, ya.
Oh, kalau begitu, dengan satu unit saja
Ukyo bisa melibas mereka semua!
Kalau saja kita bisa memperkirakan
lokasi Stanley dan pasukannya...
tapi saat kita sudah cukup dekat
untuk mengetahuinya,
aku pasti sudah lebih dulu ditembak.
Berkat itu aku mungkin dapat ide!
Kalau cuma ada satu alat petrifikasi...
Biarkan aku!
Aku yang maju mendekat,
lalu kugenggam alat itu
dan kubiarkan diriku ikut terpetrifikasi!
100 meter, 1 detik!
Maksudmu Taiju mau nekat maju
dan meledakkan diri?!
Asal nanti kalian siram aku pakai cairan
kebangkitan, aku bakal baik-baik saja!
Sebelum sempat mendekat, 10 miliar persen
kau sudah ditembak duluan, bodoh.
Meski ditembak aku akan tahan!
Satu tembakan ke kepala akan menghabisimu.
Meledakkan diri...
Tapi gara-gara itu, aku mungkin
kepikiran langkah yang pasti menang.
Kita semua meledakkan diri kita bersama.
Tepat di saat Stanley menyerang...
3.000 meter! 1 detik!
Hanya satu orang yang sembunyi super jauh.
Lalu nanti dia bangkitkan lagi
semua temannya.
Benar! Keterlaluan tapi masuk akal!!
Tidak bisa disangkal,
ini strategi kemenangan!
Tapi ada satu masalah.
Kalau pembawa kunci, si pemegang alat
petrifikasi, langsung terbunuh...
Bukan hanya rencana hancur,
tetapi dalam kasus terburuk,
alat itu malah bisa direbut Stanley.
Ah, itu bukan masalah. Kita akan
selesaikan bagian itu dengan sains nanti.
Di menara pengawas kita pasang Medusa
dan pengeras suara.
Meriam kejut
Pengeras Suara
Lalu mikrofon terbentang
di sepanjang benteng, ke segala arah.
Begitu diserang,
siapa pun tinggal teriak ke mikrofon.
3.000 meter 1 detik!
Bencana terkutuk yang pernah
hampir memusnahkan umat manusia...
Sekarang kita ubah jadi dewa pelindung!
Dapat benteng Medusa!!
Ya, tinggal satu hal lagi...
Kalau kita bisa menyalakan ulang
alat petrifikasi,
kemenangan ada di tangan kita.
Bagaimana caranya kau bisa
buka Medusa itu dengan mulus?
Dengan semangat pantang menyerah!
Walau banyak banget gagal.
Kalau kita lakukan
seperti yang Joel lakukan,
lepas dulu baterai berlian lalu pasang lagi,
mungkin bisa nyala sedikit?
Sudah kucoba, tapi tidak berhasil.
Mau bagaimana lagi.
Benda-benda ini sudah berumur ribuan tahun.
Begitu ya. Medusa yang Joel punya
adalah satu-satunya yang baru.
Artinya kita tidak punya pilihan selain
mengerahkan seluruh tenaga dan membuatnya.
Baterai berlian baru
yang benar-benar identik!
1 meter, 1 detik!
Kalau tidak nyala berarti gagal, 'kan?
Jangan mengganggu!
Ya, 'kan?
Bentuk dan ukurannya
seharusnya sudah sempurna.
Kalau hasil tanganku masih gagal, tidak ada
satu pun di dunia yang bisa mengukirnya.
Jangan-jangan pakai berlian
biasa memang mustahil?
Apa yang berbeda?
Karena Joel belum
menghubungi kita sama sekali,
rasanya percuma saja seberapa
banyak pun aku mengukir.
Tapi aku petarung sejati,
jadi tetap kukerjakan!
Itu tidak sia-sia, satu milimeter pun.
Kalau bahkan spesialis macam Joel gagal, dan
kau yang punya segunung sampel juga gagal...
Artinya ada sesuatu yang keliru.
Dan informasi itu, nilainya setara emas.
Jarang sekali Master Senku memberi semangat.
Menyemangati?
10 miliar tahun pun, Senku tidak akan
pernah mengatakan hal seperti itu!
Kau pikir dia orang seperti apa?!
Tidak, sebenarnya itu benar...
Dia hanya menyatakan fakta.
Itulah esensi "trial & error".
Tumpukan kesalahan bukanlah kemunduran,
tapi langkah maju!
Setuju banget!
Benar.
Karena kalau ada cacat sekecil apa pun
di berlian, itu tidak bisa dipakai, 'kan?
Sebaliknya, menurutku buatan Kaseki
justru luar biasa! Super tangguh!
Bahkan lebih kuat daripada
baterai bawaan Medusa.
Benar, 'kan?!
Hebat banget aku!
Kupahat tepat ke arah
yang tidak bakal retak!
Benar.
Aku ini perajin, jadi aku tahu.
Berlian itu bisa dipotong bahkan dari
arah yang biasanya tidak bisa, 'kan?
Kalau begitu kenapa?
Ada retakan.
Benar juga.
Berlian yang ada di dalam Medusa itu,
kalau dipukul dengan pas...
Setiap baterai berlian...
Terbelah rapi tepat di tengah?!
Sepertinya di sepanjang garis
yang menghubungkan puncak-puncaknya,
ada bidang belah di mana
ikatan molekulnya lebih lemah.
Dan pasti ada sesuatu
yang mengalir lewat jalur itu.
Itu bisa terbakar!
Pemrosesan sesulit itu mustahil dilakukan!
Ya, tapi mulai kelihatan, 'kan?
Struktur baterai berlian itu!
Aku jadi ingin segera
memberi tahu Joel juga.
Bukankah lebih cepat kalau kita
saling berbagi penemuan?
Sudah kubilang,
kita tidak bisa memancarkan gelombang radio.
Kalau mau memberi tahu posisi
kita pada Stanley dan pasukannya,
itu harus setelah kita
benar-benar siap bertempur.
Ini perlombaan melawan waktu.
Begitu Stanley dan pasukannya
sampai di sini,
kita akan langsung ditembak mati.
Tapi kalau sebelum itu
kita berhasil menyelesaikan Medusa...
Maka kemenangan ada di tangan kita.
Hal yang Dulu Pernah Ingin Kita Hapus
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.