Akan kukumpulkan semua yang membatu!
Lihat saja!
Aku yakin ada yang punya
Cairan Pembangkit!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Aku ketahuan!
Tolong, jangan kagetkan aku seperti itu.
Kalau teman-teman Xeno ada di sini,
itu artinya...
"Kau cukup lama juga, Nona Suika."
"Aku menduga hal seperti ini akan terjadi,
jadi kusisakan sedikit Cairan Pembangkit."
"Sekarang kita semua
bisa berkumpul kembali!"
Mana mungkin itu terjadi.
Rasanya sangat kesepian!
Aku mau segera bertemu kalian semua lagi!
Sakit!
Kalau kubiarkan bagian yang patah begini,
nanti mustahil untuk diperbaiki.
Mungkin Senku punya obat
untuk menempelkan benda-benda!
Ada yang terselip di pakaiannya.
Ini cuma kertas.
Benar juga.
Kohaku dan yang lain sempat bertarung.
Mungkin ada bagian
yang terkikis atau patah.
Andai aku bisa mengendarai motor,
aku bisa dengan mudah membawa mereka
dengan ban yang berguling itu.
Ban yang berguling...
Seingatku di sekitar sini...
Mari lihat...
"Kau sudah berusaha sangat keras, Suika!"
"Setelah kita semua bersama,
pembangkitan akan menjadi mudah."
"Pasti kau sangat lelah, 'kan?
Istirahat dan serahkan sisanya pada kami."
Tidak akan ada yang bilang seperti itu.
Lagi pula,
aku sendirian di dunia ini.
Aku sudah mencari ke mana pun,
tapi aku tak bisa menemukan
Luna dan Chelsea.
Tapi aku yakin
mereka menggantikanku
sebagai agen pembangkit
dan pergi ke arah seberang.
Berhasil!
Penjelajah Suika siap berangkat!
Kalau kami agen pembangkit,
pasti mereka membawa Cairan Pembangkit.
Hanya mereka berdua yang tersisa,
dan mereka harapan terakhirku.
Botol?
Botolnya jatuh dan pecah...
Luna! Chelsea!
Akhirnya aku menemukan kalian!
Untunglah kalian
melempar Cairan Pembangkitnya...
Cairan Pembangkitnya...
Sudah tak ada...
Itu botol terakhir...
Tapi aku tak akan menemukan mereka
kalau bukan karena botol
Cairan Pembangkit yang mereka lempar...
Ini benda baru...
Apa ini peta yang digambar Chelsea?
Jadi, inilah akhirnya.
Tidak ada lagi
yang punya Cairan Pembangkit.
Aku akan sendirian sampai aku mati...
Kukira aku akan menangis keras
kalau tak ada Cairan Pembangkit di sini,
tempat yang kukira harapan terakhirku.
Aku tak akan menangis.
Aku sudah sedikit lebih dewasa.
Aku sudah bukan anak cengeng lagi.
Akan kupikirkan mau melakukan apa
setelah perutku terisi!
Pertama, ayo lakukan ekspedisi
untuk mencari makanan!
Ekspedisi...
Peta...
BUAH
Walau kalian tak bisa bicara,
aku masih bisa belajar dari kalian
dan berusaha keras!
Seiring waktu berjalan,
pelajaran itu diwariskan...
dari satu orang pada yang lain...
Melalui kertas dan semacamnya...
Tunggu... Kertas...
Ini cuma kertas.
Ini resep untuk Cairan Pembangkit!
Benar juga.
Kalau tak ada, aku bisa membuatnya.
Karena aku manusia.
Aku akan bertemu mereka semua lagi.
Kita akan bertemu lagi!
Aku hanya perlu membuat sains dari nol...
Ternyata, aku memang anak cengeng...
Seperti Senku...
Aku akan berusaha sekeras mungkin!
Selamat pagi, Semuanya!
Mari lihat...
Re-sep Ca-i-ran
Pem-bang-kit...
Huruf-huruf ini luar biasa.
Rasanya seperti Senku sedang berbicara
tentang semua trik sainsnya yang hebat!
Untunglah aku berlatih
agar bisa membaca semua huruf ini.
Tapi
bisa membaca bukan berarti aku bisa paham!
PROSES OSTWALD
Itunya Cairan Pembangkit... Asam nitrat?
Ada satu, dua, tiga...
Tiga halaman tentang cara pembuatannya.
Kurasa akan kulewatkan halaman ketiga ini...
Resep ini akan memakan waktu sangat lama.
Aku mau segera bertemu semuanya,
jadi dua halaman pertama
saja tak apa-apa, 'kan?
Akan kusobek dan kusimpan halaman ketiga.
Aku akan berusaha keras
dan mencoba sains pertamaku!
Walau aku sama sekali tak paham,
kalau aku ikuti yang tertulis,
pasti bisa berhasil!
Senku dan yang lain berusaha sangat
keras setiap hari dengan hal seperti ini.
Mana mungkin aku langsung bisa
melakukan hal sesulit ini!
Sepertinya aku memang tak berguna...
Halaman ketiga yang kusimpan mungkin
akan memakan waktu yang lama,
tapi kurasa harus kuikuti!
BAHAN
TINJA
Bau!
Ini tak cukup...
Selain itu,
aku bisa gunakan tinjaku sendiri!
Tidak! Aku tak mau!
GUANO - PULAU BURUNG AIR
Semua benda putih
di pulau ini adalah tinja burung!
LADANG ASAM NITRAT
"Setelah mencampur
tinja dengan abu tumbuhan,
harus dikubur selama setahun..."
Setahun? Itu terlalu lama!
Setelah itu, aku harus memasak cangkang...
REAKSI - LARUT DALAM AIR
Aku sudah tak tahu apa
yang kulakukan lagi, jadi...
Benar juga! Aku bisa membuat itu.
Benda yang dipakai Senku dan Chrome
untuk menulis!
AWAL - JERAMI, AIR, CANGKANG
API, TINJA, ALKOHOL, BATU ASAM NITRAT
ASAM SULFAT, CAIRAN PEMBANGKIT
LADANG ASAM NITRAT
Aku harus hati-hati agar tak menuang
air yang terlalu banyak
atau terlalu sedikit di ladang sendawa.
Aku akan terus mencoba lagi dan lagi!
Walaupun memakan setahun,
atau aku gagal lagi...
Lagi...
Dan lagi...
Dan lagi!
...tujuh, delapan, sembilan...
Maaf membuatmu menunggu selama ini...
Kurasa kau tak mengenalku lagi...
Kau benar-benar berguna...
Suika.
Kurang lebih tujuh tahun...
Kau sangat cepat.
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar