Bagus... Kalian tak bisa lari lagi...
Sebelum kru Stanley
mengejar kita untuk terakhir kalinya
dengan pesawat tempur mereka...
Kita bisa lolos
kalau kita bisa lari melalui pegunungan!
Ya.
Hutan Amazon terkenal dengan
pepohonannya yang luar biasa lebat
yang bertindak sebagai pelindung alami.
Itulah kartu as kita
melawan pesawat tempur.
Tapi di balik pegunungan,
hutannya seakan tak berujung.
Ya, pohonnya banyak sekali!
Yang berarti...
Saatnya membangun
peralatan manuver 3D kita!
Kereta gantung!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Tetap saja...
Kelihatannya sangat dalam!
Bahkan dengan kereta gantung,
mustahil bisa memanjat tebing ini.
Kurasa ini saatku tampil.
Bagaimana mungkin?
Jangan lupa.
Aku sudah berlatih bertahun-tahun,
memanjat setiap hari
untuk mengambilkan air panas
untuk kakakku Ruri.
Memanjat sendiri memang mudah,
tapi sudah kuduga, aku tak bisa
membawa motor dan yang lain.
Bagaimana sekarang?
Kereta gantungnya akan
memakai tali yang tipis ini?
Tidak, ini hanya tali penuntun.
Sekarang kita akan ulur kawatnya.
Apa?
Tapi Kohaku tak membawa ponsel.
Bagaimana kita bisa memberi instruksi?
Mana mungkin, musuh datang
dengan pesawat, 'kan?
Kalau kita kirimkan gelombang radio,
sama saja memberi tahu posisi kita.
Talinya sudah terpasang,
jadi kita bisa pakai koneksi kabel.
- Kabel?
Apa kau dengar, singa betina...
Hentikan!
Telepon benang!
Astaga! Rasanya nostalgia!
Teknologi sederhana sangat berguna
untuk saat seperti ini.
KAU MENEMUKAN KERETA GANTUNG!
Meluncurkan katrol
di sepanjang kabel yang direntangkan.
Itu mekanisme yang sederhana.
Jenisnya sama dengan kabel atas yang
dipakai di industri kehutanan dan lainnya
Ya, bahayanya hanya bobot.
Kalau aku, Kohaku, dan Tsukasa,
Regu Perkasa, naik lebih dulu,
kami bisa dengan mudah menarik 100 kg!
Untuk apa memakai tenaga manusia?
Kita punya mesin dan ban.
Kita putar saja dengan mesin.
Masalahnya, kabelnya tak akan kuat.
Kawat dari karbon dan besi.
Ringan dan kuat. Ini cukup elegan.
Kapasitas bobot maksimal
dari kereta gantung Kerajaan Sains adalah...
kira-kira 160 kg.
Berarti kita bisa membagi
barang bawaan untuk diangkut.
Para manusia sebaiknya naik berpasangan.
Seharusnya bisa kalau pembagiannya
berdasarkan berat badan kita.
Untunglah sudah kuhitung dengan tepat!
Berpasangan, ya?
Hanya mengandalkan jumlah bisa berbahaya.
Apa?
Masalahnya adalah Xeno.
Anggaplah kita memilih secara acak.
Apa yang akan terjadi
kalau Xeno dan Suika yang terakhir naik?
Sepertinya situasi kita mirip
dengan teka-teki "menyeberang sungai."
Teka-teki "menyeberang sungai?"
Anggaplah kau seorang pengembara
yang mau menyeberang sungai
dengan barang bawaanmu.
Bawaanmu terdiri atas tiga benda.
Seekor rubah, ayam, dan sebuah jagung.
Kau hanya bisa membawa
satu benda di atas perahu.
Kalau kau membawa jagung lebih dulu,
meninggalkan rubah dengan ayam,
rubah akan memakan ayamnya.
Kalau kau membawa rubah,
meninggalkan ayam dan jagung...
Ayam akan memakan jagungnya.
Jadi, bagaimana caranya membawa
semua barangmu dengan selamat?
Ini teka-teki yang terkenal.
Kalau tak tahu solusinya,
coba pecahkan lebih dulu!
Kecemasan terbesarku adalah
kalau Hyoga dan Xeno berpasangan.
Pertama-tama, Hyoga
adalah orang yang membunuh Tsukasa
karena prinsipnya.
Sejujurnya, aku tak yakin
apa isi pikirannya saat ini.
Kalau dia sampai berduaan dengan Xeno...
Aku enggan memikirkannya.
Pada dasarnya kau sama denganku, Xeno.
Ayo buat kerajaan hanya
untuk yang terpilih.
Kita berdua bisa kabur
dan bergabung dengan kru Stanley.
Itu adalah saran yang elegan...
Tunggu! Hyoga membunuh Tsukasa?
Tidak mungkin! Tapi kalian akur sekali!
Hubungan manusia aneh sekali!
Benar, aku paham kalau dari
perspektifmu ini membingungkan, Chelsea.
Biar kujelaskan diagram
hubungan semuanya secara singkat.
REGU PERANCANG - REGU TEMPUR
TEMAN MASA KECIL
Hyoga membunuh Tsukasa.
Tsukasa membunuh Senku.
Senku membunuh Tsukasa.
Xeno membunuh Senku.
Terlalu banyak yang "terbunuh!"
Kalau dipikir begitu...
Pada akhirnya, masalahnya Xeno, 'kan?
Kalau hanya satu dari mereka
yang naik sambil menjaga tawanan,
harus seseorang dari Regu Tempur.
Itu hampir tak bisa dilakukan.
Siapa pun dari mereka
akan melebihi batas bobot 160 kg itu.
Jadi, aku harus turun lagi?
Ini benar-benar mirip
dengan teka-teki "menyeberang sungai."
Hei, tapi Xeno dan Hyoga
bisa naik bersama!
Baru kami bilang memasangkan
mereka berdua adalah ide buruk!
Bukankah tak apa-apa?
Tidak usah pikirkan rinciannya,
kita harus bergerak cepat!
Hore!
Hebat!
Kita hampir selesai...
Suika!
Bahaya! Hampir saja!
Untunglah Kohaku menyelamatkannya
dengan lompatan andalannya.
Tunggu...
Saat ini, di sisi ini tak ada
yang bisa bertarung!
Ya. Sekarang,
Hyoga bisa mengkhianati kita tanpa risiko.
Karena aku melindungi Suika,
aku tak bisa membela diri.
Kalau dia mendorongku ke jurang...
Apa?
Ternyata kau orang baik, Hyoga!
Aku sangat menyukaimu!
Walaupun pada diagram
hubungan kalian tak berteman,
kalian benar-benar akur! Asyik sekali!
Ya.
Kurasa kita sudah melalui banyak hal...
Kita menyaksikan awal mula pembatuan...
Kerajaan Sains,
yaitu kita
sekarang adalah
satu tim!
Aku berharap ada pelindung alami
yang membentang di balik pegunungan...
Hei, akhirnya kita berhasil.
Kita sudah mencapai hutan Amazon!
Kartu as kita!
Kita sudah tiba di jalur Lintas Hutan
Amerika Selatan yang sangat lebat!
Setelah kita masuk ke Amazon,
tak ada yang perlu ditakutkan
dari pesawat tempur Stanley!
Tampaknya mereka berhasil lolos.
Ya.
Menembaki mereka dari langit
di gurun akan terlalu mudah.
Paruh pertama berakhir dengan kemenangan
tipis untuk anak-anak Klub Sains!
Itu sudah cukup bagi kita.
Kita sudah menemukan
tujuan kita terbang ke sini
dalam bentuk jejak ban motor.
Jalur pergerakan anak-anak
Klub Sains sudah ditemukan.
Mungkin ini tipuan lainya,
melihat pergerakan motor mereka.
Karena itu kita memprovokasi mereka.
Untuk memastikan mereka langsung kabur.
Untuk memancing mereka,
kita bilang lewat radio
kalau kita memperbaiki
dan memodifikasi pesawat.
Aku yakin Kapten Stanley memainkan
permainan yang pasti dia menangkan.
Aku tahu rute pelarian mana
yang diambil oleh musuh.
Baiklah, kita berhasil lolos!
Ayo capai tujuan kita,
sumber pembatuan umat manusia!
Namanya Manaus.
Sebuah tempat
di timur dari sini di Brasil.
LOKASI SAAT INI, BRASIL - AMERIKA SELATAN
Kita hanya perlu berjalan lurus!
Kurasa memang begitu,
tapi itu artinya menyeberangi Amazon.
Ya, ini bukan tempat yang bisa dilalui
tubuh manusia yang lemah.
Aku yakin sepuluh miliar persen
kita bisa mati.
Sepuluh miliar persen?
Di bawah kaki kita
ada banyak serangga mengerikan,
kutu pasir parasit,
kutu busuk pengisap darah,
dan lintah raksasa,
yang masing-masing mampu membunuh kita.
Itulah tujuan
kecerdasan dan sains manusia.
Untuk memperkuat tubuh kita yang rapuh.
BOT KARET DIPEROLEH!
Ada banyak sekali kegunaan karet!
Airnya menciprat dan memercik,
tapi tak ada yang masuk.
Bot ini bagus sekali!
- Apa kita juga bisa makan ini?
- Apa?
Besarnya!
Buah itu masih berkerabat
dekat dengan nangka.
Juga, dikenal
sebagai buah terbesar di Bumi.
Buah yang matang memiliki rasa manis,
yang lembut, segar dan lezat.
Apa?
Hebat sekali, Tuan Gen.
Parah sekali!
Kau membakar apa, Xeno?
Aku membuat kabut asap pengusir serangga
dengan tanaman Umbelliferae dan Artemisia.
Nyamuk di Amazon sangat ganas.
Aku tak mau digigit
saat kalian mengurusi itu.
Ada serangga di mana-mana...
Menurut kalian, apa makhluk terkuat
yang saat ini hidup di Amazon?
Apa?
Pasti Tsukasa!
Ya, tak sepenuhnya salah...
Tidak. Aku juga bukan tandingan itu.
Apa?
Raja Amazon, makhluk hidup terkuat di Bumi
adalah semut tentara.
Astaga!
Rasanya pernah kulihat di film!
Semut tentara menyerang secara berkerumun
dan mereka bahkan bisa
menghabisi hewan besar sampai ke tulang!
Ya!
Kenapa?
Maaf soal perangkapnya.
Dia memanen semutnya!
Tidak mungkin!
Ini mirip sake ular itu.
Aku membuat alkohol
menggunakan ekstrak semut tentara.
Aku bisa mencium sedikit bau sup dashi.
Bau semut tentara mirip
dengan kaldu bonito!
Asyik dan seru!
Ekstrak yang ampuh ini...
- Tidak mungkin!
- Kau...
Lumurkan ke badanmu.
Ternyata begitu!
Ini bisa menghalau makhluk terkuat,
jadi bahkan monster Amazon
tak akan mendekati kita.
Aku pernah dengar ini dulu.
Ini kearifan lokal.
Bukankah kerja lapangan
luar biasa, Chelsea?
Gila, kukira kita harus meminumnya.
Ini tak seburuk itu.
Serangga di kulitku?
- Nona Muda!
Ini dia...
Sungai Amazon!
Asyik!
Hore!
Seperti perosotan air!
Bagian terakhir adalah
terus mengikuti sungai
sampai hiposenternya, Manaus.
Pasti ada di sana!
Alat pembatuan pertama yang
mengubah semua orang di Bumi menjadi batu.
Ini adalah petualangan yang luar biasa.
Kita tak bisa pulang dengan tangan kosong!
Kita hanya bisa berharap
menemukan harta karun!
Tapi mencarinya akan menjadi usaha
yang sangat mengerikan.
Alat Medusa itu sangat kecil.
Hei, Chrome.
Apa kau sibuk membuat sesuatu?
Tidak, aku hanya memikirkan
ekstrak yang ampuh ini.
Aku sedang mencoba membuat alat yang bisa
otomatis menyemprotnya dengan jeda waktu.
Jeda waktu...
Itu dia! Cahaya dari Medusa juga...
Senku! Aku baru saja punya pemikiran gila!
Mesin yang menjaga sinar pembatuan...
Senku, kau berhasil di Pulau Harta, 'kan?
Kau mengembangkan teknik untuk menggunakan
Cairan Pembangkit tepat setelah membatu.
Akan kita otomatiskan teknik itu!
Sesuatu yang menyiramkannya
dengan jeda waktu!
Kalau kau jadi Whyman,
bagaimana caramu memastikan
kalau kau sudah melenyapkan umat manusia?
Tanpa tipuan, tanpa salah tembak,
tanpa kesempatan kabur...
Menembakkan sinar pembatuan
dengan cepat secara beruntun.
Itu adalah serangan multitahap.
Cahaya dari ribuan tahun lalu masih sama...
Apa itu berarti ada lebih
dari satu Medusa di titik nol?
Siapa tahu?
Pokoknya, akhirnya kita melakukan
pemeriksaan langsung di TKP.
Menggoda sekali...
JANUARI, 5742 MASEHI
RABU, KAMIS, JUMAT, SABTU
Lewat sini...
Empat bulan setelah
kami meninggalkan Jepang,
kami sudah tiba
di belahan Bumi yang berlawanan.
Ke asal dari cahaya pembatuan
yang mengerikan
dari ribuan tahun lalu.
Kalau Whyman memang menggunakan
banyak Medusa dengan niat menyerang,
dan benar-benar bertekad
untuk melenyapkan umat manusia selamanya...
Apa?
Ada satu alat pembatuan di sini!
Yang benar saja?
Gila! Kita benar-benar beruntung!
"Beruntung"?
Kelihatannya tak begitu...
Inilah ancaman yang memuakkan,
tapi memesona.
Inilah solusi
dari teka-teki "menyeberang sungai."
Ya!
Anggaplah kau seorang pengembara
yang mau menyeberang sungai
dengan barang bawaanmu.
Bawaanmu terdiri atas tiga benda.
Seekor rubah, ayam, dan sebuah jagung.
Kau hanya bisa membawa
satu benda di atas perahu.
Tapi kalau kau meninggalkan
rubah dengan ayam,
rubah akan memakan ayamnya.
Lalu, kalau kau meninggalkan
ayam dengan jagung,
ayam akan memakan jagungnya.
Pertama, pengembara menyeberang sungai
dengan ayam di atas perahu.
Aku tak makan jagung.
Lalu, dia kembali
dan menyeberang sungai
dengan rubah di atas perahu.
Lalu, dia membawa ayam kembali
dan menyeberang
dengan jagung di atas perahu.
Aku tak takut pada rubah.
Lalu, dia kembali dan menyeberang
dengan ayam di atas perahu.
Berhasil menyeberang dengan aman!
Selesai!
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar