Sinar pembatuannya
akan menutupi seluruh Bumi
dari Amerika Utara!
Ya... Kalaupun kita
menghancurkan umat manusia,
akhirnya akan kita selamatkan semuanya
dan itulah cara kita akan menang!
Berapa menit lagi
sampai sinar pembatuannya tiba?
Mungkin, kalau tim di Amerika Utara
berhasil menyelesaikan misi mereka...
Bukan "kalau' mereka berhasil,
mereka sudah melakukannya!
Mereka akan berhasil! Kita harus yakin
dan mempertaruhkan semuanya pada mereka!
Berarti seperti di Pulau Harta...
Kita hanya perlu
mengandalkan hitungan Senku...
Lalu, melempar cairan pembangkit
tepat sebelum sinarnya kena, 'kan?
Ya!
Tapi karena sinar pembatuannya
makin cepat seiring ia bertambah besar,
kita harus mengandalkan keberuntungan.
Kemungkinannya satu banding sejuta.
Semuanya bergantung
pada keberuntungan Senku, ya?
Kalau begitu, ini akan sangat membosankan,
tapi pasti ada cara menyirammu
dengan Cairan Pembangkit!
Menggunakan semacam mekanisme ilmiah...
Tidak mungkin... Cahaya itu!
Apa kalian berhasil?
Senku...
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Cahaya terkutuk itu...
Dunia akan berakhir!
Kota Jagung dan tempat ini juga!
Ruri juga dan Soyuz...
Semuanya akan berubah menjadi batu!
Ledakan di Amerika Utara?
Tidak, itu mustahil!
Ini serangan balasan pamungkas
untuk membalikkan pembatuan!
Suika dan Francois ditugaskan untuk
membangkitkan semuanya dari pembatuan.
Karena itu mereka punya...
Cairan Pembangkitnya
ada di tas yang mereka sita!
Mereka menghancurkan
botol Cairan Pembangkit terakhir Senku!
Kita harus mengantar ini...
Tepat sekali.
Inilah Bahtera Nuh terakhir,
yang kita sebut Cairan Pembangkit.
Penyelamatannya memakan
waktu sekitar 100 hari.
Kukira kau akan lebih cepat.
Apa kau bermalas-malasan, Stan?
Putri yang ditawan adalah ilmuwan
tak bisa lepas darimu selama ini.
Berisik.
Kau tak bisa bersyukur sedikit saja?
Sinar pembatuannya mendekat.
Bukankah itu sinar pembatuan?
Sama seperti ribuan tahun lalu!
Kalau kita lempar
Cairan Pembangkitnya ke atas kita,
mungkin kita punya
kesempatan bangkit kembali.
Benar juga.
Aku lumayan keren,
jadi bisa tunjukkan caranya, tapi...
Alamak!
Mana mungkin aku bisa melemparnya
dengan sempurna pada kecepatan ini!
Harapan kita hanya melempar banyak
Cairan Pembangkit ke atas kita.
Dengan asumsi kecepatan cahayanya
sama seperti waktu itu,
dari waktu kemunculannya
di cakrawala sampai kedatangan...
Hilang!
Cairan Pembangkitnya hilang!
Kenapa mereka menaruh Cairan Pembangkit
di penangkap suara Menara Medusa?
Suara meriam kejut ini mantap sekali!
Bahkan piringannya sampai retak...
Benar, Xeno...
Umat manusia akan punah
selama beberapa hari...
Tidak, mungkin...
Kita akan punah selama beberapa bulan...
Tapi suara hewan liar, gemuruh guntur...
Pada akhirnya, suara alam
akan menumpahkan Cairan Pembangkit itu.
Rebut botol
Cairan Pembangkit terakhir itu!
Sial... Aku tak bisa bergerak sedikit pun...
Suika!
Hanya kau yang bisa masuk
ke bawah Menara Medusa...
Kau akan membantu kami, 'kan?
Sampai nanti, Xeno.
Beberapa hari, atau beberapa tahun lagi...
Sampai kita bertemu lagi,
pada hari kebangkitan umat manusia...
Mungkin tampaknya pihak Senku akan menang
begitu Cairan Pembangkitnya mengalir
pada teman-temannya setelah pembatuan.
Tapi kalau aku menembak botolnya sekarang,
Cairan Pembangkitnya akan tumpah
dan umat manusia akan hilang selamanya.
Untungnya kalau mengenai anggota kita,
kita punya kesempatan menang.
Tidak menembak
berarti kekalahan yang pasti.
Menembak, yang berarti kepunahan
umat manusia yang hampir pasti,
memberi kita kemungkinan
menang yang kecil...
Itu bencana yang sama
dengan ribuan tahun lalu.
Lima puluh detik antara kemunculannya
di cakrawala dan kedatangannya.
Reproduksi yang sempurna.
Cahaya penghancur yang sungguh elegan!
Semua orang bodoh yang tak tertarik
pada keindahan metode ilmiah yang baru
dan hanya mengejar konflik dan kekuasaan
hanya menghalangi.
Senku...
Kau dan aku bisa menguasai dunia baru
dan menuntunnya ke arah yang benar.
Ya.
Sejak awal, kita sangat mirip.
Entah kenapa kita tak pernah
menelusuri jalan yang sama.
Sudah kubilang, sepuluh tahun lalu...
Aku tak tertarik pada kediktatoran.
Kita sangat tamak.
Berusaha membangun
dunia masa depan sepenuhnya,
dari pada menerima dunia apa adanya...
Menggoda sekali...
Jadi, pada akhirnya,
kau lebih tamak dari kami, Senku.
Ternyata begitu!
Mereka juga mengincar pengetahuan Xeno.
Selamat.
Kalaupun kita semua membatu,
mereka akan membangkitkan Xeno
dan meneruskan sains mereka
sebagai ganti menjadi tawanan
selamanya sebagai patung batu.
Bukankah kau sudah menang?
Cahaya itu!
Ayah, terima kasih atas semua ajarannya.
Semuanya! Amankan diri kalian
agar tak patah saat membatu!
Pada hari itu, seluruh umat manusia
berubah menjadi batu.
Akhirnya...
Aku berhasil bangkit dari pembatuan!
Semuanya! Senku!
Jangan-jangan, hanya aku yang kembali?
Ini luar biasa penting.
Yang akan bersembunyi adalah kau, Suika.
Benar juga!
Kami gagal dan tertangkap musuh.
Lalu, banyak hal terjadi...
Setelah semua yang terjadi, akhirnya aku
menjalankan tugas sebagai pembangkit!
Aku berguna!
Kira-kira sudah berapa lama
sejak sinar pembatuan besar itu?
Setahun? Mungkin dua tahun?
Aku harus menuangkan
Cairan Pembangkit pada semuanya...
Cairan Pembangkit...
Di mana?
Sebelum itu,
semuanya buram tanpa kacamataku.
Kali ini aku tak jatuh.
Hampir saja.
Ini bukan apa-apa!
Kalau tak salah,
ada di sini!
Berikutnya, aku harus
mencari Cairan Pembangkit!
Senku juga tak punya
Cairan Pembangkit lagi.
Yang ini juga kosong.
Sudah tak ada sisanya.
Yang dituang padaku adalah yang terakhir.
Sudah habis semua.
Aku tak bisa menemukan
Cairan Pembangkit di mana pun...
PANGAN
Aku akan selalu kelaparan.
Saat makanan sisa ini habis,
perutku akan mengerut, dan...
aku akan mati
sendirian...
Bangunlah! Semuanya!
Buatkan aku makanan, Francois!
Suruh aku, Senku!
Peluk aku, Kohaku!
Aku tak bisa...
Aku tak bisa sendirian di dunia ini...
Pada saat ini,
aku satu-satunya manusia di Bumi.
Senku juga sendirian, pada awalnya.
Walaupun tak ada yang akan kembali...
Tapi aku tahu satu hal.
Aku yakin.
Aku tahu mereka bisa terbangun.
Aku hanya perlu
menemukan Cairan Pembangkit.
Akan kutemukan patung semuanya!
Mungkin ada yang punya
Cairan Pembangkit lebih!
Akan kukumpulkan semua yang tersebar,
tak peduli berapa lama yang diperlukan!
Ada apa dengan monyet itu?
Wajahnya saja mulus dan mengilat.
Kurasa ini pertama kalinya
kalian melihatku, 'kan?
Aku adalah manusia!
SANDANG, PANGAN, DAN PAPAN DIPEROLEH!!
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar