Konfirmasi pengisian kapasitor.
Bagian akselerator diganti dengan paduan
tembaga berhambatan listrik rendah.
Kecepatan angin sekitar 2,8 knot.
41 derajat Fahrenheit.
Semua kondisi terpenuhi.
Mulai eksperimen.
Seperti yang kuduga, akurasi
dengan aluminium masih kurang.
Aku harus membuat peluru khusus
dengan titik berat yang lebih stabil.
Turunkan sudut tembak 1,27 derajat lagi.
Kau meleset bukan karena senjatanya,
melainkan karena kemampuan menembakmu payah.
Kau pikir bisa mengenainya?
Aku bisa.
Oh, sungguh elegan.
Menghitung lintasan hanya dengan insting.
Ini bukan senjata biasa,
siapa yang buat?
Kau?
"Ini" yang mana maksudmu?
Akselerator partikel, peluncur cincin.
Serta senjata tadi disebut railgun.
Peluru ditembakkan
dengan gaya elektromagnetik,
Tepatnya, gaya Lorentz untuk
meluncurkan proyektil tanpa bubuk mesiu.
Apa kau mencoba memulai revolusi?
Oh, itu juga menarik.
Tapi tujuan sains adalah menguji prinsip
dan memverifikasi teori,
untuk mengungkap struktur dunia,
dan menemukan hal-hal baru.
Pesawat penjelajah antariksa
hasil rekayasa dirgantara
berhasil menangkap pemandangan menakjubkan
dari Mars, sejauh 75,28 juta km dari Bumi.
Sementara itu, mekanika kuantum
membuka misteri alam semesta
dari dunia mikroskopis
di bawah seperseratus kuadriliun meter.
Kegembiraan sains terletak pada
pencarian tiada akhir dan penemuan baru.
Sains itu elegan!
Kau aneh juga.
Namaku Stanley.
Salaman. Apa kau tidak tahu?
Tentu saja aku tahu secara teori.
Tapi...
Ini pertama kalinya
aku melakukannya secara langsung.
Aku juga.
Aku Xeno.
Stanley, aku akan tunjukkan padamu
betapa indahnya cahaya sains.
Akhirnya bangun juga, ya.
Selamat pagi, Dr. Xeno.
Dr. STONE Season 4
Melihat Bulan yang Sama
Ya, demi memperjelas arah kita ke depan.
Pertama-tama kita harus mengonfirmasi
situasi kita saat ini.
Ya, penting banget itu.
Harus dijelaskan juga
ke teman-teman baru kita
Yah, demi membangkitkan
seluruh umat manusia,
dalam skala satu juta orang,
kita datang ke Amerika
untuk mencari jagung...
Lalu, kita malah berakhir bentrok
dengan tim Xeno
yang punya kekuatan sains super tinggi.
Kapal dan beberapa teman kita
direbut oleh mereka.
Tapi sebagai gantinya,
kita berhasil menangkap bos musuh.
Kita menangkap Xeno.
Dengan kedua belah pihak memegang sandera,
tercapai kesepakatan gencatan senjata
sementara yang terbatas di Kota Jagung.
Tapi sekarang,
di perahu kecil ini kita lagi kabur.
Serta penembak runduk paling hebat,
Stanley Snyder,
lagi mengejar kita bareng pasukan khusus
bersenjata lengkap.
Buat ambil balik Xeno,
dia mengejar kita pakai kapal induk.
Rasanya putus asa banget, 'kan?
Kita tidak mungkin menang...
Ya, kalau dijabarkan seperti itu, memang...
Ah, ya.
Jadi sambil terus menghindari
kejaran brutal dari Stanley,
tujuan kita selanjutnya adalah...
Amerika Selatan.
Ayo kita ke Amerika Selatan!
Menuju ke sumber
sinar petrifikasi terkutuk itu.
Bagaimana kalau ternyata
alat petrifikasinya segede gaban?
Sepertinya bakal ada sesuatu
yang luar biasa, ya?
Aku sangat menantikannya.
Kenapa kalian berdua terlihat senang?
Kita sedang dikejar, tahu.
Misalnya saja...
Jika sesuatu telah tertinggal
di titik asal selama ribuan tahun,
Dr. Senku, apakah kau mengira itu...
adalah milik para penghuni Bulan?
Oh, jadi kau memang sudah tahu.
Kau juga tahu, Xeno.
Dengan gelombang radio raksasa
yang begitu banyak memancar dari Bulan,
mana mungkin tidak kedengaran.
Dua ilmuwan top dunia baru ini
sedang berada di sini.
Jika kita gabungkan kecerdasan kita,
mungkin kita bisa
memonopoli senjata baru itu.
Aku tidak peduli soal monopoli.
Dengan kita berdua,
kita pasti bisa mendekati rahasia
sinar petrifikasi dan Bulan.
Oke, untuk sekarang, mending kita
saling tukar pengetahuan dulu,
seperti guru dan murid.
Baiklah.
Karena sains itu elegan.
Begitu bahan bakarnya dimuat,
kita langsung berangkat.
Demi menyelamatkan Xeno.
Kalian semua, pindah ke kastel.
Jangan arahkan senjatamu.
Tempat ini sekarang zona damai.
Kita dan kalian setara di sini.
Ginro saja yang tidak kelihatan.
Ke mana dia pergi?
Matsukaze.
Aku menyusup untuk mencari Tuan Ginro.
Cepat mulai bergerak!
Lukanya parah.
Tidak mungkin dia bisa jalan.
Kalau dipaksakan jalan jauh, dia bisa mati.
Aku sudah melemparnya ke ruang medis.
Kita bawa dia juga ke kapal?
Tidak masalah.
Kalau mati, tinggal buang ke laut.
Kalau hidup, bisa dijadikan kartu sandera
buat kelompok ilmuwan mereka.
Aku mengandalkanmu, Matsukaze.
Semuanya...
Tuan Ginro.
Matsukaze, kau kembali.
Kau sembunyikan aku
lalu tiba-tiba menghilang,
aku jadi tidak tahu harus bagaimana.
Saya tahu bahwa Tuan Ginro
masih berada di dalam kapal musuh ini.
Saya, Matsukaze, telah memperkirakannya.
Anda sengaja bersembunyi
untuk mengumpulkan informasi musuh, 'kan?
Yah, kurang lebih begitu, sih.
Memang kau paham banget, Matsukaze.
Kau benar-benar mengerti jalan pikiranku.
Tapi yah, kalau dipikir-pikir,
sebaiknya mending cepat kabur saja.
Maksudku, aksi nekatku
juga kurang bijak, sih.
Setidaknya biarkan aku, Matsukaze,
menjadi pengawalmu...
Matsukaze?
Ah, kau terluka.
Matsukaze, kau baik-baik saja?
Aku harus bagaimana ini?
Tur Penyelamatan Dr. Xeno, berangkat!
Kau bisa merasakan alunan musik di udara.
Waktunya penyiksaan.
(Ke mana?)
Bisa kasih tahu ke mana mereka pergi?
Lakukan sesukamu.
Apa pun siksaan yang diberikan,
aku, Matsukaze,
tidak akan pernah mengkhianati tuanku
dan membocorkan tujuan mereka.
Jangan keluar, Tuan Ginro.
Apa pun yang terjadi padaku setelah ini...
Ya, benar juga.
Tugasku sekarang adalah bersembunyi.
Ini semua demi keputusan yang cerdas, 'kan?
Meski Matsukaze kesakitan,
tugas pentingku adalah tetap selamat
sebagai bagian dari tim.
A-Amerika Selatan.
Mereka pergi ke Amerika Selatan!
Maaf, ya.
Matsukaze, semuanya...
Dr. STONE Season 4
Kepada siapa pun yang mendengarkan ini,
entah ratusan atau ribuan tahun
dari sekarang,
nama saya Ishigami Byakuya,
seorang astronaut.
Jadi begitu.
Saat itu, para astronaut terhindar
dari sinar petrifikasi di luar angkasa.
Mereka pasti sudah...
Mereka dari Rusia,
Connie, Lillian, dan...
Byakuya.
Dia adalah pria yang bisa
menyeimbangkan antara emosi dan logika,
dua hal yang bertentangan, sambil tertawa.
Aku tidak pernah benar-benar
bisa memahaminya...
Namun, menyampaikan pengetahuan
ke masa depan lewat rekaman dan cerita...
Itu sangat mencerminkan dirinya.
Aku tahu dari luar angkasa.
Titik awal sinar petrifikasi itu berasal
dari suatu tempat di Amerika Selatan.
Apa yang ada di sana?
Aku memercayakan sains kepada kalian.
Dari info super berharga itu
sebagai benih kita,
aku dan Xeno bakal memeras otak dan terus
melangkah maju selangkah demi selangkah.
Ya. Dengan dua otak genius ini,
kita akan mengungkap koordinat
lintang dan bujurnya.
Ke sumber dari segala misteri
yang telah mempetrifikasi
seluruh umat manusia ribuan tahun lalu.
Apakah tidak apa-apa
jika kita hanya duduk di sini
sambil minum teh?
Justru sekarang, mengganggu mereka berdua
adalah hal yang tidak sopan.
Benar, 'kan?
Bagaimanapun, dua ilmuwan top dunia
dari ribuan tahun lalu bekerja sama.
Chrome, kenapa kau kelihatan gelisah?
A-Aku tidak gelisah, kok.
Sangat kelihatan sekali.
Hei, Francois.
Biar aku saja
yang bawakan teh dan camilannya.
Dia jelas-jelas cuma cari alasan
buat menguping.
Pasti sekarang mereka sedang...
Astaga, gelembung sabunnya gede banget.
Seru banget kelihatannya, biar aku ikut.
Bukan begitu!
Kenapa tiba-tiba kalian main-main, sih?
Ini bukan permainan.
Ini adalah model.
Campurkan gliserin ke surfaktan
yang kita bikin waktu meracik sampo,
dan kau bisa bikin cairan
gelembung super besar.
Lalu kenapa Xeno tidak diikat?
Ah, itu cuma sampai ini selesai.
Dia tidak akan kabur, kok.
Nih, barang yang kau minta
sudah aku buatkan.
Oh, hasilnya elegan sekali.
Misalnya alat petrifikasi itu
meledak di Brasil.
Maka dari sana, sinar aneh
dengan radius 12.800 km
akan melahap Bumi dalam skala global.
Inilah bencana besar yang memusnahkan
umat manusia ribuan tahun lalu.
Wah, sangat gampang dimengerti.
Sampai-sampai membuat sesuatu seperti ini.
Kalau menginginkan hasil yang elegan,
harus dimulai dari tampilan dulu.
Benar juga, kau sampai bikin
kastel super gila dan segala.
Xeno tidak seperti Senku
yang gila efisiensi.
Kau ini ternyata cukup
mementingkan bentuk juga, ya.
Tunggu. Tunggu sebentar...
Gila. Ini benar-benar gawat.
Kalau benar model ini akurat...
Dari sudut pandang Senku
yang berdiri di sisi berlawanan Bumi,
sinar petrifikasi itu
seolah-olah muncul dari bawah tanah, 'kan?
Ya, benar. Tapi kenyataannya...
Cahayanya datang seperti gelombang raksasa
dari balik cakrawala.
Kita harus gali petunjuk
dari kontradiksi itu.
Kenapa cahayanya datang dari samping,
bukan dari bawah, ya?
Aku cuma tebak, sih. Mungkin sinarnya
agak terlambat tembus tanah?
Soalnya, ya,
padat dan sempit banget begitu rasanya.
Oh, hipotesis yang sangat menarik.
Tapi bagi ilmuwan,
yang penting bukan firasat.
Yang penting adalah fenomena yang bisa
diulang secara objektif diamati siapa pun.
Bisa diulang secara objektif?
Misalnya, ada seseorang
yang mengaku bisa melihat hantu.
Kenapa para ilmuwan
tidak tertarik dengan itu?
Karena hantu jelas tidak ada?
Salah. Itu justru bakal diteliti
habis-habisan 10 miliar persen.
Asal, si hantu itu menimbulkan fenomena
yang selalu terjadi tiap kali muncul,
barulah menarik.
Apakah orang itu benar-benar melihat
hantu atau tidak, itu tidak relevan.
Tapi kalau ada sesuatu
yang bisa diobservasi semua orang,
misalnya, "kalau ada hantu,
suhu pasti turun sedikit".
Bedanya suhu bisa kita manfaatkan untuk
memutar mesin Stirling dan hasilkan listrik.
Listrik bertenaga hantu.
Oh, sungguh elegan.
Kita akan memecahkan krisis energi dunia.
Sains itu benar-benar gila efisiensi, ya.
Kau sudah melantur terlalu jauh, bodoh.
Kau juga ikutan tadi, Senku.
Intinya...
Sekarang kita harus cari tahu apakah
sinar petrifikasi itu bisa direproduksi,
dan cocokkan semua fakta yang kita punya.
Waktu aku kena petrifikasi,
itu tepat jam 12:40:20 siang.
Kalau aku, jam 8:25 malam tepat.
Dengan memperhitungkan zona waktu,
sinar itu mengenai Taman Nasional Pinnacles
tempatku berada
dan 15 menit 20 detik
kemudian baru sampai ke Tokyo.
Berarti butuh waktu beberapa puluh menit
buat menelan seluruh Bumi.
Aneh juga, ya.
Apa yang aneh dari itu?
Stasiun luar angkasa
tempat Byakuya dan yang lain,
tidak mengambang diam di luar angkasa.
Mereka mengorbit Bumi sambil memutar terus.
Dalam beberapa puluh menit,
mereka pasti sudah keliling setengah Bumi.
Kalau begitu, tidak mungkin mereka
bisa lolos dari gelombang sinarnya.
Artinya,
sebenarnya gelombang cahaya itu
sangat rendah menyapu permukaan Bumi.
Bahkan itu bukan cahaya,
karena kalau cahaya pasti jauh lebih cepat.
Kalau itu semacam benda bercahaya
dan gelombangnya tertekan oleh gravitasi
sehingga menyebar di permukaan,
maka itu sesuai dengan observasi.
Dengan hipotesis itu,
ayo cocokkan data
dari titik observasi masing-masing.
Buat menghitung dari mana datangnya
benda bercahaya itu,
suhu dan cuaca saat observasi juga penting.
Oh, sungguh elegan!
Kalau kita teruskan penalaran ini,
pasti bakal ada penemuan baru.
Kegembiraan sains terletak pada
pencarian tiada akhir dan penemuan baru.
Chrome lama sekali.
Sejak pergi mengintip Senku dan Xeno,
belum balik juga.
Sejak cahaya muncul
di cakrawala waktu itu...
Sampai aku terkena petrifikasi,
waktunya adalah...
56 Detik
56 detik.
Sinar petrifikasi itu,
selama mengembang kecepatannya
sama sekali tidak berubah, lo.
Ya, Chrome,
yang kau temukan itu juga sifat yang bisa
direproduksi dan sangat luar biasa berguna.
Kecepatannya tetap.
Lalu, perlu tahu sampai ketinggian berapa
sinar petrifikasi itu menjangkau dari tanah.
Orang-orang yang naik pesawat
juga ikut terpetrifikasi, 'kan?
Kalau begitu, ketinggian sinarnya,
secara visual kira-kira
sekitar 20.000 meter.
Kalau indeks bias atmosfer itu 6%,
berarti garis cakrawala menyala
dari jarak sekitar 500 km.
Kalau menempuh jarak itu dalam 30 detik,
berarti kecepatan sinarnya...
Oh, ketemu, 32.000 km per jam.
Selisih waktu petrifikasi antara tempatku
dan tempatmu adalah 15 menit 20 detik.
Artinya,
kita bisa buat garis jarak terpendek dari
pusat ledakan di permukaan elipsoid Bumi
dan titik dengan selisih tepat 8181 km
itulah titik yang kita cari.
Ya, tidak salah lagi.
Eh, artinya apaan coba?
Tidak ada yang bisa dicerna.
Kalian hitungnya terlalu cepat
sebelum aku sempat mengerti maksudnya!
Tinggal sudutnya.
Sekasar apa pun, tidak masalah.
Ya, semua ini memang perkiraan kasar.
Tapi kalau kita tumpuk berbagai hipotesis,
jawabannya akan muncul dengan sendirinya.
Aku masih bisa mengingat kira-kira dari
posisi benda langit dan bayangan di meja.
Tujuh skala Skytree ke kiri.
Pertanyaan yang bahkan
tidak bisa kusentuh sendirian.
Dengan menggabungkan kekuatan otak kami...
Kami bisa mencapainya.
Titik di mana kedua garis itu
bersilangan cuma ada satu.
Garis Lintang 3°7′ Selatan,
Garis Bujur 60°1′ Barat.
Di sanalah sumber
dari semua misteri itu berada.
Ini makin membuatku semangat.
Episode Selanjutnya
Karya ini murni bersifat fiksi.
Hewan, tumbuhan, benda, dan metode pembuatan yang muncul itu nyata.
Jangan mengambil atau membuat atas penilaian pribadi, bisa berbahaya.
Selain itu, bisa melanggar hukum, jadi jangan ditiru.