Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Satu Minggu Setelah Yuke Kembali
Demikian laporan mengenai Glad Shi-im.
Episode 17: Semanggi Berdaun 7
Kerja bagus.
Aku kagum laporan sebanyak ini
selesai dalam waktu satu minggu.
Saya dibantu semua anggota Clover,
terutama Silk.
Tidak. Saya hanya berjaga agar Guru
tidak bergadang saat membuat laporan.
He-Hei.
Pihak Akademi juga memiliki kabar.
Ruang hampa
yang kamu jelajahi bersama Niberune
akan didaftarkan secara resmi
dengan namamu sebagai penemu.
Tidak apa, 'kan?
Saya mengerti.
Kemudian, apa kamu ingat Count Crowder
yang mengganggu kalian?
Marquis Bedibore juga telah mengurusnya.
Apa? Kepala Akademi sendiri?
Masalah bangsawan memang harus
diselesaikan oleh sesama bangsawan.
Dia memang sudah lama
memiliki banyak reputasi buruk.
Aku sudah melapor ke Baginda.
Baginda raja?!
Memang siapa lagi?
Baginda mendengarkan masalah ini
secara serius.
Baginda raja sampai turun tangan untuk
menangani masalah regu kecil seperti kami?
Jangan merendah.
Clover adalah regu populer dan kompeten
yang berhasil menyelesaikan misi kerajaan.
Baginda juga menyukai siaran kalian.
Ini...
Saya tidak bisa berkata-kata.
Pangeran Mastoma dari Salmutaria
yang baru saja pulang tempo hari
juga mengirim surat tuntutan
pertanggungjawaban Count Crowder.
Pangeran Mastoma?!
Berkat surat itu,
Count Crowder telah ditahan
dan dipaksa menunggu persidangan.
Selain karena Seeker's Compass itu,
kita berutang budi lagi
kepada Pangeran Mastoma.
Oh iya, tentang itu...
Maksudmu dungeon di Salmutaria, 'kan?
Benar.
Aku ingin menaklukkan dungeon itu
dan mengklaim sumber dayanya
sebagai prestasi.
Namun, kerajaan kami
tidak punya petualang sejati.
Menurut saya, Pangeran Mastoma
adalah orang yang bisa dipercaya.
Kami ingin membantunya sebisa mungkin.
Aku mengerti.
Kami akan mempertimbangkan solusinya.
Tidak apa-apa, 'kan?
Terima kasih banyak.
Terakhir, kita bahas Niberune.
Demi masa depan Gadis Suci Emas.
Apa dia sudah menentukan jawabannya?
Ya, dia...
Marquis Bedibore ingin menerimamu
sebagai tamu kehormatan dari dunia lain.
Namun, aku...
Tidak, kami harap kamu
bisa menjadi anggota Clover
dan menjadi bagian dari keluarga kami.
Semua keputusan berada di tanganmu.
Apa pun pilihanmu,
kami akan menghargainya.
Aku...
Aku ingin tetap bersama kalian!
Kami akan menjaga Rune.
Baiklah.
Jika ada masalah,
datang saja ke Akademi.
Jangan sungkan.
Baik.
Jadi, kapan kalian kembali ke Finis?
Mengenai itu...
Kami akan mempersiapkan diri,
berpamitan dengan orang-orang,
dan berangkat tiga hari lagi.
Khususnya,
anggota Scordia dan Carmine
yang sering membantu kami.
Kami belajar banyak dari mereka.
Jadi, kami ingin berterima kasih
sambil berbincang dengan mereka.
Sayang sekali.
Scordia dan Carmine sudah pergi
untuk mengerjakan misi lain.
Begitu, ya? Sayang sekali.
Kita belum sempat berterima kasih.
Mereka juga semakin terkenal
karena pencapaian di Glad Shi-im.
Jika kalian terus menjadi petualang,
kalian pasti akan bertemu mereka lagi.
Itu benar. Sampai saat itu,
Clover harus jadi lebih kuat.
Benar, Guru.
Agar Clover bisa menunjukkan
performa terbaik.
Baiklah, aku dan Bodeman
akan kembali ke Finis.
Sampai jumpa lagi.
Terima kasih untuk semuanya.
Kamu telah menyelamatkan dunia.
Yuke Feldio. Pahlawan kami.
Sama-sama.
Kami juga berterima kasih
atas semua bantuannya.
Akhirnya, quest ini selesai.
Ya. Guru sudah berjuang keras.
Kamu juga sudah berjuang keras.
Kalau begitu, besok kita akan belanja, ya.
Guru tidak perlu ikut.
Kenapa?
Bukankah kalian butuh pembawa barang?
Aku dibantu Marina, Rain, dan Rune.
Jangan khawatir.
Bagaimana dengan Nene?
Apa dia tidak ikut?
Apa Guru lupa?
Saat kita di Istana Vordan...
Aku tidak kebagian celah
untuk memelukmu sekarang,
jadi, aku akan menunggumu kembali.
Namun,
setelah kembali nanti, kamu wajib
menjalani Periode Nene selama sehari.
Nene sudah tidak sabar, lo.
Guru harus mengajaknya.
Baiklah.
Namun, apa yang harus kulakukan
saat menjalani Periode Nene?
Apa saja.
Asal dia bisa bersenang-senang
dengan Guru.
Benarkah?
Benar.
Namun, dia bisa berduaan
dengan Guru, ya?
Jika aku bisa menahan diri
untuk tidak memeluk Guru,
mungkin aku bisa minta Periode Silk.
Apa?
Bu-Bukan apa-apa!
Percuma saja berpikir.
Masuk.
Ada apa?
Nene.
Yu-Yuke? Ada apa?
Kamu sudah berkemas-kemas?
Aku tidak pandai beres-beres,
jadi, aku cicil dulu dari awal.
Bagus sekali.
Jadi, Nene.
Iya.
Besok ada waktu, 'kan?
Pikirkanlah kegiatan
yang ingin kamu lakukan.
Ayo kita senang-senang sepuasnya!
Soalnya kita akan menjalani Periode Nene.
Selamat malam.
Yuke?
Yuke!
Jangan begitu!
Kamu melamun lagi, ya.
Aku jadi terbiasa berpikir karena
rentetan kejadian belakangan ini.
Jangan mikir kerja terus!
Bukankah kamu mengajakku
senang-senang sepuasnya hari ini?!
Ah, maafkan aku, Nene.
Tidak apa-apa.
Namun, dalam Periode Nene ini,
kamu harus menuruti keegoisanku!
Jangan berlebihan, ya.
Minum anggur siang-siang
memang mantap.
Sejak datang ke Duna...
Ah, tidak. Sejak awal,
aku belum pernah melakukan ini.
Benarkah?
Saat jadi anggota Thunder Pike,
aku juga jarang menikmati miras.
Kupikir miras hanya dinikmati
saat malam setelah bertualang.
Enak.
Benar.
Jadi, apa yang akan kita lakukan?
Aku ingin melakukan banyak hal,
tapi aku ingin mengunjungi bazar dulu.
Bukankah Silk dan yang lain juga ke sana?
Maksudku, bukan bazar
yang ada di kawasan petualang.
Begitu, ya.
Aku belum pernah ke sana.
Di sana ada banyak komoditas
dari Salmutaria dan negara lain, 'kan?
Kurasa itu tak berhubungan
dengan aktivitas petualangan,
tapi aku ingin ke sana.
Baiklah, kalau begitu,
mari berbelanja dan bersenang-senang!
Asyik!
Sudah terbiasa?
Tidak, masih belum.
Ya ampun. Meski kamu bisa apa saja,
tapi kamu kesulitan menghadapi wanita.
Aku memang bisa banyak hal,
tapi pengalamanku masih kurang.
Aku juga tidak tahu cara berkencan
dengan gadis cantik.
Meski polos, tapi maut.
Tidak, bukan apa-apa.
Oh, itu bazarnya!
Lihat! Tunik itu transparan!
Apa itu anting-anting dari koral?!
Apa itu kosmetik garam batu
dari Pegunungan Rayahima?!
Ada banyak benda
yang belum pernah kulihat.
Ayo ke sini!
Berikutnya kita ke sini!
Aku juga mau ke sana!
Jika kamu ingin sesuatu,
aku akan membelikannya.
Eh? Tidak usah repot-repot.
Aku bisa membelinya sendiri.
Meski bilang begitu, tapi kamu
tidak beli apa pun.
Kamu ragu beli sesuatu, 'kan?
Aku ingin berterima kasih padamu.
Soalnya aku sudah sering merepotkan
dan membuatmu khawatir.
Bilang saja.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Bukankah ini adalah Periode Nene?
Itu benar, tapi aku juga masih bingung.
Bukan sekadar oleh-oleh,
tapi sesuatu yang lebih egois.
Lebih egois?
Ya. Katakan saja apa pun
yang kamu inginkan.
Kamu harus belajar
menyenangkan diri sendiri.
Kamu sudah bilang, ya.
Aku takkan menahan diri, lo.
Siapa takut!
Kalau begitu, pertama,
kita mulai dari toko di sana!
Aku ingin mampir ke banyak tempat
setelah beli oleh-oleh!
Aku juga ingin melakukan banyak hal!
Periode Nene takkan selesai sampai malam!
Persiapkan dirimu!
Terima kasih untuk semuanya.
Master Maniella.
Aku juga berterima kasih.
Kamu juga, Fina.
Terima kasih atas semua bantuanmu.
Itu menyenangkan sekali.
Kapan-kapan mampir lagi, ya.
Ya! Kami pasti datang lagi!
Aku ingin masuk onsen lagi.
Aku juga! Aku suka onsen!
Bikin segar, ya.
Benar! Sampai ingin kubawa pulang!
Itu agak sulit, sih.
Namun, mari kita ke sini lagi.
- Ya.
Sekali lagi, terima kasih banyak
atas semua bantuan kalian.
- Terima kasih banyak!
Baiklah, ayo kita pulang!
Ayo kembali ke Finis, yaitu rumah kita!
Pegang seperti ini.
Akhirnya kita sampai!
Kota Finis yang kurindukan!
Kotanya bagus banget.
Mulai hari ini, kamu juga akan
menjadi penduduk kota ini.
Ya.
Bukankah itu Marina?
Benar! Clover sudah kembali!
Hei! Selamat datang!
- Selamat datang!
- Clover!
- Aku nonton siaran kalian!
- Aku senang kalian baik-baik saja!
Selamat datang!
Kakak, mereka...
Iya! Mereka menyambut kedatangan kita!
Hei!
Tak kusangka kita akan disambut begini.
Aku terkejut.
Namun, aku senang.
Ternyata mereka menonton
dan mendukung kita.
Ya. Rasanya puas banget.
Aku jadi terharu!
Semuanya, terima kasih!
Clover sudah kembali! Kami pulang!
- Selamat datang!
Aku akan melapor ke Benwood dulu.
Pulanglah duluan.
Oke!
Selamat datang, Yuke.
Perjalananmu pasti melelahkan.
Aku kembali dari Duna
dengan selamat, Mamar.
Aku ingin bertanya banyak,
tapi itu bisa ditunda dulu.
Terima kasih atas bantuanmu
untuk Rain.
Dari investigasi Count Crowder,
sampai memalsukan
dokumen kependudukan, lalu...
Semua orang bisa mendengarmu.
Jangan bicara macam-macam.
Ini hal penting.
Ya.
Namun, terima kasih.
Sama-sama.
Namun, bagaimana caramu membalas budi?
Aku tidak sabar lagi.
Begitulah ceritanya.
Ya. Nenek lampir itu sudah
memberitahuku sebagian.
Nenek lampir?
Maksudku, Maniella.
Jahat banget.
Lalu, aku sudah menyusun laporan
tentang masalah Pangeran Mastoma.
Aku tahu.
Kami sudah bergerak,
tapi itu terlalu rumit
untuk segera ditangani.
Yah, sabarlah sebentar.
Ya.
Jadi, untuk hadiah misi ini,
nanti aku kirim ke rekening Clover.
Ke rekening? Kenapa?
Jumlahnya terlalu banyak
jika diserahkan secara tunai.
Sebanyak itu?
Tentu saja.
Kalian berhasil menyelesaikan misi kerajaan
dengan gemilang.
Jangan sampai pingsan
setelah melihat jumlahnya.
Aku akan menjaga batas ekspektasiku.
Katanya Yuke sudah pulang, ya?!
Yuke?
Aku pulang, Jamie.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu terluka?
Apa ada bagian yang sakit?
He-Hei, Jamie.
Dia lepas kendali saat dengar kabar
bahwa kau menghilang di Glad Shi-im.
"Aku akan pergi ke Duna!
Aku akan menyelamatkannya!"
Pokoknya dia panik banget
sampai membuatku kewalahan.
Padahal aku sudah menenangkannya.
Dia sampai menangis karena khawatir.
Hei, Master!
Maaf soal itu, ya.
Terima kasih, Jamie.
A-Aku tidak menangis!
Namun, kamu mengkhawatirkanku, 'kan?
Aku senang.
Aku khawatir kalau tidak dapat
obat untuk Tec lagi!
Hanya itu, kok!
Apa susahnya jujur, sih?
Wajar jika aku mengkhawatirkan pemimpin!
Soalnya aku juga anggota Clover.
Ya.
Katanya "setelah aktif lagi,
aku akan menolong Yuke!"
Dia semangat banget.
Ih, Master!
Salah sendiri karena tidak memintaku
tutup mulut.
Oh iya, Yuke.
Selama kalian jauh dari rumah,
aku dan Pak Monday
merawat markas kalian.
Kami sudah membersihkannya
dan menyiapkan bahan makanan.
Hebat, kamu bisa diandalkan.
Pokoknya beristirahatlah dengan baik.
Ya. Kami akan mengadakan pesta kepulangan
dalam waktu dekat.
Kamu harus datang, ya.
Ya.
Kalian suka berpesta, ya.
Kami tak mengharapkan kedatanganmu.
Aku akan tetap datang.
Kapan lagi bisa minum gratis?
Saya telah berkonsultasi dengan Jamie
dan merenovasi kamar kecil di lantai dua.
Agar Niberune bisa menempatinya
dengan nyaman.
Apa kamu senang?
Ya! Kamar untukku!
Selain itu, saya juga memperbaiki
pintu kamar mandi karena agak longgar.
Tidak ada masalah lain.
Sekali lagi, saya ucapkan selamat
atas kepulangan kalian.
Silakan beristirahat.
Pak Monday, terima kasih atas bantuan Anda.
Ya. Terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kalau begitu, saya permisi dulu.
Kita akan tinggal di sini, ya?
Benar.
Kita bisa mandi bareng!
Bareng!
Aku pulang!
Kalian bahas apa?
Mandi!
Apa kamu juga mau ikut mandi bareng?
Hei, berhentilah menggodaku!
Semuanya, apa aku boleh bicara sebentar?
Ya.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Aku ingin kita istirahat dulu
untuk sementara waktu.
Ya.
Namun, Guru sendiri paling susah
disuruh istirahat.
Kamu harus istirahat dengan benar!
Ya.
Iya, iya.
Mencurigakan.
Rune, kita harus mengawasi Yuke
supaya dia benar-benar istirahat.
Ya.
Bukankah Scordia akan melakukan
siaran langsung hari ini?
Benar! Aku akan menyalakan tablet!
Aku juga mau nonton!
Tunggu dulu, Marina, Nene, Rune!
Rapikan barang-barang kalian dulu!
- Nanti saja!
- Ya!
Sebentar saja.
Ya ampun!
Sebentar saja, ya.
Asyik! Terima kasih, Silk!
- Terima kasih!
- Ya!
- Kalian susah diatur.
- Aku tidak sabar lagi.
Namun, sebenarnya aku juga penasaran.
Yuke?
Ekspresimu terlihat rumit lagi.
Benarkah? Aku tak sengaja
memikirkan rencana selanjutnya.
Itulah alasannya kenapa kamu harus diawasi.
Padahal kamu baru saja bilang mau istirahat.
Benar.
Hei, Yuke.
Kamu sangat hebat.
Kamu sudah sering menolong kami.
Keberadaanmu membuat kami lebih optimis.
Benarkah?
Justru akulah yang merasa tertolong
karena kalian.
Tidak apa-apa.
Tetaplah seperti itu.
Ekspresimu terlihat rumit lagi.
Yuke, ayo kita minum hari ini.
Tanpa memikirkan hal-hal berat.
Kamu benar.
Minum sampai teler.
Tidak apa-apa.
Jika kamu teler, aku akan
menemanimu sampai pagi.
Ya, Rain.
Ayo kita masuk!
Ya.
Ah, kamu lama sekali, Yuke.
- Maaf lama.
- Aku sudah lapar.
Maaf.
Guru, tolong lakukan yang biasanya!
Baiklah!
Untuk Clover!
- Bersulang!
King's Order
Selanjutnya, "King's Order".