Episode 18: King's Order
Yo, maaf mengganggu.
Benwood?
Ada apa?
Ada urusan mendadak.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Silakan duduk.
Biar kusimpan mantel itu untukmu.
Terima kasih atas kesopananmu, Yuke Feldio.
Raja Welmeria, Vincent V
Baginda Raja Vincent.
Hei, jangan seperti itu.
Aku datang secara rahasia.
Aku datang sebagai temannya Benwood,
jadi, panggil saja aku "Vicha" dengan santai.
Baik.
Ah, tidak, saya tidak bisa!
Santai saja.
Si bedebah itu sudah
dianggap adik oleh Saga.
Bedebah?
Artinya, aku sudah menganggapmu
sebagai adik sendiri.
Kehormatan itu terlalu besar untuk saya.
Artinya, Vicha adalah muridku.
Tidak, Benwood.
Aku tidak setuju tentang itu.
Master, selamat siang.
Anda juga. Selamat datang...
Ah, siapa pun pasti begitu.
Kamu Silk Amberwood,
wakil pemimpin Clover, ya?
Silk.
Aku ingin membicarakan hal penting.
Aku ingin kamu ikut menyimak.
Ba-Baik.
Baiklah, Yuke Feldio.
Langsung ke intinya saja.
Masalah yang kamu laporkan
melalui Benwood dan Maniella dari Duna
telah kami bahas dalam rapat dewan.
Ya.
Perebutan takhta Salmutaria semakin panas.
Aku ingin menaklukkan dungeon itu
dan mengklaim sumber dayanya
sebagai prestasi.
Dungeon itu hanya disembunyikan
tanpa dikelola.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku curiga alasannya berkaitan
dengan garis darah raja Salmutaria.
Benar. Mungkin itu berkaitan
dengan Tongkat Raja Sejati.
Selain itu, Pangeran Mastoma
juga mengirim surat
yang mendukung ceritamu.
Pangeran?!
Kesimpulannya, kami memutuskan
untuk melakukan pendekatan antarnegara.
Jadi...
Begitu rupanya.
Kekhawatiran dan penilaianmu benar.
Terima kasih sudah melapor.
Terima kasih atas pujiannya.
Kaku banget.
Petualang muda seharusnya lebih santai.
Saya telah menerima kehormatan
sebagai petualang peringkat A dari Anda.
Untuk tugas kali ini, aku akan
memberimu imbalan di awal.
Silakan dibuka.
Guru?
Ini...
Selamat.
Mulai hari ini, kamu adalah
bangsawan Kerajaan Welmeria.
Selamat.
Sekarang kau sudah menjadi
count dungeon sepertiku.
Co-Count dungeon?
Gelar tertinggi untuk petualang
yang berhasil menaklukkan dungeon
dan meraih prestasi besar.
Selamat, Guru!
Tu-Tunggu, apa maksudnya ini?
Saya masih belum memahaminya.
Saya tidak bisa menerima ini.
Itu sudah diputuskan
melalui rapat dewan kerajaan.
Maaf karena terlambat memberikannya,
Pahlawan Yuke Feldio.
Nah, menindaklanjuti
laporan dan permintaanmu,
kami sepakat mengirim
petualang ke Salmutaria.
Anda telah berkoordinasi dengan Pangeran?
Kita baru saja menghadapi
krisis Glad Shi-im dan eliminasi.
Jika dungeon di sana mulai aktif
setelah ditutup selama ratusan tahun,
maka kerajaan kita
tidak boleh tinggal diam.
Kali ini, kita akan membantu dengan dalih
uji coba kerja sama teknologi antarnegara
atas permintaan Pangeran Mastoma.
Lihat ini.
Pemasangan dan uji coba
artefak siaran langsung.
Uji coba aktivitas petualang di Salmutaria.
Pendirian Serikat Petualang sementara.
Peningkatan kerja sama antarnegara.
Jadi, ini bukan sekadar quest
dari pangeran untuk Clover,
tapi sudah termasuk proyek negara, ya?
Tepat.
Mungkin Yuke ingin membantu secara pribadi,
tapi itu bisa menimbulkan masalah
untuk kerajaan.
Waktunya juga pas.
Salmutaria juga sudah mengajukan
kerja sama teknologi siaran langsung.
Begitu rupanya.
Kami telah mendapat izin
melalui Pangeran Mastoma.
Tapi, agar tidak terjadi kekacauan
karena pergerakan besar-besaran ini,
kami akan memulai uji coba
di daerah terpencil
yang dikelola Pangeran Mastoma.
Daerah terpencil?
Letaknya di timur laut Salmutaria.
Tempat itu disebut Lembah Kematian.
Mereka membuat kota di sana.
Apa?!
Membuat kota?
Pangeran Mastoma yang membuatnya.
Karena itu, kami membuat kalian
menunggu selama setengah tahun.
Peralatan siaran, teknisi,
dan personel serikat sudah siap.
Sisanya tinggal ini saja.
Guru?
Ada apa?
King's Order.
Bagaimana?
Itu kehormatan tertinggi bagi petualang.
Sisanya hanya tanda tangan darimu.
Nah, bagaimana?
Saya punya satu permintaan.
Apa itu?
Sebagai bayaran awal,
apa saya boleh minta enam lencana ini?
Itu hal mudah.
Terima kasih banyak!
Kapal Terbang Magis Forneia
Yuke, ini hebat!
Ini kapal terbang magis asli!
Rain, tenangkan dirimu!
- Hebat! Hebat!
- Ini sangat hebat!
Besar! Berkilau! Keren!
A-Aku berdebar-debar!
Siapa sangka aku bisa menaikinya semasa hidup!
Jumlahnya hanya tiga di dunia ini.
Ini adalah kapal terbang besar
yang bisa mengangkut manusia.
Wah, kapal ini bisa terbang, ya?
Tidak!
Kapal sebesar ini
tidak mungkin bisa terbang!
Tenang saja, Silk.
Kapal ini bisa terbang.
Tidak mungkin!
Kapal tidak bisa terbang!
Kalian sudah kumpul, ya?
Apa kalian sudah siap berangkat?
Kami sudah siap.
Tidak mungkin! Mustahil!
Kecuali satu orang.
Memangnya seorang master
boleh meninggalkan serikat?
Santai saja.
Aku masih bisa mengandalkan Mamar.
Kebangkitan dungeon kuno itu
jauh lebih berbahaya.
Bukankah Mamar lebih cocok
untuk tugas seperti ini?
Jika sampai terjadi stampede,
aku bisa bertahan lebih lama.
Aku harus mengulur waktu
agar kalian bisa melarikan diri.
Mereka pasti punya alasan khusus
untuk menutup dungeon itu.
Seperti eliminasi, ya?
Yuke, terimalah ini.
Vicha menitipkan hadiah ini untukmu.
Vicha?!
Apa itu?
Marina, ulurkan tanganmu.
Apa ini?
Aku pernah berjanji di Duna
untuk membuat sesuatu yang sama
sebagai tanda anggota Clover, 'kan?
Tanpa disangka, Raja Vincent
bersedia menyiapkannya untuk kita.
Semuanya sama!
Aku senang banget!
Rain.
Ya.
Bagus banget.
Nene.
Siap.
Terima kasih!
Aku akan menjaganya baik-baik!
Rune.
Aku juga dikasih?
Tentu saja.
Asyik!
Sekarang aku jadi anggota Clover!
Kamu sudah lama
menjadi anggota Clover, kok.
Silk.
Kapal ini tidak mungkin terbang!
- Aku yakin!
- Silk!
Ah, maaf.
Aku akan menenangkan diri.
Tidak usah memaksakan diri.
Kalau begitu, begini saja.
Jika kapalnya jatuh, aku akan
menyelamatkanmu dengan sihir.
Apa kamu mau percaya padaku?
Ya. Terima kasih.
Bagus.
Sekarang, Jamie.
Ada apa?
Apa aku benar-benar boleh menerimanya?
Tentu saja.
Kamu adalah anggota Clover.
Namun, lisensi petualangku masih ditangguhkan.
Oh, aku hampir lupa.
Vicha memberiku ini.
Terimalah.
Pengampunan? Bukankah ini...
Apa?
Raja memberimu pengampunan.
Mulai hari ini, Jamie Osen
boleh kembali jadi petualang.
Selamat, Jamie.
Ini pertama kalinya kita
bertualang bersama, Jamie!
Aku senang banget!
Aku juga!
Mohon bantuannya!
Aku juga.
Terima kasih.
Tentu saja, aku juga menantikannya.
Kali ini, aku akan berusaha keras.
Aku tidak akan merepotkanmu lagi.
Ya. Selamat datang kembali, Jamie.
Tidak usah mengkhawatirkan adikmu.
Serahkan semuanya kepadaku.
Terima kasih, Kak Mamar.
Sampai jumpa, Mamar.
Kuserahkan semuanya kepadamu.
Serahkan saja padaku.
Kak Mamar! Kami berangkat, ya!
Kami berangkat!
Kami akan membawakan oleh-oleh!
Semuanya!
Siap-siap berangkat!
Angkat jangkarnya!
Bentangkan manasail!
Leyline terlihat baik!
Persiapan selesai!
Berangkat!
Bergerak!
Kita terbang? Betulan?!
Lihat, kita bergerak!
Kesempatan seperti ini
jarang terjadi dalam hidup, lo.
A-Apa kita akan terbang?
Su-Sungguh?!
Ya.
Kapal Terbang Magis Forneia, berlayar!
Pemandangannya bagus banget ya, Kak.
Jangan sampai jatuh, ya.
Aku bukan anak kecil!
Kami sampai bisa melihat
pemandangan seindah ini.
Semua ini berkat Raja Vincent.
Sepertinya kamu sudah mulai terbiasa, ya.
Ya.
Tuan Feldio, bagaimana kabarmu?
Tuan Bodeman?
Hei, tidak usah memanggilku "tuan."
Sekarang kamu adalah count dungeon.
Ti-Tidak! Saya tidak bisa!
Perubahan ini terlalu mendadak.
Ayolah, anggap saja kita teman akrab.
Namun, itu terlalu...
Saya tidak tahu jika Anda ikut serta.
Aku bertugas mengawasi
peralatan siaran langsung di sana.
Saya bisa membantu Anda.
Saya juga memahami alkimia.
Itu sangat membantu.
Namun, Raja Vincent mengambil risiko besar.
Anda benar.
Risiko?
Karena mendukung proposal Pangeran Mastoma.
Itu adalah pertaruhan besar untuk Baginda.
Karena masalah ini
menyangkut perebutan takhta.
Jika Pangeran Mastoma
tidak menjadi Raja Salmutaria,
hubungan dengan Welmeria
pasti akan jadi semakin tegang.
Oh iya, kamu benar.
Yah, keberhasilan pertaruhan itu
tergantung pada performa Tuan Feldio.
Kami mengandalkanmu.
Beban itu terlalu berat untuk saya.
Niberune, apa kamu senang
karena bisa pergi ke Salmutaria?
Ya.
Aku juga.
Sudah lama aku tidak ke Salmutaria.
Perjalanan adalah bumbu kehidupan.
Nikmati saja.
Permisi.
Ya.
Silakan!
Maaf mengganggu kalian.
Apa aku boleh minta waktu?
Boleh, kok.
Ada apa, Guru?
Sebenarnya ada sesuatu
yang belum kusampaikan.
Lencana yang kuberikan tadi
adalah tanda keanggotaan Clover,
tapi itu masih memiliki makna lain.
Makna apa?
Meski hanya formalitas,
tapi itu adalah bukti kepemilikan
Yuke Feldio.
Kepemilikan?
Pokoknya itu cuma formalitas!
Seperti yang kalian tahu,
Salmutaria adalah negara patriarki.
Sistem feodal mereka sangat kental.
Ah, kita juga mengalami hal buruk di Duna.
Benar. Ini untuk melindungi kalian
dari masalah seperti itu.
Jika sudah menjadi milikku, para pria
di sana takkan berani macam-macam.
Mungkin kalian tidak suka,
tapi aku minta pengertian kalian.
- Boleh.
- Tidak apa-apa.
Be-Begitu, ya.
Artinya, kami semua
akan menjadi istrimu, ya?
Kami semua akan menikah dengan Yuke?
Menikah?!
Dengan kami semua?!
I-Itu hanya formalitas!
Jika tidak mau, kalian bisa menolak!
Enggak peka banget.
Guru memang begitu, sih.
Ya. Kepekaannya terlalu minim.
Ini memang kelemahannya.
Yuke memang begitu sejak dulu.
Kak Yuke memang begitu.
Tidak, bukan apa-apa.
Yuke, kami harus memanggilmu seperti apa?
Kurasa istrimu tidak boleh
memanggilmu seperti biasa.
Benar juga.
Suamiku?
Se-Seperti biasa saja!
Begitu? Sayang sekali.
Benar. Sayang sekali.
Aku juga mau tanya.
Jika kami ditanya tentang nyonya rumah,
kami harus menjawab apa?
Nyonya rumah adalah istri utama
yang memimpin istri-istri lain.
Nyonya rumah?
Oh, nyonya rumah, ya?
Kalau begitu,
aku serahkan kepada Rain saja.
Aku?
Kupikir kamu yang paling cocok.
Apa kamu tidak mau?
Tidak apa-apa.
Kenapa memilihku?
Selain kenal Pangeran Mastoma,
kamu juga memahami situasinya.
Bukankah itu lebih memudahkan?
Benar juga.
Benar sekali.
Mungkin Rain memang cocok.
Aku juga setuju!
Kalau begitu, aku bersedia.
Kuserahkan padamu, ya.
Sampai besok, ya.
Apa kamu mau tidur di sini, Suamiku?
Ja-Jangan bercanda terus!
Selamat tidur!
Astaga.
Yuke.
Kamu tadi memikirkan perasaanku, 'kan?
Itulah sisi baikmu.
Kamu tidak ingin status bangsawan
atau status pernikahan kita sebelumnya
dibahas di depan teman-teman, 'kan?
Iya, tapi...
Itu adalah ikatan kita berdua.
Jadi, aku tak ingin kamu terbebani.
Aku mengerti,
tapi, aku tak ingin melihatmu
dari sudut pandang seperti itu.
Kamu terlalu baik.
Selama bisa membantumu,
manfaatkan saja kelebihanku.
Jangan kebanyakan pertimbangan.
Kamu harus lebih mengandalkan kami.
Aku sudah sangat mengandalkan kalian.
Mohon bantuannya, ya.
Ya, siap.
Beberapa Hari Kemudian
Kita akan sampai sebentar lagi.
Saat kita mendarat di Danau Marsh
dan barang-barangnya selesai diturunkan,
mungkin matahari sudah terbenam.
Apa kita akan bermalam di sana?
Mungkin saja.
Seharusnya Pangeran Mastoma akan
mengirim orang untuk menyambut kita,
tapi kita tidak akan
melakukan perjalanan malam.
Sebagai akademisi, kami juga ingin
menghindari perjalanan saat malam.
Karena kami belum memahami areanya.
Semuanya!
Bersiap untuk mendarat!
Akhirnya kita sampai
di Kerajaan Salmutaria.
Baiklah, apa yang akan menanti kita di sana?
Bagaimana menurutmu dengan situasi ini?
Mereka tidak terlihat
seperti utusan Pangeran Mastoma.
Mereka tampak seperti perampok,
tapi mereka langsung muncul
saat kita sampai di Salmutaria.
Waktunya terlalu tepat.
Setuju.
Mungkin mereka disuruh seseorang.
Jika sudah setinggi itu, kapalnya sudah aman.
Baiklah. Ayo kita tangkap
dan interogasi mereka.
Benar.
Ayo habisi mereka semua!
Count Dungeon dari Welmeria
Selanjutnya, "Count Dungeon dari Welmeria".