Awet, nyaman, kokoh, dan cantik.
Gaya baru untuk para petualang wanita.
Bertualang dengan modis dan aman.
Kami siap membantu dalam
berbagai macam petualangan.
Earthsys.
AKU MENINGGALKAN REGU PERINGKAT-A
UNTUK MEMBANTU MANTAN MURIDKU
SALURAN AIR BAWAH TANAH MORUNGEN
EPISODE 5: MISSION
Hei, apa enggak ada makanan
yang lebih layak?
Saat ada si pembantu itu,
bukankah kita bisa menyantap
makanan enak dari panci anehnya?
Keluhanmu takkan bisa mengubah keadaan.
Apa kalian semua sudah siap?
Kalian bawa ramuan, 'kan?
Apa mana-nya masih cukup?
Apa?!
Aku enggak bawa ramuan apa pun!
Ada Camilla di sini.
Bukankah itu akan sia-sia?
Jangan andalkan aku terus.
Pemulih mana juga mahal, lo.
Kau dulu sering meminumnya, 'kan?
Itu...
Sudah, tidak usah berdebat.
Kali ini, kita cuma melawan Bogle.
Itu benar.
Seharusnya aku saja cukup
untuk memberantas Bogle.
Jamie, cepat siapkan siarannya.
Tunggu sebentar.
Selain lemah, sihirmu juga biasa-biasa saja.
Setidaknya, tangani tugasmu dengan benar.
Kuharap Jamie bisa sihir pemulih.
Sayang sekali karena dia tidak bisa.
Semuanya sudah siap.
Baiklah, ayo berangkat!
Ya.
Kalian gagal lagi, ya.
Jika pengurangan skor terus berlanjut,
mungkin peringkat kalian bisa diturunkan.
Apa?!
Simon Berkley, bagaimana jika Anda
menurunkan tingkat kesulitan quest?
Apa katamu?!
Bagaimana jika Anda mengerjakan
quest peringkat C sesekali?
Aku petualang peringkat A!
Dan Anda belum menunjukkan hasil
yang sesuai dengan peringkat tersebut.
Itu bukan salah Thunder Pike, 'kan?!
Kami belum dapat anggota baru.
Selain itu,
kali ini terjadi anomali karena
ada monster spesial di tempat Bogle.
Namun, kegagalan tetaplah kegagalan.
Sudah cukup!
Turun peringkat?! Omong kosong!
Itu hanya kemungkinan.
Jika hanya berempat, kita dianggap
tak mampu mengerjakan quest sulit.
Kalau begitu, cepatlah cari anggota baru.
Bukankah itu tugasmu sebagai pemimpin?
Bagaimana kalau kita mengajaknya saja?
Benar juga.
Sekarang dia sudah jadi penyiar terkenal.
Bukankah dia temanmu sejak kecil
dan sudah seperti saudaramu sendiri?
Kita butuh bahan negosiasi
untuk merayunya.
Bahan negosiasi?
Kita harus masuk Kegelapan Nirwarna
untuk menarik minatnya.
Kegelapan Nirwarna?
Kenapa harus ke sana?
Itu adalah impian Yuke.
Dia ingin lihat ujung dunia.
Pokoknya konyol dan naif banget.
Namun, itu sudah cukup
untuk menarik minatnya.
Jadi, mungkin kita bisa atur
quest bersama dengan regu lain
dan menjelajahi Kegelapan Nirwarna.
Tidak usah serius.
Cukup asal-asalan saja.
Regu peringkat C seperti mereka
tak mungkin diizinkan memasukinya.
Itu bagus. Aku yakin
dia akan memohon ikut.
Hei, tambah minumannya!
Baik.
Penutupan sementara?
Ya.
Reruntuhan Aion akan ditutup sementara
untuk investigasi.
Ada kemunculan Shadow Stalker
setelah lebih dari satu dekade di sana.
Itu wajar saja.
Loh? Earthsys?
Pasti mereka orangnya!
Asli! Imut banget!
Kami mendukung kalian!
Dih, dasar regu pemula.
Yah, orang iri selalu ada.
Tidak usah diambil hati, ya.
Ya. Aku baik-baik saja.
Semuanya, saya di sini!
Ah, baik!
Tempat penyimpanannya cukup.
Ya, tempat ini luas.
Interiornya juga bagus.
Tempat ini dekat jalan utama
dan memiliki halaman belakang.
Sebaiknya jangan di sini.
Selain rentan pencuri dan penyerang,
rumah satu lantai juga mudah diintip.
Ini kurang aman untuk penghuni wanita.
Begitu, ya.
Ini adalah bekas apartemen
yang diubah jadi hunian keluarga.
Lantai satu adalah ruang bersama.
Lantai dua adalah kamar pribadi.
Tempat ini cukup bagus.
Properti ini memiliki gudang bawah tanah
dan atap yang bisa diakses.
Itu bisa dijadikan tempat menjemur pakaian.
Aku lebih suka tempat ini
daripada yang sebelumnya.
Ya.
Pak Monday, apa kami boleh
mempertahankan rumah ini?
Saya mengerti.
Kalau begitu, saya akan
menunjukkan satu tempat lagi.
Sebelah sini.
Ada apa?
Markas Thunder Pike ada di dekat sini.
Benarkah?
Kalau begitu...
Pak Monday, kami ingin
melewatkan properti berikutnya.
Oh, begitu?
Jadi, bagaimana keputusan kalian?
Aku suka tempat tadi.
Aku juga.
Aku juga sama.
Kalian yakin?
Apa kalian tak mau melihatnya dulu?
Aku tak ingin bersebelahan
dengan orang-orang itu.
Bukankah Guru sendiri
juga tak ingin bertemu mereka?
Ya.
Kalau begitu, kita pilih rumah yang tadi!
Baiklah, semua barang kalian
sudah dibawa ke sini.
Mari kita pindahkan ke kamar kalian.
Apa kalian sudah memilih kamar?
Belum.
Kami baru akan memutuskannya.
Guru suka kamar yang mana?
Apa?
Seperti kamar paling ujung
atau kamar dekat pintu masuk.
Silakan memilih duluan.
Kalian bicara apa?
Kamar untuk Guru.
Sebentar.
Aku ingin memastikannya dulu.
Maksudnya bukan kamar
untuk tinggal di sini, 'kan?
Tentu saja kamar untuk tinggal di sini.
Tinggal di sini?
Di sini.
Soalnya ini markas kita.
Ya.
Tunggu, laki-laki sepertiku
tak boleh tinggal bersama kalian.
Bukankah kita tidur bersebelahan
saat berkemah?
Itu berbeda...
Sama saja. Kami percaya padamu.
Selain itu, aku bahagia jika bisa
menyantap masakanmu tiap hari.
Marina, tugas rumah
harus dikerjakan bergilir.
Tetap saja...
Ya. Pasrah saja.
Katanya kamu khawatir
jika kami tinggal sendiri, 'kan?
Baiklah.
Semuanya, jangan lupa
mengunci kamar masing-masing.
Jangan pernah lupa kalau aku laki-laki
dan jaga diri kalian baik-baik.
Oke!
Baik!
Mari kita selesaikan proses pindahan ini.
Ini adalah hadiah perayaan dariku.
Tablet!
Wah, besar sekali!
Bukankah itu mahal?
Mulai sekarang, kita akan menonton rekaman
dan siaran strategi
untuk menyusun rencana di sini,
jadi aku sengaja membelinya.
Terima kasih, Yuke!
Terima kasih, Guru!
Terima kasih.
Mari kita bersulang.
Ya, kamu benar.
Kalau begitu,
silakan memimpin perayaan ini.
Baiklah!
Untuk kehidupan baru
dan masa depan Clover,
mari bersulang!
- Bersulang!
Ada apa, Rain?
MISI NASIONAL
Misi Nasional.
KEGELAPAN NIRWARNA
Kegelapan Nirwarna.
Kegelapan Nirwarna?
Hari ini, kerajaan mengizinkan
beberapa regu untuk memasuki
dungeon Kegelapan Nirwarna
yang sebelumnya ditutup.
Thunder Pike akan jadi regu poros
dalam investigasi menuju Abyss Gate
yang melibatkan beberapa regu ini.
Yuke.
Guru...
Ah, jangan khawatir.
Aku tak berambisi untuk segera ke sana.
Menjelajahi Kegelapan Nirwarna
memang impianku.
Namun, impianku telah berubah.
Berubah?
Kita sudah berjanji, 'kan?
Kita akan ke Abyss Gate berempat.
Bukankah kita juga akan
melakukan siaran di sana?
Ya.
Jadi, tidak usah khawatir.
- Ya.
Ya.
Baiklah, bagaimana kalau kita bersulang lagi?
Ayo, ayo!
Mari minum!
Mailbird.
Dari serikat?
Permintaan anggota sementara?
Untukku?
Benar. Mereka meminta balasan
secepat mungkin.
Pengirimnya adalah...
Thunder Pike.
Kalau begitu, bisa minta tolong
untuk menyampaikan penolakanku?
Sudah kuduga.
Yuke, itu...
Ah, benar juga. Dia memang sigap.
Apa maksudnya ini?!
Tidak ada maksud lain.
Begitulah jawabanku.
Ini Kegelapan Nirwarna.
Ini keinginanmu, 'kan?
Kenapa kau menolaknya?!
Aku terkejut karena kau masih ingat impianku.
Tentu saja!
Kau adalah temanku sejak kecil...
Saat tahu bahwa mantan rekanku akan
menjelajahi dungeon tersulit di kerajaan,
aku ikut bangga.
Semoga berhasil.
Jangan masa bodoh begitu!
Aku sudah mengatur semua ini
dengan asumsi partisipasimu!
Aku tidak akan pergi.
Setidaknya, tidak dengan Thunder Pike.
Jangan keras kepala, Yuke!
Kaulah yang keras kepala, Simon!
Coba pikir sedikit.
Menunjuk anggota regu aktif
untuk mengisi formasi regu sendiri
adalah tindakan penyerobotan.
Itu termasuk pelanggaran etika.
Karena ini cuma permintaan,
aku punya hak untuk menolak.
Lagi pula...
Diamlah!
Kamilah yang repot
karena kau seenaknya keluar!
Kami sampai susah-susah mengatur
investigasi Kegelapan Nirwarna untukmu!
Berhentilah menganggapku egois
karena keluar dari regu!
Apa katamu?!
Persiapan petualangan, riset quest,
sampai mengumpulkan bahan strategi.
Kalian menyerahkan hal-hal rumit kepadaku.
Enak sekali hidup kalian.
Aku terus bertahan karena
mengharapkan pengertian kalian.
Namun kalian sudah
mengkhianati harapanku.
Jangan cari aku saat butuh!
Tidak apa-apa. Maaf.
He-Hei, Yuke. Ayo kembalilah.
Kita adalah teman
yang berbagi impian, 'kan?
Kali ini pasti bisa.
Sudah terlambat.
Temanku sekarang adalah Clover.
Bukan Thunder Pike.
Lalu, bagaimana dengan kami?
Kami tidak boleh gagal lagi!
Peringkat kami bisa turun...
Kami akan hancur!
Itu masalah kalian!
Ayo, Rain.
Aku tidak peduli padamu lagi!
Aku masih punya rencana sendiri!
2 MINGGU KEMUDIAN
Apa?
Ada potensi Overflow.
Selain anomali di Aion,
ada anomali lain di dua tempat ini
dan di tempat ini.
Apa aku harus mengatakannya lagi?
Mungkin akan terjadi Stampede.
Jika ada anomali di banyak dungeon,
kemungkinan itu memang bisa terjadi.
Bagaimana tanggapan Akademi Kerajaan?
Kemungkinannya cukup tinggi.
Tunggu sebentar! Jangan-jangan,
investigasi Kegelapan Nirwarna itu...
Izinnya pasti dipermudah
untuk menyelidiki Stampede.
Pantas saja.
Yuke, aku ingin kau...
Tidak, aku ingin Clover
mengerjakan misi khusus.
Investigasi Kegelapan Nirwarna.
Jangan memberikan tugas sulit
kepada regu peringkat C, Benwood.
Thunder Pike bukan satu-satunya
regu peringkat A yang ikut serta, 'kan?
Scordia sudah lepas tangan
karena mereka berselisih
dengan Thunder Pike dan Grantsblow.
Mereka tidak bisa dipercaya.
Lagi pula, tak ada satu pun dari mereka
yang meminta pengungkapan dokumen ini.
Kau sudah membacanya, 'kan?
Ini adalah salah satu harta bagiku.
Satu-satunya catatan yang masih tersisa
tentang penjelajahan Kegelapan Nirwarna.
Ini adalah dokumen resmi
yang membuktikan Abyss Gate.
Karena itulah, aku ingin menunjukmu.
Tujuannya bukan mengalahkan monster,
tapi investigasi.
Bukankah kami harus mengalahkan monster
untuk investigasi?
Ini terlalu berbahaya.
Fleksibilitas sangat penting
untuk menjelajahi dungeon itu.
Aku hanya bisa mengandalkan
orang serbabisa sepertimu.
Selain itu, kau bisa menggunakan benda ini.
Itu...
Scroll of Exit.
Aku memberikannya padamu.
Kau memberiku benda seberharga ini?
Kenapa sampai sejauh ini?
Aku butuh informasi pasti darimu.
Sebenarnya aku ingin pergi sendiri,
tapi aku tidak bisa bergerak
mengingat posisiku sekarang.
Aku mengutamakan
laporan dari sumber tepercaya.
Masuk.
Permisi.
Silakan, Yuke.
Terimalah.
Misi Nasional.
Investigasi dan pelaporan
tentang Kegelapan Nirwarna.
Selama bertugas, regu bersangkutan
akan dianggap sebagai regu peringkat A.
Dari Raja Welmelia.
Rasanya seperti jadi orang penting.
Aku mengerti.
Aku akan berdiskusi
dengan teman-temanku.
Kumohon, Yuke.
Sebaiknya kita tolak saja.
Ditolak? Kenapa?
Imbalannya lebih dari cukup.
Skor yang diberikan pasti banyak.
Namun, kita kekurangan
persiapan dan pengalaman.
Kita belum sanggup
menjelajahi Kegelapan Nirwarna.
Guru, berbeda dari pengalaman,
persiapan masih bisa diusahakan segera.
Kami juga sudah dapat perlengkapan baru.
Ini adalah kesempatan besar untuk kita.
Karena tujuan kita adalah Abyss Gate
yang ada di dalam Kegelapan Nirwarna,
kita harus ambil kesempatan ini
untuk melakukan peninjauan.
Silk.
Itu benar!
Kalau tidak begitu, kapan
kita bisa dapat pengalaman?
Tapi, Marina...
Kamu takut, ya?
Takut?
Begitu, ya. Aku takut.
Yuke?
Guru?
Apa kamu takut kehilangan kami?
Ya, aku takut.
Aku tak ingin hal itu terjadi
dan aku takut.
Rain.
Ya. Kami juga begitu.
Hei, Yuke. Ayo lakukan.
Tapi...
Apa kamu tak percaya pada kemampuan kami?
Bukan begitu.
Aku menganggap kalian teman terbaik.
Kalau begitu, kita harus
menggapai impian bersama.
Itu benar, Yuke!
Ya!
Ayolah, Yuke!
Mari siap-siap bertualang!
Kalau butuh sesuatu, katakan saja!
Mari kita menyusun rencana
berdasarkan siaran sebelumnya.
Semuanya.
Ternyata aku salah. Maafkan aku.
Benar.
Kamu mendiskusikannya dengan kami
karena berharap ingin pergi ke sana, 'kan?
Jangan dikatakan di depannya, Marina.
Pura-pura diam saja.
Jangan menyalahkan Guru.
Setelah mempertimbangkan banyak hal,
Guru memprioritaskan keselamatan kita.
Kita harus berusaha
agar Guru tidak khawatir.
Ya, kamu benar.
Jangan terlalu dipikirkan, Yuke.
Ternyata kalian mengerti, ya.
Aku memang ingin pergi bersama kalian.
Ayo kita menuju Kegelapan Nirwarna!
Sebagai Clover!
Ya!
Tentu!
Ayo!
Kami menerima misi ini.
Maaf karena aku terkesan
seperti memanfaatkan impianmu.
Itu benar.
Tapi aku berterima kasih.
Jadi, setelah berdiskusi bersama,
kami ingin cari anggota sementara
untuk memperkuat formasi regu.
Apa ada rekomendasi scout yang bagus?
Kami sudah menduga hal itu
dan Mamar memilih seseorang.
Dia adalah Nene, kandidat anggota
yang tersedia.
Nene?
Wah, dia punya ekor.
Telinga kucing.
Dia anak kenalanku, tapi dia
terlalu nakal di tempat asalnya.
Aku membinanya secara total
setelah dititipkan kepadaku.
Wah, wah.
Perkenalkan dirimu, Nene.
Aku Nene Shilfindle.
Aku adalah Ferci
dan ninja yang pernah jadi thief.
Aku punya peringkat C.
"FERCI, NENE NINJA, PERINGKAT: C"
Aku akan bekerja keras.
Aku pasti berguna untuk kalian.
Tolong terima aku.
KEGELAPAN NIRWARNA
Selanjutnya, Kegelapan Nirwarna.