Inilah saatnya. Apa kalian sudah siap?
Apa kamu sendiri baik-baik saja?
Kamu mengkhawatirkan kami, ya?
Tentu saja.
Jika kalian...
Tenang saja.
Kami sudah punya stigmata.
Kamulah yang memberikannya.
Tenang saja, Kak.
Aku siap membantu dalam keadaan darurat.
Ya, terima kasih.
Kami mengandalkanmu.
Firasatku berkata kalau semuanya
akan baik-baik saja.
Jangan mengandalkan firasat saja, Marina.
Lebih baik kita lakukan ini.
Biblion, tolong prediksi masa depan.
Tenang saja.
Katanya kita tidak akan berubah
menjadi Shadow Stalker.
Begitu, ya.
Terima kasih, Biblion.
Syukurlah.
Jamie, tolong lakukan.
Anugerahkan kami
kekuatan melampaui batas fisik.
Physical Enchant.
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
Refresh Mana.
Pemulihan Mana
Penguatan selesai.
Kekuatanku meluap-luap!
Ya. Aku siap kapan saja.
Tubuhku ringan banget!
Baiklah. Kita akan masuk
sambil bergandengan tangan.
Jika bagian dalam sudah
melebur dengan kegelapan,
kita bisa tersesat kalau berjauhan.
Tempatku di sini.
Jangan lepaskan tanganku, ya.
Tentu saja.
Di sini posisi wakil pemimpin, 'kan?
Curang!
Kalau begitu, aku gandengan
dengan Rain saja!
Aku akan gandengan dengan Marina.
Rune, kemarilah!
Ya.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 22: Reuni Tak Terduga
Tuh, 'kan? Firasatku benar.
Jangan menyombongkan diri
hanya karena firasat, Marina.
Tahap pertama berhasil.
Semuanya akan dimulai dari sini.
Kami Clover.
Kami berhasil memasuki Tenebrae.
Kami akan memulai eksplorasi.
- Mari bersenang-senang dengan aman!
Rain, bagaimana respons Seeker's Compass?
Belum ada.
Apa kita bisa menemukan lokasi Abyss Gate
dengan benda itu?
Yuke, ketemu!
Kamu hebat, Rain! Kerja bagus!
Ya. Ke sini.
Kegelapan tanpa ujung.
Tempat ini terhubung dengan
Kegelapan Nirwarna di Finis, ya?
Lebih tepatnya, ini sama saja
seperti di dalam Kegelapan Nirwarna.
Tekanan khas ini...
...terasa sama.
Jika kita membayangkan
dan fokus memikirkan tujuan,
kita bisa mencapai Kegelapan Nirwarna.
Jadi, semuanya tergantung usaha kita, ya?
Begitulah.
Namun, bukankah kita selalu begitu?
Benar.
Yuke.
Ini...
Bagaimana menurut kalian?
Secara geografis, ini mirip Lembah Kematian
yang ditelan Tenebrae.
Mungkin ini pemandangan dari masa lalu
atau dari masa depan.
Atau pemandangan
dari kemungkinan tak terbatas.
Mungkin Lembah Kematian
bisa tampak seperti ini.
Sepertinya dungeon
yang tercipta dari Kegelapan Nirwarna
adalah hasil dari harapan
atau ingatan milik seseorang,
entah itu kita atau orang lain.
Atau mungkin,
dari ingatan tanah ini sendiri.
Kemungkinan dari Lembah Kematian, ya?
Oke, oke, aku paham.
Aku akan melakukan pengintaian.
Jamie dan Rain, tolong periksa sekitar
dengan Telescope Eye.
Oke.
Emang boleh bermesraan
di dalam dungeon horor begini?
Ka-Kami tidak bermesraan!
Ini supaya tambah tinggi saja!
Jamie, Rain dan Yuke
memang selalu seperti itu.
- Benar, kan, Rune?
- Iya, benar.
Oh ragaku, menarilah bagai burung.
Fly!
Terbang
Yang jauh, namun dekat.
Tampaklah melalui mataku.
Telescope Eye!
Tidak ada musuh.
Aku juga tidak melihat apa pun.
Yuke.
Aku punya kabar buruk.
Aku menemukan tempat
yang tampak seperti kuil raja.
Lalu, aku melihat banyak Shadow Stalker
di sekitarnya.
Apa mereka melindungi kuil?
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus masuk.
Tujuan kita adalah kuil raja.
Kita harus masuk ke dalam
Kegelapan Nirwarna dari sana.
Benar.
Pertama, mari kita mendekat
dan lihat situasinya.
Ya.
Baiklah.
Marina, apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Maaf, ya.
Jika ada masalah, katakan saja.
Aku baik-baik saja.
Ayolah, ungkapkan saja masalahmu.
Sebenarnya, aku merasa agak takut
dan gelisah.
Itu wajar. Aku juga takut.
Bagaimana kalau Shadow Stalker itu
adalah orang yang kita kenal di La-jo?
Itu membuatku kepikiran terus.
Kamu baik sekali, Marina.
Itu tidak benar.
Hei, Marina.
Apa yang kamu pikirkan
jika kamu menjadi Shadow Stalker
dan menyerang kami tanpa alasan?
Aku tidak mau!
Aku tidak ingin seperti itu!
Jika itu terjadi, lebih baik aku...
Ya.
Jadi, mungkin orang-orang
yang menjadi Shadow Stalker
juga berpikir begitu.
Ya, kamu benar.
Maaf, Yuke.
Aku sudah lebih tenang.
Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama.
Kamu benar.
Aku merasa lebih baik.
Ayo kita berangkat!
Tunggu sebentar!
Jangan pergi sendirian!
Kamu memang buaya darat natural.
Di balik pepohonan rimbun ini,
aku melihat banyak Shadow Stalker.
Kita harus mengamankan rute
menuju kuil raja.
Bagaimana kalau pakai pengalih?
Keberhasilannya masih belum pasti.
Sebenarnya aku punya spekulasi.
Ini terkait kejadian di reruntuhan Finis.
Maksudmu tempat di mana
aku tersesat dulu?
Mungkin kamu tidak ingin mengingatnya,
tapi di sana juga ada Shadow Stalker.
Namun, mereka tidak menyerang kita.
Benar.
Padahal ada korban luka di pihak kita.
Seharusnya mereka bisa menyerang kita.
Apa maksudnya?
Mungkin saja,
Shadow Stalker saat itu
bereaksi terhadap Prismatic Missile
yang aku tembakkan ke arah Simon.
Terhadap sihir Kak Yuke?
Bukan, tapi kutukannya.
Aku akan jadi umpannya.
Bagus. Semuanya sudah siap.
Aroma mawar membusuk.
Diiringi lolongan anjing hitam.
Lautan menelan matahari senja.
Putih dan hitam membaur,
jiwa-jiwa lenyap dalam kekacauan.
Aroma mawar membusuk.
Mereka terpancing!
Sekarang!
Lautan menelan matahari senja.
Jiwa-jiwa lenyap dalam kekacauan.
Jimat Pengganti Raga
Sepertinya berhasil.
Yuke, apa kamu baik-baik saja?
Ya. Mereka menyerang ilusiku.
Pengalihannya berhasil.
Apa ada yang cedera?
Tidak.
Aku juga.
Tidak ada masalah.
Jamie, Silk. Tolong pantau
aliran mana dan energi roh di sini.
- Serahkan kepadaku.
- Baik.
Marina, tolong jaga Rune baik-baik.
Oke!
Rune, jangan jauh-jauh dariku, ya.
Ya, Kak Marina.
Arahnya ke mana?
Ke sana.
Oke.
Semuanya!
Kita harus lebih waspada.
Apa pun bisa terjadi di sini.
Yuke, kamu terlalu kaku.
Be-Benarkah?
Kita menapaki jalan
menuju impian Clover lagi.
Bersikaplah seperti biasa.
Baiklah.
Siarannya juga masih berlanjut.
Mari menyongsong impian kita
dan bersenang-senang dengan aman!
- Ya!
- Baik!
Bakar habis antek-antek kejahatan itu!
Sihir taraf empat, Fire Ball!
Oh Kilat, melesatlah!
Energy Bolt!
Panah Energi Sihir
Usai sudah!
Bagus!
Tidak! Masih belum!
Dia...
Pangeran Rahuma?!
Berhenti!
Tolong biarkan kami lewat!
Percuma, ya.
Maaf. Jika Anda menghalangi,
kami akan menyingkirkan Anda.
Marina, serang dia!
Baik!
Sekarang!
Mode Pedang Magis!
Baiklah.
Apa yang akan menunggu kita di depan?
Ada batas dimensi di sini.
Batas dimensi?
Aku merasakan aura
yang jelas saat di dungeon,
tapi begitu sampai di tangga,
auranya jadi terasa samar-samar.
Mungkin karena hukum dasarnya berbeda.
Begitu, ya.
Itukah alasan kenapa
tidak ada monster di tangga?
Gadis Suci Emas memang hebat.
Kamu memiliki perspektif yang unik.
Jika kamu tahu sesuatu,
tolong sampaikan padaku.
Ya.
Bukankah ini... bar di Finis?
Tidak, kita masih di dalam dungeon.
Mungkin ini perwujudan sisa kenangan
atau ingatan seseorang.
Yuke, sepertinya kita berhasil.
Kita berhasil melintasi strata
dari kuil raja ke Finis.
Begitu, ya.
Bagaimana menurutmu, Rune?
Aku tidak tahu.
Namun, aura mereka...
Sepertinya mereka adalah Shadow Stalker.
Aku sudah memastikannya
dengan Sense Magic.
Dia benar.
Kemudian...
Tujuan kita ada di seberang sana.
Kita harus melewati lantai satu
dan keluar dari sini, ya.
Yuke, lihat itu!
Apa itu kita?
Mereka terlihat sangat bahagia.
Mustahil.
Namun,
ini adalah bagian dari impianku dulu.
Mungkin ini adalah salah satu
dari kemungkinan tak terbatas.
Ayo pergi dari sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Jika ini replika bar Finis,
mereka tidak akan menyerang.
Benar.
Hukum melarang pertarungan
dan penggunaan senjata atau sihir di bar.
Semoga mereka terikat hukum itu.
Semuanya, jangan mencolok.
Mari kita berpencar saat keluar.
Jangan sampai berlari.
Kita harus santai dan percaya diri.
Baiklah.
Bersembunyilah.
Ikutlah denganku, Rune.
Ya.
Oke.
Hari ini, aku keluar dari Thunder Pike!
Aku bercanda.
Mana mungkin aku menganggapmu beban?
Kaulah yang membuatku
bisa bertarung secara leluasa.
Benar.
Pemulihan mana dan bantuanmu
sangat berguna dalam pertarungan.
Aku tahu.
Kami pasti langsung hancur tanpamu.
Hei, Jamie.
Iya, sih. Jika tidak ada Yuke,
kita memang tidak mungkin berhasil.
Benar banget!
Ayolah, Yuke!
Cepat minum lagi!
Benar!
Hei, Tuan.
Ada apa?
Bukankah busana itu adalah artefak langka
untuk penyihir merah?
Di mana kamu mendapatkannya?
Simon!
Menanyakan asal barang milik orang itu
tidak sopan!
Benar juga.
Kupikir itu cocok untuk Yuke...
Maksudku, penyihir merah di regu kami.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Jangan dipikirkan.
Aku mendapatkannya di strata 10
dungeon Reruntuhan Istana Aureus.
Kebetulan sekali.
Mungkin kita bisa mendapatkannya
dalam eksplorasi berikutnya.
Terima kasih atas informasi berharga itu.
Siapa namamu?
Orang-orang memanggilku Warlock.
Namaku Simon.
Aku masih pemula,
tapi aku akan jadi peringkat A
suatu saat nanti.
Kau bilang begitu lagi?!
Kamu selalu seperti itu, Simon.
Aku suka, sih.
Namun, kami jadi ikut malu
saat mendengarnya.
Jangan tertawa begitu.
Kita harus mencapai peringkat A
untuk pergi ke Abyss Gate bersama Yuke.
Kita pasti bisa.
Benar, 'kan?
Ya.
Kuharap kalian bisa pergi ke Abyss Gate.
Itu impian Yuke...
Tidak, itu impian kami.
Kami pasti bisa ke sana.
Sampai jumpa, Simon.
Ya, terima kasih.
Sampai bertemu lagi, Warlock.
- Dia Warlock.
- Dia keren sekali, ya.
- Iya.
- Dia baik sekali.
Benar.
- Dia terlihat kuat.
- Kuharap bisa bertemu dia lagi.
Semoga kita bisa bertemu dia lagi.
- Baiklah, kita juga harus berjuang!
- Ayo semangat!
Pengujung Kegelapan
Selanjutnya, "Pengujung Kegelapan".