Abyss Gate di Kegelapan Nirwarna
yang kalian segel telah terbuka.
Apa segelnya terlepas?
Kegelapan yang mengalir dari sana
meluap lewat dungeon di dunia kita.
Kita harus menaklukkan Kegelapan Nirwarna
dan menutup Abyss Gate.
Dengan begitu, aliran kegelapan
dan luapan dungeon akan berhenti,
dan dunia akan selamat.
Ayo segera kembali ke Finis!
Menuju Kegelapan Nirwarna!
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 21: Tenebrae
Tunggu!
Kita butuh investigasi khusus
untuk menutup Abyss Gate.
Memasuki dungeon berbahaya itu
sambil melindungi tim investigasi
adalah hal mustahil.
Kalau begitu, tidak usah
membawa tim investigasi.
Kita tidak akan menutupnya,
tapi menghancurkannya.
Kami sudah mencobanya.
Namun, kami tetap tidak bisa.
Karena itu, kami menyegelnya.
Rahasia penting seperti ini
tidak memiliki catatan resmi.
Namun, setidaknya kita tahu
cara menyelamatkan dunia.
Aku akan mengirim surat ke Vicha.
Ya.
Untuk kembali ke Finis,
kita harus naik Forneia.
Kita juga harus memanggil
para petualang peringkat A,
atas perintah raja.
Sebelum masuk, kita harus tahu
kondisi Kegelapan Nirwarna saat ini.
Butuh waktu berapa lama
untuk kembali ke Finis?
Pertanyaan bagus.
Untuk koordinasi, izin,
persiapan, dan perjalanan,
sepertinya butuh waktu dua minggu.
Itu terlalu lama!
Apa tidak ada cara lain?
Yuke, istirahatlah dulu.
- Mana bisa...
- Jangan keras kepala!
Aku memerintahkanmu sebagai master!
Istirahatlah!
Kau belum tidur sejak kemarin, 'kan?
Istirahatlah dengan baik
supaya bisa berpikir jernih.
Paham?
Pak Benwood benar, Kak Yuke.
Istirahatlah sebentar.
Rune.
Dengarkanlah anak itu.
Bukankah ada pepatahnya?
Tergesa-gesa berujung celaka.
Pelan-pelan saja, asal kesampaian.
Kita harus tenang di saat seperti ini.
Aku juga akan undur diri.
Baiklah, aku akan istirahat.
Ayo kita pulang, Rune.
Ya.
Artinya, semua dungeon di dunia ini
terhubung dengan Kegelapan Nirwarna?
Ya. Semua dungeon saling terhubung.
Benar.
Semua dungeon saling terhubung.
Sampai membangunkanku begini.
Apa kau sudah dapat pencerahan?
Ternyata istirahat itu memang penting.
Aku tidak akan kembali ke Finis.
Semua dungeon terhubung.
Artinya, kita bisa mencapai
Kegelapan Nirwarna dari kuil raja.
Bukankah kau pernah mengalami
pengalaman buruk di Duna, Warlock?
Namun, aku tahu rencanamu.
Kau ingin menggunakan Seeker's Compass
sebagai penunjuk arah, 'kan?
Seberapa besar peluang keberhasilannya?
Sekitar 50 persen.
Karena itu, aku akan masuk sendirian.
Kau sendiri? Itu terlalu berisiko.
Sebenarnya, aku dapat berkah
dewa jahat dari dunia lain.
Begitu, ya? Aku baru tahu.
Ini bukan sesuatu
yang perlu kubicarakan.
Kecuali kepada temanku.
Aku tidak tahu hubungan antara
dewa itu dan Kegelapan Nirwarna,
tapi aku punya ikatan kuat
dengan tempat itu.
Jadi, dengan bantuan Seeker's Compass...
Ya ampun, katamu peluangnya cuma 50 persen,
tapi rencanamu terdengar matang.
Yuke, aku mendukung rencanamu.
Menurutku peluangnya paling tinggi.
Aku pinjamkan kompasnya.
Apa kamu yakin?
Namun, sebelum itu,
bicaralah dengan para istrimu.
Warlock sekaligus pahlawan.
Jika kau ingin bertaruh nyawa,
jangan mengabaikan orang-orang
yang mencintaimu.
Sama sepertimu yang punya tekad
untuk berkorban nyawa demi misi,
mereka juga punya tekad
untuk menemanimu hingga akhir.
Seperti istri kecilmu itu.
Saya bukan "istri kecil."
Benar juga.
Se-Sejak kapan kamu di situ?
Sejak tadi.
A-Apa kamu marah?
Terima kasih, Pangeran.
Santai saja.
Sepertinya aku terlalu ikut campur.
Tidak apa-apa.
Yuke jarang punya teman pengertian.
Kita harus bicara nanti.
Ya.
Kau punya istri hebat
yang memahamimu.
Bicaralah dengannya baik-baik.
Baiklah.
Terima kasih, Mastoma.
Temanku.
Aku tidak menginginkan kematianmu.
Akan tetapi, ada kalanya
kita harus bertaruh nyawa.
Jika kau pergi, aku juga akan
membulatkan tekad.
Ya.
Hei, aku...
Rain.
Maaf, Rain.
Ada apa, Yuke?
Aku tiba-tiba takut
saat memikirkan kematian.
Aku jadi ingin menyentuhmu.
Apa kamu keberatan?
Tidak. Aku tidak keberatan.
Ada apa?!
Aku merasakannya.
Bukan itu!
Terus apa?
Mungkin sama seperti tanda ini.
Begitulah ceritanya.
Bagaimana menurut kalian?
Terima kasih sudah memberi tahu kami.
Namun, Guru terlalu memaksakan diri.
Seperti biasa.
Maaf.
Aku memahami perasaanmu.
Sebenarnya kami juga bingung.
Namun, tidak perlu dipikirkan lagi!
Aku tetap akan ikut!
Marina.
Tentu saja, aku juga ikut.
Aku tidak akan membebanimu.
Bukankah kamu tahu betapa bahayanya
masuk Kegelapan Nirwarna tanpa scout?
Aku juga ikut!
Kali ini, aku akan ikut!
Semuanya, dengarkan aku.
Tidak akan!
Kamu ingin melarang kami, 'kan?
Namun, kami tidak akan menurutimu!
Tapi...
Jangan tapi-tapi terus!
Pokoknya kami akan ikut!
Guru, tolong jangan remehkan kami!
Aku tidak meremehkan kalian.
Kalian semua sudah
menjadi petualang hebat.
Benar. Kami sudah jadi petualang.
Kami bukan murid lagi.
Guru.
Maksudku, Yuke.
Kami akan mengikutimu.
Menyerah saja.
Keputusan kami sudah bulat.
Ya, baiklah.
Ya!
Bagus!
Dasar.
Sip!
Apa kamu tidak ingin bilang sesuatu, Rain?
Aku?
Aku sudah menyampaikan isi hatiku.
Sejak kapan?! Curang banget!
Baiklah, Yuke, tolong jelaskan rencanamu.
Aku ingin menggunakan Seeker's Compass.
Kegelapan Nirwarna terhubung
dengan semua dungeon. Karena itu...
Apa kita akan masuk
melalui Tenebrae di kuil raja?
Ya, benar.
Tempat itu pasti terhubung
dengan Kegelapan Nirwarna.
Dengan Seeker's Compass,
kita akan mencari rute menuju
Kegelapan Nirwarna dan Abyss Gate.
Baiklah. Aku akan menyiapkan
semua perlengkapan.
Aku juga akan mengatur jadwal
untuk misi penyerbuannya.
Kita masih butuh bantuan serikat.
Begitu rencananya matang,
mari kita bicara dengan Master.
O-Oke, kuserahkan padamu.
Serahkan padaku, Yuke.
Kita pasti baik-baik saja.
Benar, 'kan?
Ya.
Permisi, Tuan Feldio.
Pangeran Mastoma meminta Anda
segera datang ke serikat petualang.
Pangeran Rahuma pergi bertempur?!
Dia ke kuil raja.
Katanya dia bisa menghancurkan
sarang monster sepele itu.
Dia sengaja datang ke rumahku
dan berkata kasar sebelum pergi.
Penghubung siaran diaktifkan.
Persiapan unit selesai.
Menyalakan Beta.
Siaran berhasil diterima.
Dia bikin repot saja.
Maaf, ya.
Kakak bodoh itu suka berulah.
Itu dia.
Namun...
Kelihatannya buruk.
Apa yang harus kita lakukan?
Mengirim penyelamat?
Sudah terlambat.
Dasar bodoh!
Viscount, arahkan ke sana!
Dia meninggalkan pasukan
dan kabur sendirian?!
Pengecut sekali!
Pangeran Rahuma hilang dari pantauan.
Mungkin beliau berada
di luar jangkauan.
Akan saya cari.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita harus memperkuat pertahanan.
Setelah mencicipi manusia,
mungkin monster-monster itu
akan menyerang La-jo.
Itu benar.
Sepertinya kami harus menerobos masuk.
Apa?! Masuk ke dalam Tenebrae?!
Kita harus bergegas.
Kami ingin merencanakannya dulu
sebelum berdiskusi lebih lanjut, tapi...
Kita tidak bisa bersantai-santai lagi.
Memangnya bisa?
Aku tidak tahu!
Ketemu!
Sial!
Dia menyentuh Tenebrae!
Ya!
Shadow Stalker?!
Apa itu?
Shadow Stalker.
Makhluk misterius
yang muncul di dalam dungeon.
Akan tetapi, sepertinya asal-usulnya
sudah diketahui baru saja.
Manusia yang berubah
setelah menyentuh Tenebrae.
Ini buruk!
Aku tidak bisa mengajak kalian
masuk ke sana!
Yuke.
Kalian tampak suram sekali.
Aku masuk, ya.
Yuke, kenapa kau menyambutku
dengan ekspresi seperti itu?
Saga Feldio
Pa-Paman?!
Paman? Apa beliau Tuan Saga?
Ternyata kau sudah besar.
Kau juga tampak bisa diandalkan.
Kau terlihat seperti petualang hebat.
Kenapa Paman di sini?!
Tidak, Paman dari mana saja?!
Saga! Kau keluyuran ke mana
setelah lepas tanggung jawab?!
Kita bahas lain kali saja, ya.
Aku terkejut karena Yuke
yang pemalu dan polos ini
bisa ditemani wanita cantik.
Ma-Maaf.
Nona, bagaimana pendapatmu
tentang Yuke?
Apa kamu diperlakukan baik?
Yu-Yuke sangat baik kepadaku.
Paman!
Oke, sudah cukup.
Kalian semua terlalu tegang.
Kalian jadi tidak bisa bicara
dengan tenang, 'kan?
Siapa kau?
Namaku Saga Feldio.
Aku petualang rendah hati
sekaligus pamannya Yuke.
Begitu, ya. Namaku Mastoma.
Aku adalah temannya Yuke
yang memimpin kota La-jo.
Aku sangat senang karena Yuke
memiliki teman hebat sepertimu.
Saga!
Setelah kau pergi,
orang ceroboh sepertiku
dipaksa jadi master serikat.
Maaf banget. Situasinya rumit.
Namun, kau dibantu Mamar, 'kan?
Selain itu, aku kembali sesuai janji.
Untuk menghentikan itu.
Kau memang selalu percaya diri.
Apa kau bisa melakukan sesuatu?
Tidak bisa.
Kalau sendirian.
Aku?!
Kau menjadi petualang peringkat A,
count dungeon, sekaligus pahlawan, ya.
Kau sudah tumbuh pesat.
Jadi, antara Silk yang manis,
Marina yang energik,
Nene yang liar,
atau Jamie yang memikat.
Siapa yang kau pilih?
Hentikan itu!
Hubungan kami tidak seperti itu.
Apa kau memilih Niberune
yang tampak di bawah umur?!
Paman bicara apa?!
Dia memang di bawah umur!
Di Welmeria...
Tidak, itu kejahatan di negara mana pun.
Aku tidak berani macam-macam
dengannya!
Bukankah kau sudah macam-macam
dengan Rain?
Kau suka gadis kecil seperti itu?
Ra-Rain lebih tua dariku!
Benarkah?
Hanya beda beberapa bulan saja.
Oh iya, aku macam-macam dengannya?!
Kenapa Paman tahu?
Eh, bukan itu maksudku!
Dia punya stigmata.
Mungkin orang biasa
tidak bisa menyadarinya,
tapi aku tahu.
Stigmata?
Biar kujelaskan.
Singkatnya, itu adalah tanda
melepas sifat kemanusiaan.
Apa maksudnya tanda Persephone ini?
Apa kau mendapatkannya
dari Raja Nirnyawa Pucat?!
Ini kejutan besar.
Aku mendapatkan tanda ini
saat masuk Kegelapan Nirwarna.
Itu mirip seperti tanda bukti
yang menegaskan keberadaanmu,
bahkan di dunia lain.
Tanda bukti?
Rune masih baik-baik saja
berkat Loge dan yang lainnya.
Dan aku masih baik-baik saja
karena memiliki stigmata, ya.
Aku merasakan hal yang sama dari Rain.
Kau menyalurkannya, 'kan?
Menyalurkannya?
Apa karena itu?
Jika kami menerima
stigmata itu dari Yuke,
kami takkan terpengaruh Tenebrae, 'kan?
Logikanya seperti itu.
Baiklah, Yuke.
Tolong beri kami stigmata.
He-Hei!
Aku sudah bilang berkali-kali!
Aku takkan membiarkanmu pergi sendiri.
Aku ingin menemanimu hingga akhir,
sejak kamu menganggapku keluarga.
- Aku juga!
Aku juga!
Apa kalian yakin?
Mungkin aku akan sedikit cemburu,
tapi aku akan berusaha mengabaikannya.
Nona-nona, apa kalian
sudah memikirkannya baik-baik?
Mungkin kalian takkan bisa kembali lagi.
Kalian tahu? Semanggi berdaun tujuh
membawa kebahagiaan abadi.
Kami semua percaya pada Kak Yuke.
Kita tidak mungkin tertimpa kemalangan.
Semanggi berdaun tujuh, ya?
Ya ampun, ternyata keponakanku
dan para kekasihnya
sama-sama keras kepala.
Kekasih?!
Jika tekad kalian sudah bulat,
aku takkan menghalangi kalian.
Soalnya kalian sudah jadi petualang mapan.
Beberapa Hari Kemudian
Apa kau memberikan stigmata
kepada semua anggota Clover?
Ya. Aku tidak ingin mereka
berubah menjadi Shadow Stalker.
Oh iya, aku tidak menyentuh Rune
karena dia tidak membutuhkannya.
Aku tidak akan menanyakan caranya.
Sesuai rencana, aku akan pergi ke Finis
dan memasuki Kegelapan Nirwarna.
Bersama Benwood.
Aku ingin tanya.
Apa Paman tidak bisa membawa kami ke Finis
dengan artefak teleportasi itu?
Ini cuma bisa dipakai dua orang.
Begitu, ya.
Yuke, aku minta maaf karena
membebanimu dengan hal ini.
Padahal aku ingin kau bahagia.
Beban apa?
Ini menyangkut dunia kita.
Sebenarnya aku ingin bilang
bahwa kau tak perlu berkorban.
Namun, aku percayakan padamu.
Ya, Guru!
Panggilan itu terasa nostalgia.
Paman telah menunjukkan
jalan petualang kepadaku.
Paman selalu membimbingku.
Jangan bilang seperti itu terus.
Sekarang kau punya teman
yang harus dibimbing, 'kan?
Aku mengerti.
Baguslah.
Yuke, ayo lakukan!
Ayo kita selamatkan dunia!
Sampai berjumpa di depan Abyss Gate.
Aku mengandalkanmu, Yuke.
Kami serahkan evakuasi
warga La-jo kepadamu.
Kau masih ingat cara pakainya, 'kan?
Ya, masih.
Aku tahu Yuke sedang melihat,
tapi maaf atas ketidaksopananku ini.
Terima kasih untuk semuanya, Pangeran.
Berhati-hatilah. Lindungilah Yuke.
Kalian harus kembali.
Ya. Mari kita minum teh bersama lagi.
Nona Mejaruna juga.
Aku akan menangani siaran Clover.
Itu membuat kami tenang, Viscount.
Aku juga akan melaksanakan
tanggung jawabku.
Semoga berhasil.
Ya. Kami berangkat.
Apa kalian semua sudah siap?
Tentu saja!
Ayo semangat!
Aku siap. Serahkan kepadaku.
Percayakan penyisiran rute kepadaku!
Aku takkan membebanimu lagi!
Aku berjanji!
Aku juga akan berusaha!
Ya. Kita akan bersama hingga akhir.
Siaran dimulai!
- Siaran dimulai!
Ayo kita berangkat!
Tujuan kita adalah ujung dunia.
Mari bersenang-senang dengan aman.
Ayo berangkat, Semanggi Berdaun Tujuh!
Reuni Tak Terduga
Selanjutnya, "Reuni Tak Terduga".