Yuke Feldio, hentikanlah Raja Senja
dan hancurkan emas itu.
Jika tidak,
dunia ini juga akan ditelan senja.
Benar, Yuke Feldio.
Kamu akan menjadi pahlawan
yang menyelamatkan dunia ini.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 13: Roh Buku Biblion
Pahlawan?
Tolong jangan seperti itu.
Seseorang harus melakukannya.
Dan kami tidak boleh asal memilih.
Tapi...
Jika kamu menolak,
kami akan mempromosikan
dan memilih salah satu anggotamu.
Apa kamu sudah lebih termotivasi?
Kamu mirip Saga di masa mudanya,
tapi kamu terlalu ragu-ragu
jika dibandingkan dengannya.
Apa Anda mengenal paman saya?
Dia adalah teman lamaku.
Dia bertindak berdasar
naluri dan keyakinan,
tapi dia punya kemampuan
untuk membuktikannya.
Dia adalah petualang hebat.
Sesungguhnya, kami akan tertolong
jika kamu bersedia.
Kami akan memberimu dukungan penuh.
Saya rasa Anda berharap
terlalu tinggi kepada saya.
Aku mengikuti naluriku.
Lagi pula, kamu juga dipilih
oleh utusan dari dunia lain.
Saya minta waktu untuk memikirkannya.
Baiklah.
Namun, tolong putuskanlah secepat mungkin.
Paham?
Saya akan bicara dengan anggota saya.
Yah, kalau naluriku benar,
keraguanmu akan segera hilang.
Selain itu,
ada hal yang hanya bisa dilakukan olehmu.
Pahlawan. Itu hebat.
Peran itu terlalu berat untukku.
Jika kamu merasa terbebani, tolak saja.
Jika aku tolak, mereka akan
memilih salah satu anggota Clover.
Mungkin Marina. Susah juga, ya.
Aku tidak keberatan jika hanya
diminta menyelidiki Glad Shi-im,
tapi menanggung nasib dunia itu
terlalu berat untukku.
Namun, Rune hanya menyebut namamu, 'kan?
Pasti ada maksudnya.
Maksud?
Ya. Karena hanya kamu yang mampu.
Dia hanya bisa mengandalkanmu.
Karena itu, dia selalu menunggumu.
Hanya aku yang mampu?
Kamu cukup bekerja seperti biasa.
Begitu, ya.
Meski melibatkan dunia
atau diminta jadi pahlawan,
tapi tugasku tetap sama saja.
Terima kasih.
Aku merasa lebih baik.
Sama-sama.
Tenang saja.
Aku akan selalu memihakmu.
Meski dunia hancur
dan semua orang menghilang,
aku akan tetap menemanimu
sampai akhir.
Tidak apa-apa.
Aku suka mendekatimu
saat kamu sedang bimbang.
Soalnya kamu takkan malu atau lari.
Apa aku membuatmu khawatir?
Tidak apa-apa.
Aku senang karena kamu mau bicara.
Semua orang pasti juga merasa begitu.
Kami lebih kuat dari perkiraanmu.
Aku tahu.
Meski begitu, aku tetap khawatir.
Itulah yang membuat kami menyukaimu.
Beberapa Hari Kemudian
Sekian garis besar misi bersama
yang baru saja ditetapkan.
Scordia, Fullbound, Carmine, dan Clover.
Kalian harus menyelidiki kondisi
untuk menyegel Glad Shi-im
dan mengatasi krisis besar ini.
Harap diingat, kami ingin kalian
membatasi penonton siaran langsung.
Hanya para akademisi
dan sebagian anggota serikat petualang
yang boleh menontonnya.
Jika korban cahaya senja itu
sampai bertambah lagi,
situasinya akan makin kacau.
Apa kalian punya pertanyaan?
Silakan, Zaccard.
Kenapa peringkat C seperti Clover
masih diminta menjalankan misi?
Mereka sudah membuktikan kapasitas
setelah menyelidiki Kegelapan Nirwarna.
Hasil kerja mereka kali ini
juga sangat baik,
dan mereka akan dianggap
sebagai regu peringkat A sementara.
Hah?! Apa-apaan itu?
Mereka hanya menjelajahi beberapa strata
di Kegelapan Nirwarna!
Kami juga bisa melakukannya dengan mudah!
Aku tidak setuju dengan pendapatmu.
Aku tidak tahu sehebat apa Fullbound,
tapi kau bisa celaka jika masih arogan
dan meremehkan Kegelapan Nirwarna.
Hah?! Menurutmu aku lebih lemah
dari penyihir merah itu?!
Sudah cukup.
Carmine
Pemimpin: Marona
Bukankah kita sudah jadi aliansi
yang berjuang bersama?
Faktanya,
Clover memang lebih berpengalaman.
Anggap saja itu bisa
mempermudah tugas kita.
Hasilnya bisa dibuktikan nanti.
Benar, 'kan?
Aku sudah tahu itu!
Dasar anak ingusan!
Yah, setidaknya dia punya semangat tinggi.
Maaf karena saya telah merusak suasana.
Kami mengandalkanmu, Lucent.
Penyintas Kegelapan Nirwarna itu
tidak banyak.
Saya akan berjuang sebaik mungkin.
Sampai jumpa di dungeon.
Untung saja kami menuruti keinginanmu
dan menyembunyikan urusan pahlawan itu.
Jika Zaccard sampai tahu,
keadaannya akan lebih rumit.
Ya.
Peralatan yang diminta Rain
juga sudah hampir selesai.
Terima kasih.
Jadi, apa kamu sudah siap?
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Aku tunggu kabar baik darimu.
Pahlawan Yuke Feldio.
Meski kita sudah merangkum
informasi dari regu-regu lain,
tapi kita belum menemukan
cara memasuki Istana Vordan.
Mungkin kita harus minta tolong Rune.
Rune?
Menurutku, Rune berkaitan erat
dengan Glad Shi-im.
Mungkin pintu masuk istana
akan terbuka untuknya, tapi...
Aku tahu risikonya.
Namun, aku punya firasat
kalau kita harus mengajaknya.
Tumben pendapatmu berlandaskan naluri.
Aku juga tidak mengerti.
Yuke, ada tamu yang datang!
Tamu?
Silakan masuk!
Permisi.
Aku ingin bicara denganmu
untuk mendiskusikan rencana.
Kenapa? Apa ada masalah?
Tendang!
Hebat!
Bersiaplah, Rune!
Baiklah.
Kami akan mengawal Niberune.
Bagaimana?
Gadis Suci Emas pasti dianggap
tamu kehormatan oleh sang raja.
Jika gagal, langsung mundur saja.
Namun...
Yuke, kau mengerti, 'kan?
Jika dia berkaitan erat dengan Glad Shi-im,
seharusnya dia tidak boleh
dibawa keluar dari dungeon.
Artinya, dungeon itu sudah
berada dalam keadaan bahaya
sampai bisa memicu Overflow kecil.
Dan itu bisa memicu Stampede kapan saja.
Waktunya tidak banyak.
Baiklah.
Kita akan membawa Niberune.
Tunggu! Eh?!
Kota ini aneh sekali.
Sialan! Di mana pintu masuknya?!
Begitu, ya.
Jadi, dia adalah Loge.
Scordia
Ahli Sihir / Alkemis: Moria
Ternyata kalian tidak mengalami halusinasi.
Selamat datang, Nona Niberune.
Bagaimana keadaan di dunia luar?
Siapa kamu?
Oh, ternyata Anda melupakan saya.
Tidak apa. Mungkin lebih baik
jika Anda melupakan segalanya.
Loge, Gadis Suci Emas ingin
kamu menceritakan semuanya.
Tolong katakanlah.
Apa yang terjadi pada kota ini?
Apa yang akan terjadi pada dunia kami?
Sepertinya Anda telah dipercaya
oleh beliau.
Pria tua seperti saya
tidak bisa bercerita banyak.
Namun, keberadaan Nona Niberune
bisa membuka beberapa kebenaran.
Silakan ikuti saya.
Kami mau diajak ke mana?
Ke tempat yang berisi segala jawaban.
Jika ini perangkap, bisa bahaya
jika semua orang terjebak.
Pak Moria, ikutlah dengan kami.
Ya.
Miriam, tolong kabari regu lain.
Scordia
Thief / Ahli Sihir: Miriam
Baik. Segera laksanakan.
Darcas dan Maje, bersiagalah di sini.
Ayo pergi.
Tenang saja.
Kami akan melindungimu.
Ya.
Tekanan penuh penolakan ini
menyiksa tulang-tulang tuaku.
Penolakan?
Benar juga.
Ini adalah semacam penolakan.
Silakan masuk.
Ini adalah Perpustakaan Kerajaan.
Hebat!
Aku belum pernah lihat buku sebanyak ini!
Kalian bisa menemukan informasi
yang kalian butuhkan di tempat ini.
Maaf, saya tidak pandai menjelaskan.
Tidak, bukan begitu.
Kamu menghindari terjadinya persepsi
melalui ucapan.
Apa maksudnya?
Yuke, sebagai sesama penyihir,
aku yakin kamu juga memahaminya.
Ucapan terlahir dari persepsi seseorang
dan ucapan kuat bisa mengubah fenomena
dengan bantuan mana.
Orang ini memiliki mana kuat
atau kutukan besar.
Dan itu membuatnya takut bicara
secara langsung.
Jadi, apa maksudnya?
Sebenarnya dia ingin bicara.
Dan dia menunjukkan tempat ini
untuk menyampaikan ucapannya.
Lucent, tolong ambilkan
semua buku merah di sana.
Baiklah.
Nona kecil, apa kamu bisa membaca?
Ya, bisa.
Bagus.
Saatnya mencari pengetahuan
yang merupakan daya tarik petualangan.
Pusatkan mana untuk sihir deteksi.
Sense Distortion.
Perasa Distorsi
Aku merasakan keanehan
dari buku cokelat besar di sana
dan dari dalam laci meja itu.
Aku periksa dulu!
Aku akan mengambil bukunya!
Silk?
Aku melihat roh aneh di sini.
Mungkin itu roh khas Glad Shi-im.
Roh seperti apa?
Ini sulit dijelaskan.
Rohnya tidak terkait fenomena alam,
tapi terkait ingatan, lagu, atau legenda?
Sepertinya mirip roh
yang terkait dengan pikiran.
Aku akan berkomunikasi dengannya.
Oh, ternyata roh buku.
Bersemayam dalam media
yang memuat cerita dan ingatan.
Aku akan mengumpulkan informasi
dari roh ini.
Baiklah. Ayo, Rain.
Ya.
Begitu, ya.
Wah, menarik.
Lacinya berisi kunci.
Mungkin kunci untuk buku ini.
Loge, apa kamu tahu isi buku ini?
Tentu saja, Tuan.
Ini tidak berbahaya, 'kan?
Saya tak bisa mengatakannya
secara langsung.
Tidak, katakanlah.
"Buku ini tidak berbahaya."
Aku ingin mendengarnya dari mulutmu.
Benar. Buku itu tidak berbahaya.
Sepertinya buku ini sudah menjadi aman.
Maaf. Aku memaksamu.
Tidak apa-apa.
Baiklah. Mari kita buka.
Apa ini buku sihir?
Sepertinya begitu.
Ini tampak seperti kumpulan
beberapa pola sihir yang mirip.
Namun, ada perbedaan.
Kedua bagian ini berbeda.
Pola ini tampak terbalik.
Kelihatannya rumit.
Aku enggak paham sama sekali.
Aku juga.
Aku juga tidak paham.
Kuharap bisa membacanya.
Mungkin aku bisa membantumu.
Silk, apa kamu sudah selesai?
Ya. Kami sudah berteman.
Wah, dia jadi mungil!
Imut banget!
Jika kita minta tolong roh ini,
kita bisa memahami isi bukunya.
Sungguh?
Ya. Pegang tanganku, Guru.
Kamu kaget, ya.
Di mana ini?
Di atas buku, di dalam buku,
dan di bagian tepi kenangan.
Dia adalah roh buku, Biblion.
Mungkin dia ditugaskan ahli sihir kuno
untuk menjaga perpustakaan.
Biblion?
Silk, orang ini hebat.
Ya, dia adalah guruku!
Buku ini agak berbahaya.
Hati-hati.
Kami ingin tahu isinya.
Biblion, bagaimana caranya?
Membaca adalah cara manusia.
Kami akan menggunakan cara sendiri.
Boleh?
Apa maksudnya?
Apa caranya berbeda dari membaca?
Kami menafsirkan dan menyampaikan.
Manusia membaca, tapi tak menyampaikan.
Tidak apa-apa, Biblion.
Namun, lakukan padaku saja.
Karena Silk tidak punya potensi sihir.
Yuke, apa kamu yakin?
Ya, tolong.
Silk, percayakan saja padaku.
Baiklah.
Biblion, tolong dibantu.
Serahkan kepadaku.
Siapa itu?
Apa yang kamu lakukan?
Ya, aku mengerti.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu memahami sesuatu?
Buku sihir ini mirip buku teknis.
Penulisnya meneliti
Formula Sihir Luluh Lantah.
- Luluh?
- Lantah?
Apa itu?
Teknik memicu reaksi berantai
dari beberapa sihir sekaligus.
Berbeda dari Prismatic Missile
yang bisa menggabung
dan memicu sihir bersamaan,
teknik ini seperti domino
yang melibatkan banyak sihir,
dengan mengaktifkan, meruntuhkan,
kemudian menyusun ulang bentuk sihir,
agar bisa membuahkan satu hasil akhir.
Teknik ini bisa menciptakan sihir
dengan efek besar.
- Apa?
Aku mengerti.
Apanya?
Kedengarannya sangat menarik.
Pak Moria. Apa Anda sudah selesai
menerjemahkan?
Ini adalah catatan sejarah.
Ini menceritakan peristiwa
yang menimpa Glad Shi-im.
Glad Shi-im adalah ibu kota sebuah kerajaan
di suatu dunia.
Itu adalah tempat
yang dihuni para dewa
di mana para dewa kadang bertikai
dan kadang mencintai para manusia.
Suatu saat, datanglah senja dunia
yang menggambarkan kehancuran alam
atau "eliminasi" di dunia kita.
Para penduduk dan Raja Vordan
cukup terampil dalam bidang sihir.
Mereka merencanakan pelarian
dari dunia yang hampir hancur itu.
Pelarian? Pantas saja.
Ada apa, Yuke?
Secara sederhana,
sihir di dalam buku ini
adalah sihir pengabul harapan.
Oh? Bukan sihir lintas dimensi
atau evakuasi massal?
Penulis dari buku ini
tidak memikirkan cara itu,
melainkan cara untuk
menyelesaikan akar masalah,
yaitu mengatasi eliminasi itu sendiri.
Lantas, bagaimana hasilnya?
Hasilnya tidak bagus.
Bukan.
Harapannya terkabul, tapi...
Aku tak ingin berlama-lama di sini.
Kita bahas detailnya nanti.
Benar. Aku terlalu terbuai
karena hutan pengetahuan ini.
Yuke, bisakah kita
bandingkan informasinya nanti?
Tentu saja, Pak Moria.
Yuke, aku juga ingin tahu
isi buku sihir itu.
Ya.
Ternyata kalian di sini, ya.
Sudah menemukan sesuatu?
Banyak.
Kami ingin kembali dari sini
untuk membawa pulang hasilnya.
Kalian bagaimana?
Kami juga akan kembali.
Di mana Fullbound?
Mereka masuk lebih dalam.
Haruskah kita hentikan mereka?
Tidak, biarkan saja.
Masih ada Niberune di sini.
Sebaiknya kita kembali secepat mungkin.
Benar. Kita tidak boleh
mengajak Rune ke bagian dalam.
Aku setuju.
Kami juga akan mengawalnya.
Tenang saja.
Terima kasih, Kak Marona!
Rune, nanti kita mandi bareng, ya.
Ya.
Aku juga ikut!
- Aku juga!
Kita mandi bareng, ya!
Raja Vordan menggunakan emas
untuk mengabulkan satu harapan.
Dan hasilnya adalah Glad Shi-im
yang kami lihat sekarang.
Emas Tunggal
Selanjutnya, "Emas Tunggal".