Nene?
Wah, dia punya ekor.
Telinga kucing.
Dia anak kenalanku,
tapi dia terlalu nakal di tempat asalnya.
Aku membinanya secara total
setelah dititipkan kepadaku.
Wah, wah.
Perkenalkan dirimu, Nene.
Aku Nene Shilfindle.
Aku adalah Ferci dan ninja
yang pernah jadi thief.
Ferci, Nene
Thief
Ninja
Aku punya peringkat C.
Peringkat: C
Aku akan bekerja keras.
Aku pasti berguna untuk kalian.
Tolong terima aku.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Serikat Petualang Finis
Gua Bawah Tanah
Episode 6: Kegelapan Nirwarna
Siapa sangka pintu Kegelapan Nirwarna
ternyata ada di bawah serikat selama ini.
Aku baru tahu.
Ternyata kita selalu di atasnya.
Benar-benar mengejutkan.
Serikat kita sengaja dibangun di atasnya
agar pintu masuk dungeon ini tersembunyi.
Begitu, ya.
Sekarang aku ingin menyampaikan sesuatu.
Dengar, Yuke.
Ya.
Aku sudah memberitahumu
tentang mundurnya Scordia,
yaitu salah satu dari tiga regu peringkat A
yang ditugaskan kali ini,
tapi Grantsblow juga ikut mundur kemarin.
Lebih cepat dari dugaanku.
Sejak awal, Grantsblow hanya ingin
cari sensasi.
Jadi, sekarang hanya Thunder Pike
yang masuk ke sana, ya.
Masalahnya...
Ada dugaan bahwa dana sponsor
yang dikumpulkan Simon Berkley
tidak tepat sasaran.
Jadi, kami sedang menyelidikinya.
Apa yang dia lakukan?
Kemudian, jangan lupakan
tata cara penjelajahan dungeon.
Itu saja.
Itu adalah hal dasar
yang paling penting.
Selalu berhati-hati dan waspada.
Siapkan beberapa rencana sebelum masuk.
Istirahat setelah melewati satu strata.
Periksa kondisi regu secara berkala.
Prioritaskan nyawa di atas segalanya.
Baiklah, mari kita bersenang-senang
dengan aman.
Benwood, Mamar, kami berangkat.
Cukup lihat-lihat saja di sana.
Tidak usah memaksakan diri
atau bawa oleh-oleh untuk kami.
Baiklah.
Selamat jalan!
Mulai siaran langsung!
Siaran dimulai!
Oh, itu Clover.
Apa mereka akan menghibur kita lagi?
Kami adalah Clover.
Kami akan menyelidiki
Kegelapan Nirwarna hari ini.
Ini adalah percobaan pertama kami.
Kami akan berjuang keras.
Ayo berangkat!
Kegelapan Nirwarna, Strata 1
Tidak ada musuh di sekitar sini.
Ada aliran angin dari depan.
Aku akan melihat-lihat dulu.
Rain, tongkat barumu keren banget.
Ya, ini Crimson Staff.
Ini bisa meningkatkan kekuatan sihir serangan
dan nyaman digenggam.
Bagaimana kesan pertamamu di sini, Guru?
Ternyata biasa-biasa saja.
Kita baru saja masuk, sih.
Aku merasa cukup antusias.
Benarkah?
Aku malu mengakuinya,
tapi aku hanya menjadi petualang
demi sarana penyambung hidup
di lingkungan manusia, yaitu uang.
Menurutku itu tidak memalukan.
Namun, setelah dengar cerita Guru,
aku merasa sangat terpengaruh.
Aku bahkan tak pernah berpikir
untuk bertualang demi impian.
Jadi, aku merasa sangat antusias
karena menapaki tangga impian Guru.
Apa aku seperti anak-anak, ya?
Aku jadi mengingatnya kembali.
Di depan kita ada ujung dunia,
yaitu Abyss Gate.
Aku sudah memeriksa rutenya.
Tapi tempat ini benar-benar aneh.
Begitu rupanya.
Tempat ini cukup unik.
Sebagai regu pertama yang masuk,
Thunder Pike berada
di strata delapan saat ini.
Strata delapan?
Padahal sudah dua minggu,
tapi kemajuannya lambat sekali.
Benar.
Tugas kita hanya menyelidiki
anomali di dalam dungeon ini
dan bukan menaklukkan dungeon.
Kita harus menjelajahi dungeon
sambil melakukan siaran langsung
dan Master Serikat serta para peneliti
Akademi Kerajaan akan mengamatinya.
Menurut para peneliti tersebut,
dungeon ini adalah menara
yang terkubur di dalam tanah.
Menara?
Pernah ditemukan bekas tangga naik di sini.
Berdasarkan catatan lama,
jika kita melewatinya secara paksa,
maka itu hanya akan menimbulkan korban,
seperti saat menuruni atrium Reruntuhan Aion.
Begitu, ya.
Jadi, kita hanya bisa melewati rute
yang semestinya, ya.
Kurasa itu adalah aturan dungeon.
Betul.
Ada monster di depan.
Karena tidak ada jalan lain,
jadi, kita harus melawannya.
Aku belum pernah melihatnya.
Mungkin itu sejenis khimaira.
Rain, siapkan sihir serangan
yang ringkas dan kuat.
Ya.
Silk, serang dia dengan busurmu.
Bidik kepalanya kalau bisa.
Ya.
Pakailah senjata ini, Marina.
Apa?
Tidak menyerang dengan pedang?
Aku ingin segera mengalahkannya
sebelum dia memakai kapak besar itu.
Begitu, ya. Ini memang bagus,
tapi aku ingin menggunakan pedang
karena memorandum wahyu itu
membangkitkan profesi samuraiku.
Kamu masih bisa melakukannya lain kali.
Benar juga.
Punya dua profesi langka.
Kamu hebat sekali, Marina.
Sebenarnya aku ingin
bisa menggunakan sihir.
Itu namanya terlalu serakah.
Aku tahu, kok.
Baiklah, ayo mulai!
Oh Api, jadilah tombak magis
yang diperkuat api neraka.
Putih dan hitam membaur,
jiwa lenyap dalam kekacauan.
Aku akan membantu kalian
dengan jurus ninja.
Prismatic Missile!
Rasakan ini!
Tembus bagai tombak!
Flame Javelin!
Baiklah, kita berhasil.
Aku tidak sempat beraksi.
Kamu tadi menggunakan sihir
yang bisa mengalahkan Zarnag, 'kan?
Hebat!
Aku melihatnya secara langsung!
Sepertinya ini adalah zona aman
yang disebutkan dalam catatan lama.
Mari istirahat sebentar di sini.
Jeda siaran langsung.
Memasuki mode rehat.
Siaran tanpa henti ini
bikin tegang dan mudah lelah.
Sejauh ini berjalan lancar.
Bagaimana kondisi kalian?
Aku menggunakan satu anak panah
busur silang mematikan, Stinger Joe.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya menggunakan
tiga anak panah berelemen.
Aku masih punya banyak anak panah
di dalam Magic Bag yang dibelikan Guru.
Mana-ku sudah pulih.
Tidak ada masalah.
Baiklah.
Sekarang saatnya mengurus benda itu.
Apa tidak dibuka saja?
Tentu saja dibuka.
Hanya saja, aku masih ragu
menampilkannya dalam siaran.
Jika regu peringkat C
yang dapat quest khusus seperti kita
tiba-tiba menemukan artefak langka...
Itu bisa menimbulkan kecemburuan.
Nene.
Oke.
Tidak usah ditampilkan dalam siaran, ya.
Ada perangkap di peti ini.
Tapi ini bukan masalah besar.
Perangkapnya sudah diamankan.
Aku juga sudah membuka kuncinya.
Permata!
Sepertinya kita dapat jackpot.
Mana artefaknya?
Tolong ambil permata dan emasnya, Silk.
Baik.
Mari kita periksa sisanya.
Oh, ini bagus.
Benda ini cukup berharga.
Yuke?
Apa itu?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Yang jelas, ini adalah artefak.
Apa ini kotak?
Benda ini misterius sekali.
Seolah-olah benda ini
belum mengenal diri sendiri.
Seperti sedang menunggu jawaban.
Aku tidak mengerti.
Mungkin ini seperti bayi.
Eh? Bayi?
Bayi artefak? Aku mau!
Aku juga mau!
Karena benda ini jarang ditemukan,
sebaiknya kita lapor ke Benwood dulu.
Mungkin ini bisa menjadi petunjuk anomali.
Rain, ulurkan tanganmu.
Sepertinya ini pas di jari manis.
Cincin ini untukmu, Rain.
Namanya Sanity Ring.
Ini bisa menstabilkan mental.
Kenapa?
Kotaknya... boleh dikasih ke Marina.
Benarkah? Asyik!
Aku menemukan tangga ke strata dua!
Laju kita cukup cepat.
Semuanya berjalan lancar.
Terima kasih, Nene.
Ini bukan apa-apa.
Semuanya berkat artefak ini.
Benda ini bisa merasakan arah angin
dan menunjukkan arah tangga
atau rute keluar.
Penunjuk angin sering dipakai
untuk eksplorasi baru, kok.
Mungkin artefak ini jadi biasa bagimu
karena kamu sering pakai artefak langka.
Be-Benarkah?
Baiklah.
Menurut kalian apa saja anomali di sini?
Pemandangannya berbeda-beda
di setiap tempat.
Bukankah monster berkepala hiu itu
termasuk anomali?
Benar.
Sepanjang perjalanan,
kita menghadapi banyak monster,
tapi si kepala hiu itu terlihat spesial.
Artinya, kunci utamanya
adalah monster berkepala hiu
dan peti harta yang tak tertulis
dalam catatan lama.
Kita bertemu monster
yang tak sesuai dengan strata ini
dan menemukan peti harta
yang mencurigakan.
Apa?
Kemunculan peti harta
di zona aman strata satu.
Bukankah itu termasuk anomali?
Ya, itu benar.
Biasanya, makin dalam sebuah dungeon,
maka makin kuat monsternya
dan semakin berharga pula hartanya.
Namun, kita langsung
dapat artefak berharga
dan artefak misterius
dari dalam peti harta itu.
Menurutku itu tidak wajar.
Jadi, apa yang harus kita lakukan?
Pertanyaan bagus.
Ini masih hari pertama.
Lebih baik kita kembali dulu.
Pintu keluarnya sudah dekat.
Baguslah. Kita berhasil kembali
dengan selamat.
Kerja bagus, semuanya.
Ada orang di dekat sini.
Yuke!
Aku baru ingat.
Kalian juga menjelajahi dungeon ini.
Mereka...
Apa mereka Thunder Pike?
Ya. Mereka adalah regu lama Yuke.
Yuke.
Jika akhirnya kau masuk ke sini,
kenapa kau tolak permintaanku?
Permintaan?
Maksudmu penyerobotan anggota itu?
Kami menerima misi resmi dari kerajaan.
Yuke, berhentilah kurang ajar!
Kamu harus introspeksi diri!
Belajarlah untuk lebih bersyukur!
Sudahlah.
Mulai sekarang, kita adalah sekutu
yang bekerja bersama.
Oke, serahkan data dan benda
yang kalian temukan di dungeon ini.
Thunder Pike dan Clover
telah membentuk aliansi.
Bukankah kita harus berbagi?
Aliansi?
Saat beberapa regu bekerja sama
dalam eksplorasi dungeon,
maka hubungan itu disebut aliansi.
Kita tak pernah membentuk aliansi.
Regu peringkat C seperti kalian saja
sudah kami anggap sebagai aliansi.
Seharusnya kalian bersyukur.
Bersyukurlah kali ini.
Tunjukkan sikap hormat
dan bekerjalah dengan baik.
Hei, lihat itu.
Apa mereka berselisih?
Bukankah sebaiknya kami
yang melaporkan semuanya
karena peringkat kami lebih tinggi?
Cepat serahkan semuanya.
Jangan bercanda!
Regu berperingkat A seperti kalian
malah bersikap seperti tukang palak.
Apa kalian tidak malu?
Hei, hei!
Jangan kurang ajar, dark elf biadab!
Pengikut kotor Dewa Kejahatan!
Jaga ucapanmu!
Hei, kalian!
Itu sudah kelewatan!
Aku berbicara dengan Yuke!
Ras biadab seharusnya diam!
Tutup mulutmu!
Silk adalah anggota keluargaku
yang berharga!
Jangan hina dia!
Guru?
Hei, Yuke.
Kenapa kau jadi emosional?
Pergilah, Simon!
Aliansi dengan kalian?
Aku muak saat membayangkannya!
Berengsek!
Kurang ajar!
Dengar baik-baik.
Kami tak sudi bekerja sama dengan kalian.
Yuke!
Ayo kita pergi, semuanya.
Hei, bukankah itu tadi berbahaya?
Ya, itu bisa menimbulkan masalah.
Masalah besar.
2 Hari Kemudian
Aku menerima keluhan untuk Thunder Pike.
Keluhan? Untuk kami?
Ini dari para sponsor yang terlibat.
Ini dari Dewan Diplomatik Elf
beserta Aliansi Hak Asasi Welmelia.
Dan terakhir dari Serikat Pusat.
Kau sudah tahu penyebabnya, 'kan?
Semuanya sudah jelas di siaran langsung itu.
Bukankah mereka lebih bermasalah
karena berani menghina kami
yang memiliki peringkat lebih tinggi?
Mereka sudah kurang ajar duluan.
Lagi pula, dark elf biadab itu...
Ke-Kenapa?
Kau belum memahami
kesalahanmu sendiri, ya.
Regu dark elf biadab itu melawan kami...
Petualang peringkat A
yang diakui Kerajaan Welmelia
telah melontarkan hinaan rasis
dalam siaran langsung.
Kalian mencoreng nama baik kerajaan.
Jangan lebai!
Itu cuma adu mulut sepele!
Sepele, katamu?!
Kalian bisa merusak hubungan baik
antara kerajaan dengan bangsa elf!
Itu berlebihan!
Kalian harus minta maaf
melalui siaran langsung secepatnya!
Kalian juga harus siap-siap
kehilangan lisensi petualang!
Kemungkinan terburuk, kalian bisa diusir
dari kerajaan ini!
Itu konyol!
Yang konyol itu kalian!
Bagaimana dengan misi ini?
Bukankah kalian bisa repot tanpa kami?
Bukankah kalian bisa melanggar aturan
jika hanya menugaskan regu peringkat C
untuk menjelajahi Kegelapan Nirwarna?
Dungeon itu hanya bisa dibuka karena kami.
Artinya, tanpa regu peringkat A seperti kami...
Tidak ada masalah sama sekali.
Tidak seperti regu badut kalian,
Clover telah menunjukkan hasil
yang cukup memuaskan.
Selama investigasi kali ini,
Clover didaftarkan sebagai
regu peringkat A sementara.
Tidak ada masalah.
Apa?
Mereka jadi peringkat A?!
Renungkanlah kesalahan kalian
dan siapkan naskah permintaan maaf itu.
Minta maaf?
Kenapa aku harus melakukan itu?!
Yuke sialan!
Dia menjebak kami lewat siaran langsung!
Aku tidak akan memaafkannya!
Simon.
Tidak usah waspada begitu.
Apa kau ingin membalas Yuke Feldio
dan Clover?
Aku punya rencana bagus.
Kau bisa kembali ke puncak
dan aku bisa meraih tujuanku.
Bagaimana?
Mari kita bicara lebih lanjut.
Raja Nirnyawa Biru Pucat
Selanjutnya: Raja Nirnyawa Biru Pucat.