Rhaenys, aku ingin bicara denganmu.
Tidak ada yang perlu dibicarakan.
Aku tak ingin berurusan dengan kalian.
Kau mencari Yuke Feldio, 'kan?
Aku tahu cara menemukannya.
Apa maksudmu?
Seeker's Compass
Apa kau tahu artefak
bernama "Seeker's Compass?"
Benar. Itu adalah kompas
yang bisa menunjukkan apa pun,
sesuai keinginan pengguna.
Dari harta tersembunyi,
sampai orang hilang, apa saja.
Apa kamu memilikinya?
Tidak.
Namun, aku tahu siapa pemiliknya.
Katakan!
Begitukah caramu minta bantuan?
Tolong beri tahu aku.
Pemilik kompas itu adalah Tuan Mastoma.
Bernegosiasilah dengannya sendiri.
Jika kau bisa membuatnya senang,
mungkin dia akan meminjamkannya.
Jika kau tidak percaya padaku, ya sudah.
Tunggu saja sampai mayatnya
ditemukan serikat petualang.
Baiklah. Aku setuju.
Aku dan Tuan Mastoma sama-sama sibuk.
Mari berangkat sekarang.
Sekarang?
Bangsawan seperti kami
jarang punya waktu luang.
Apalagi, pangeran seperti beliau.
Bertemu dengannya butuh prosedur.
Baiklah. Aku ikut sekarang.
Kau masih memikirkan temanmu, 'kan?
Tulis saja surat di kereta kuda.
Biar kukirim ke penginapan kalian.
Yuke Feldio.
Jika mayatmu ditemukan,
aku akan menaruh bunga di makammu.
Tentu saja, dengan uang
hasil menjual wanita-wanitamu.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 16: Kembali dari Senja, Kemudian...
Kegelapan Nirwarna
memang sesuai namanya.
Aku berjalan dari tadi,
tapi aku tak melihat apa pun,
dan semuanya tampak sama.
Aku tidak tahu apa aku masih bergerak,
terjatuh, atau diam di tempat.
Yuke.
Rain?
Itu...
Cahaya?
Mungkin itu jalan keluarnya.
Apa kamu tahu?
Aku tidak tahu, tapi firasatku seperti itu.
Ayo ke sana.
Ya.
Pegangan erat-erat, Rune.
Rune, apa kamu baik-baik saja?
Aku kaget!
Aku akan menyalakan api.
Hangat banget.
Rasanya seperti hidup lagi.
Namun, aku bersyukur karena bisa kembali
dalam keadaan hidup.
Mari kita pergi setelah pakaian kita kering.
Kita di mana, ya?
Aku mengenali gunung itu.
Sungai ini mengalir dari Danau Rhine.
Artinya, kita tidak jauh dari Duna.
Jika sudah sampai jalan raya,
kita bisa naik kereta kuda umum.
Ya! Ayo kita temui kakak-kakak!
Iya. Aku juga ingin
segera bertemu mereka.
Semuanya! Aku melihat Yuke dan Rune!
Mereka sudah kembali!
Akhirnya sampai juga.
Kerja bagus.
Ngantuk.
Istirahatlah di kasur yang hangat.
Kami pulang.
Rune juga baik-baik saja.
Yuke! Rune!
Syukurlah!
Aduh.
Maaf!
Aku senang kalian baik-baik saja.
Kami sangat khawatir.
I-Iya, terima kasih.
Namun, bukankah ini agak berlebihan?
Kamu bicara apa?
Kalian tidak kembali selama dua minggu!
Kami sangat khawatir pada kalian.
Dua minggu?
Mereka sangat khawatir pada kalian
sampai tidak bisa tidur saat malam.
Kukira ini baru setengah hari.
Ya. Kenapa bisa?
- Setengah hari?
- Ini sudah dua minggu!
Apa Kegelapan Nirwarna
bisa mendistorsi aliran waktu?
Benar juga. Simon juga bisa
melampaui ribuan tahun.
Kalau begitu, apa kami juga bisa terjebak
selama ribuan tahun?
Maafkan aku.
Iya.
Namun, aku sangat senang
karena Guru baik-baik saja.
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Kamu tidak ketakutan, 'kan?
Tidak. Aku bersama Kak Yuke.
Benar.
Terima kasih banyak, Fina.
Sama-sama.
Oh iya, di mana Rain dan Nene?
Rune, kamu capek, 'kan?
Beristirahatlah di dalam.
Ba-Baiklah.
Aku akan menyiapkan camilan.
Benar juga.
Mau kubuatkan panekuk?
Wah, asyik!
Apa ada masalah?
Sebenarnya, Rain menghilang
sejak dua hari lalu.
Apa?!
Kemudian, kami menerima
surat seperti ini barusan.
Ini tulisan tangan Rain.
"Aku dapat petunjuk
untuk menemukan Yuke."
"Aku pergi sebentar.
Jangan khawatirkan aku."
Siapa yang menyampaikan ini?
Utusan Bran Crowder.
Pria itu?
Katanya, Rain tidak akan kembali.
Jika ingin bicara,
kami disuruh datang ke vila Mastoma
di distrik tengah Duna.
Kami bingung harus bagaimana.
Kamu sudah berjuang keras
sampai aku kembali.
Terima kasih.
Aku akan mengambil alih peran
sebagai pemimpin Clover.
Guru.
Aku akan menjemput Rain.
Namun, bukankah Guru masih lelah?
Sebaiknya Guru istirahat dulu.
Aku akan istirahat dengan santai
setelah membawa Rain pulang.
Baiklah. Nene sudah pergi
untuk memastikan situasi.
Temui dia di dekat sana.
Ya. Aku pasti akan membawa Rain kembali.
Aku pergi dulu.
Hati-hati di jalan.
Jika mau menerobos, aku siap bantu.
Nene?
Aku ingin langsung memelukmu
setelah berpisah selama dua minggu,
tapi biar kusimpan
untuk periode Nene saja.
Ya.
Aku memang menundanya,
tapi aku bersabar mati-matian.
Maaf.
Di mana titik terlemah penjagaan?
Pertahanannya ketat.
Kalau begitu, kita harus
memaksa masuk dari depan.
Yuke Feldio?
Diizinkan masuk. Perintah.
Lewat sini.
Eh?
Kau tunggu di sini.
Baiklah.
Aku pergi dulu.
Hati-hati.
Sebuah kehormatan karena bisa bertemu Anda. Saya Yuke Feldio,
pemimpin Clover, yaitu regu peringkat A dari Welmeria.
Tak perlu berbelit-belit.
Bicaralah dengan bahasa Welmeria.
Apa keperluanmu, Yuke Feldio?
Tolong kembalikan Rain.
Sikapmu terlalu lancang terhadap
pangeran kedua Salmutaria sepertiku.
Seolah-olah aku merampas sesuatu darimu.
Namun, Pangeran, Anda telah merebut Rain...
Dia datang sendiri ke tempatku.
Yuke?
Rain?
Yuke!
Sana.
Selamat datang!
Aku pulang, Rain.
Rhaenys.
Kau menang pertaruhan.
Kau wanita pemberani.
Aku menyesal karena gagal mendapatkanmu.
Pertaruhan?
Dia mempertaruhkan dirinya sendiri
untuk menantangku.
Jika kau mati, dia akan menjadi milikku.
Rain, kenapa?!
Aku yakin kamu baik-baik saja!
Lagi pula, selama kau masih hidup,
aku tidak bisa mengklaim wanita ini.
Kau menggunakan trik licik ya, Warlock.
Saya dengar bahwa hal ini
sangat penting di Salmutaria.
Dasar licik.
Kenapa Anda enggan membayar, Paduka?
Ka-Kau...
Yuke Feldio!
Bukankah kau sudah mati?
Sayangnya, aku masih sehat walafiat.
Bran, kau menipuku, ya?
Te-Tentu saja tidak!
Rhaenys adalah properti milik Yuke Feldio.
Itu omong kosong!
Dia mengakuinya sendiri
dan kami telah memastikannya.
Rhaenys tercatat sebagai
properti Yuke Feldio secara resmi.
Ya. Aku milik Yuke.
Terlebih lagi, pria itu adalah
petualang peringkat A Welmeria
yang menyandang gelar pahlawan.
Pa-Pahlawan?!
Artinya, dia bisa disebut individu penting
yang dilindungi Raja Welmeria, Vincent V.
Kau berani mengklaim aset Raja Welmeria
dan menjualnya secara ilegal
kepada bangsawan kerajaan lain.
Kau harus membayar dosa
karena berani mempermalukanku.
Seret keluar dan hukum dia!
Dia mengganggu pembicaraan!
Baik!
Pa-Paduka, saya tidak tahu apa-apa!
Sungguh!
Mohon maaf!
Sebagai pangeran Salmutaria,
aku tak bisa menundukkan kepala,
tapi aku akan minta maaf, Yuke Feldio.
Tidak perlu, Paduka.
Saya berterima kasih karena Anda
mempertimbangkan perasaan Rain.
Kau punya tuan yang baik, Rhaenys.
Ya.
Namun, masalahku bertambah.
Masalah apa?
Saya yakin Yuke bersedia membantu.
Aku berniat menaklukkan dungeon.
Dungeon?
Perebutan takhta Salmutaria semakin panas.
Agar bisa naik takhta, aku harus
menunjukkan sebuah prestasi jelas.
Oh.
Kau tahu kalau Salmutaria
tidak memiliki dungeon, 'kan?
Saya dengar Salmutaria
adalah wilayah stabil.
Secara resmi,
Salmutaria tidak memiliki dungeon.
Namun, itu bohong.
Maaf?
Itu hanya kebohongan.
Salmutaria juga punya dungeon.
Leluhur kami menyembunyikannya.
Paduka, jika itu rahasia penting,
lebih baik aku...
Maaf, lebih baik saya pura-pura
tidak dengar...
Aku ingin menaklukkan dungeon itu
dan mengklaim sumber dayanya
sebagai prestasi.
Terlambat sudah.
Namun, kerajaan kami
tidak punya petualang sejati.
Karena itu, Anda menginginkan Rain?
Apa Anda membutuhkannya
sebagai petualang?
Dungeon itu hanya disembunyikan
tanpa dikelola.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku curiga alasannya berkaitan
dengan garis darah raja Salmutaria.
Benar. Mungkin itu berkaitan
dengan Tongkat Raja Sejati.
Tongkat Raja Sejati?
Pewarisan takhta di kerajaanku
ditentukan dengan prestasi nyata.
Namun, catatan sejarah
menyebutkan bahwa dulu,
Tongkat Raja Sejati
selalu menentukan segalanya.
Dungeon-nya juga disembunyikan
di era yang sama.
Ini adalah bentuk permintaan maafku.
Aku wajib menjelaskan alasan
kenapa aku menginginkan Rhaenys.
Paduka, kenapa kami?
Kudengar Clover berisi
petualang hebat di Welmeria.
Selain itu, Bran bilang bahwa kalian aset
yang bisa dimanfaatkan.
Bukan itu.
Kepercayaan itu tidak mungkin bisa
muncul begitu saja.
Kenapa?
Bukankah kalian bisa setia pada Warlock itu?
Itu karena kami mencintai Yuke.
Hmm?
Paduka, wanita Welmeria memiliki
suara dan hak setara dengan para pria.
Mejaruna, kenapa tidak bilang dari awal?
Saya sudah menjelaskannya berkali-kali.
Jika Anda ingin mereformasi kerajaan,
maka Anda harus lebih
mendengarkan istri Anda.
Tertawalah selagi bisa.
Kau juga akan sepertiku.
O-Oh.
Aku akan kembali duluan
dan memberi tahu semuanya.
Maaf, tapi aku mengandalkanmu.
Mau bagaimana?
Aku tidak tahu.
Mari berdiskusi dengan yang lain.
Benar.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Akulah yang harus minta maaf.
Aku tidak tahu bahwa
dua minggu sudah berlalu.
Karena itu, aku meminjam
Seeker's Compass milik Pangeran.
Aku tahu kamu masih hidup.
Namun, aku merasa kamu
tidak tahu jalan keluarnya.
Karena itu,
aku ingin membimbingmu berdasar arah
yang ditunjuk kompas itu.
Yuke.
Cahaya dan suara itu?
Apa itu bimbinganmu, Rain?
Aku benar-benar tertolong, Rain.
Aku berhasil kembali berkat kamu.
Terima kasih.
Aku percaya padamu, Yuke.
Selain itu, Pangeran bersedia
meladeni pertaruhan dariku.
Orang itu sedikit berbeda
dari penduduk Salmutaria lain.
Benar.
Ya. Karena itu...
Aku mengerti.
Aku akan memikirkan solusi
untuk masalahnya.
Ya.
Sakit!
Jangan bikin orang khawatir!
Ma-Maaf.
Aku juga senang
karena kamu bisa kembali, Rain.
Masalah besar bisa dihindari.
Aku senang karena
kamu baik-baik saja, Kak Rain.
Aku juga senang
karena kamu baik-baik saja, Rune.
Senang melihatmu kembali.
Aku ingin segera dengar laporanmu,
tapi istirahatlah dulu.
Baik.
Selamat atas penaklukan dungeon itu.
Pahlawan Yuke Feldio.
Gelar berat itu akan
segera saya kembalikan.
Eliminasi dan Glad Shi-im telah lenyap.
Saya akan segera menyusun laporan.
Para anggota Clover.
Pemimpin kalian agak gila kerja.
Pastikan dia beristirahat
sampai rapat berikutnya.
Jika ada masalah, lapor saja ke serikat.
Jangan biarkan si bodoh itu
berbuat macam-macam.
Serahkan kepada kami.
Kami paksa jika perlu!
Ya.
Saya takkan membuat Guru Mamar kecewa!
Aku juga akan mengawasinya!
Tunggu!
Saya juga akan membantu.
Bahkan Fina ikut-ikutan?
Kalau begitu, kami permisi dulu.
Jadwal rapatnya menyusul.
Dengar! Istirahatlah baik-baik!
Ba-Baik.
Terima kasih atas makanannya.
Meski bukan pesta,
tapi apa ini cukup mengenyangkan?
Ya. Terima kasih, Fina.
Mari kita berpesta kapan-kapan.
Apa kamu sudah lebih tenang, Guru?
Ya.
Sekali lagi.
Maaf sudah membuat kalian khawatir.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Selamat datang, Yuke, Rune.
Selamat datang!
Baiklah, sekarang kamu harus tidur, Rune.
Eh?! Aku belum mengantuk!
Tidak boleh!
Nene, tolong bawa dia ke kamar.
Siap!
Ayo bobok.
Marina, tolong antar Guru ke onsen.
Tidak usah! Aku bisa sendiri!
Awasi dia agar tidak bekerja!
Siap!
Pergi sekarang, yuk.
He-Hei!
Jangan tarik aku!
Aku juga.
Rain, aku tahu kamu
mengkhawatirkan Guru,
tapi tindakan egoismu
tetap pantas dapat teguran.
Hei, Marina.
Ya.
Apa maksudnya ini?
Aku sedang mengawasimu.
A-Aku takkan macam-macam.
Aku tuh khawatir.
Aku mengerti. Namun, ayolah.
Bisakah kamu menjauh sekarang?
Tidak mau.
Soalnya aku belum manja-manja
selama dua minggu.
Ah, kamu menghela napas!
Ih, kamu tampak tidak ikhlas
karena aku manja-manja ke kamu!
Baiklah, Tuan Putri.
Apa yang kamu mau?
Itu terlalu mendadak.
Kamu boleh minta apa saja.
Soalnya aku bikin kamu khawatir.
Aku jadi bingung kalau mendadak ditanya.
Apa aku boleh minta apa saja?
Yang penting bisa aku usahakan.
Kalau begitu, aku akan minta sekarang.
Boleh?
Boleh.
Betulan, ya.
Serahkan kepadaku.
E-Eh?! Itu...
Katanya boleh minta apa saja!
Iya, tapi...
Ya sudah, oke!
Kamu sudah yakin, 'kan?!
Sungguh? Boleh?
Pemimpin tidak pernah ingkar!
Asyik!
Aku enggak sabar lagi!
Rune?!
Kenapa Kak Marina doang?!
Aku juga ingin mandi bareng Kak Yuke!
Hei, Rune!
Ini sudah waktunya bobok!
Ayo ikut mandi, Kak Nene!
Ayo mandi! Sekalian ajak yang lain!
Ayo!
Oke!
Nyaman banget ya, Yuke.
Iya 'kan, Yuke?
Badan jadi rileks ya, Guru?
Ternyata mandi bareng itu
asyik juga ya, Yuke.
Tunggu, Kak Yuke.
Wajahmu merah banget.
Apa kamu baik-baik saja?
Apa kamu kepanasan?
- Kamu benar.
- Wajahnya merah banget.
Semanggi Berdaun Tujuh
Selanjutnya, "Semanggi Berdaun Tujuh".