Episode 10: Clover Kembali
Segar sekali!
Jangan sampai jatuh dari situ, ya.
Ini juga asyik!
Aku semangat banget
karena bisa jalan-jalan ke Duna!
Marina, kita tidak sedang main-main!
Kita mengerjakan misi!
Aku tahu, tapi ini membuatku semangat!
Selain karena eksplorasi dungeon baru,
kita juga bisa jalan-jalan
selama dua minggu ke Duna!
Kalian juga sama, 'kan?
Itu... benar, sih.
Sejujurnya, aku juga semangat.
Apa ada bazar artefak di sana?
Mungkin saja.
Kerajaan Salmutaria
yang berbatasan dengan Duna
adalah negeri yang terkenal
karena alkimia.
Mungkin ada artefak terbaru
yang diimpor dari sana.
Begitu, ya?
Aku jadi mulai bersemangat.
Ya. Mari nikmati perjalanan ini.
Ada kota baru dan dungeon baru.
Apa yang menunggu kita di sana?
AKU MENINGGALKAN REGU PERINGKAT-A
UNTUK MEMBANTU MANTAN MURIDKU
KOTA PETUALANGAN FINIS
KOTA PERDAGANGAN DUNA
Wah, ramai sekali!
Apa itu?
Yuke, apa itu kedai makan?
Mungkin itu kafe bergaya Salmutaria.
Eh? Mereka menjual makanan seperti apa?
Makanan khas Salmutaria adalah
hati katak bermata tiga
yang meneteskan darah
dihiasi timun laut mentah
dan berlumpur.
Dih!
Aku bercanda.
Mereka menyajikan makanan enak.
Apa kamu mau mencobanya
saat kita di Duna?
Ya. Aku tak sabar lagi.
Ayo kita cari artefak juga.
Ya.
Ada banyak penginapan
dan tempat makan di sini.
Karena tempat ini
adalah pusat perdagangan,
mungkin kita bisa mencoba
berbagai hidangan langka di sini.
Ternyata Guru adalah pencinta makanan, ya?
Tidak ada salahnya
menikmati makanan enak.
Ada banyak petualang di sini.
Mungkin informasi dungeon baru itu
sudah menyebar.
Sepertinya ada petualang
yang datang dari luar kerajaan juga.
Kamu tahu dari mana?
Ada beberapa petualang
yang pakaiannya berbeda, 'kan?
Jubah itu adalah pakaian khas
orang Salmutaria.
Pola dan warnanya memiliki arti
yang menunjukkan asal usul
dan garis keturunan.
Begitu, ya.
Jubahnya bagus banget.
Salmutaria adalah negara
yang sangat feodal.
Mereka menjunjung tinggi
hierarki dan garis keturunan.
Pekerjaan di sana
ditentukan berdasar kasta
dan manajemennya
dikelola di lingkup keluarga.
Apa orang-orang tadi adalah keluarga?
Mereka memakai kain
dengan pola yang sama.
Mungkin saja.
Kain itu sangat bagus.
Bisa beli di mana, ya?
Bagaimana kalau kita meniru mereka?
Meniru mereka?
Kita bisa pakai jubah
atau lencana yang sama.
Itu ide bagus.
Ya, biar sama.
Begitu, ya. Memang benar.
Itu kedengaran bagus.
Aku akan memikirkan sesuatu.
Asyik!
Aku menantikannya.
Aku juga.
Baiklah, sekalian saja.
Mungkin aku bisa menambah
efek magis dengan alkimia,
dan membuatnya menjadi artefak
yang berguna.
Yuke mulai merencanakan sesuatu lagi.
Eh?!
Maaf, aku tak sengaja.
Serikat Petualang sudah terlihat.
SERIKAT PETUALANG DUNA
Aku dan Silk akan menemui Master.
Kalian bisa istirahat di bar.
Ya. Selain itu...
Mengumpulkan informasi, 'kan?
Ya. Desas-desus di bar sangat berguna.
Serahkan kepada kami.
Jangan terlalu terlena, ya.
Ayo kita pergi.
Ya.
Aku adalah Master Maniella.
Senang bertemu kalian.
Saya pemimpin Clover, regu peringkat C.
Nama saya Yuke Feldio.
Saya adalah Silk Amberwood
yang dipercaya menjadi wakilnya.
Senang bertemu Anda.
Aku suka anak-anak sopan.
Apa detail quest-nya
sudah masuk kepala kalian?
Master Benwood telah menjelaskannya.
Ada beberapa hal
yang ingin kami konfirmasi.
Bagaimana dengan pemetaan di dungeon?
Kalian bebas melakukannya,
tapi itu tidak diwajibkan kali ini.
Mungkin itu bisa menjadi
sumber penghasilan orang lain.
Bagaimana dengan benda temuan
dan material dari monster?
Pada dasarnya, kalian boleh memilikinya.
Namun, tolong periksa
dan catat benda-benda itu.
Takutnya ada benda berbahaya.
Hei, Nak!
Berhentilah menguji orang tua sepertiku!
Kau kaget karena aku sadar, ya?
Anggap saja pengalaman sepuh.
Tetap saja, mewaspadai orang
yang baru ditemui
adalah hal yang benar.
Apalagi, jika kau membawa
wanita cantik seperti ini.
Mohon maaf. Saya bersikap lancang.
Tidak apa-apa.
Mulai hari ini, kita akan menjadi mitra kerja.
Mari kita bekerja sama dengan baik.
Jadi, kapan kalian mulai bekerja?
Pertanyaan bagus.
Pertama, kami akan beristirahat,
mempersiapkan diri dengan baik,
dan kami akan masuk dungeon
tiga hari lagi.
Keputusan yang bagus.
Pantas saja Benwood menyukaimu.
Benwood adalah teman lamaku.
Apa kau tidak mengenaliku?
Aku adalah mantan anggota Anubis.
Apa?!
Aku adalah orang pertama yang memasuki
strata terdalam Kegelapan Nirwarna.
Aku adalah temannya Saga
atau pamanmu.
Perlihatkanlah kemampuanmu, Yuke.
To-Tolong perlakukan kami dengan baik.
Kemudian...
Bawalah ini.
Regu yang diminta mengerjakan misi
tidak boleh repot-repot
mencari penginapan lagi.
Aku sudah menyiapkan penginapan
atas nama serikat.
Pergilah ke lokasi
yang ditandai di peta itu.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Terima kasih banyak.
Apa kamu gugup?
Ya. Sangat gugup.
Aku kagum dengan ketenanganmu
saat bicara.
Kamu memang hebat, Guru.
Aku juga gugup.
Auranya terlalu tajam.
Dia bahkan menyiapkan
penginapan khusus untuk kita.
Mari kita terima kebaikannya
dengan senang hati.
Itu sangat membantu
karena kita masih baru di sini.
Aku katakan sekali lagi!
Cepat keluar dari sini!
Sekarang juga!
Bagus, teruskan!
Semangat, Bung!
Ada apa, Marina?
Yuke! Mereka...
Bahasa Salmutaria?
Mereka memaksa kami
untuk menuangkan miras.
MEREKA SEMUA ADALAH ISTRIKU.
AKU MENCINTAI MEREKA TIAP MALAM
Apa yang kamu katakan?
"Mereka adalah anggota keluarga
dan rekan-rekanku yang berharga."
Sepertinya aku benar.
Lah, sudah selesai?
Ayo minum lagi!
Pertunjukan yang bagus.
Jika lihat keributan,
seharusnya dihentikan.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya. Mereka hanya menyentuh bahuku,
tapi Rain menolongku dengan sihirnya.
Seharusnya aku tidak menahan diri
dan menyerang mereka habis-habisan.
Dasar kurang ajar.
Aku hampir memenggal kepala mereka.
Mereka harus berterima kasih kepadaku.
Salmutaria adalah negeri
yang menganut prinsip patriarki.
Di sana, wanita hanya
diizinkan untuk melahirkan
dan membantu pekerjaan di rumah.
Mereka dianggap sebagai
properti berbentuk manusia.
Itu aneh banget!
Itu tidak benar!
Aku sependapat dengan kalian,
tapi Salmutaria memang begitu.
Kalau begitu, kenapa mereka menyerah
begitu saja?
Itu memang aneh.
Jika kami dianggap properti,
seharusnya mereka bisa lebih memaksa.
Salmutaria adalah negeri religius
yang taat hukum
dan sanksi di sana sangat berat.
Apa contohnya?
Sanksinya dibuat setimpal
dengan kejahatan yang dilakukan.
Jika mereka merebut kalian...
Maaf karena aku bilang begini, ya.
Merebut kalian dariku,
sebagai salah satu properti,
maka atas nama tuhan,
mereka harus mengalami hal serupa.
Begitu, ya.
Jadi, apa kamu tadi menganggap kami
sebagai milikmu, Yuke?
Maknanya berbeda.
Beberapa tahun lalu,
aku belajar bahasa mereka satu kali,
tapi sepertinya mereka mengerti
karena mereka menyerah dan pergi.
Ada apa, Marina?
Hei, Yuke, ayo kita bikin sesuatu
yang sama.
Itu bisa membuat mereka paham
bahwa kami adalah milikmu, 'kan?
Milikku?
Aku mengerti maksudmu,
tapi jangan pakai kata-kata
yang bikin salah paham.
Namun, aku mengerti.
Aku akan menyiapkannya
secepat mungkin.
Hei, Yuke, apa aku boleh bilang sesuatu?
Apa?
Terjemahanmu tadi keliru.
Eh?
Kalau begitu, aku tadi bilang apa?
Rain?
PENGINAPAN RUSA BERNYANYI
Salam hangat.
Selamat datang
di Penginapan Rusa Bernyanyi.
Saya pemilik penginapan
dan nama saya adalah Fina.
Saya akan melayani kalian
selama menetap di sini.
Senang bertemu denganmu.
Namaku Yuke Feldio.
Aku adalah pemimpin Clover.
Ya. Saya sudah tahu.
Saya adalah penggemar Clover.
Terima kasih banyak.
Tempat ini sangat menakjubkan.
Roh-roh di sini terasa sangat stabil.
Tempat ini seperti suaka
di dalam hutan.
Bagaimana bisa?
Tempat ini nyaman banget.
Kamu benar. Rasanya seperti
mengunjungi rumah kerabat sendiri.
Pendapat baik kalian membuat saya senang.
Oh iya, Serikat Petualang akan
menanggung akomodasi kalian,
jadi, kalian tak perlu membayar
selama menetap di sini.
Apa makanannya juga gratis?
Ya. Anda boleh makan
banyak-banyak, Nona Marina.
Saya menonton siaran langsung kalian
saat makan di Kegelapan Nirwarna.
Aku malu.
Mulai sekarang, aku akan makan
sambil menghindari Camerat.
Selama periode misi, penginapan ini
tidak akan menerima tamu lain.
Silakan bersantai seperti
di rumah sendiri.
Saya akan berusaha keras
untuk membuat kalian
merasa nyaman di tempat ini.
Tidak menerima tamu lain?
Benar.
Maaf lancang, saya pikir Nona Silk
kurang nyaman dengan orang asing,
jadi, saya memutuskan
untuk membuatnya seperti itu.
Terima kasih atas kebaikanmu.
Aku memang agak kurang nyaman
saat menetap di kota baru begini.
Aku juga ingin mengucapkan
terima kasih.
Kalian bebas memilih kamar
di lantai dua.
Selain itu, jika kalian berkenan,
saya ingin menunjukkan
fasilitas istimewa di tempat ini.
Fasilitas istimewa?
Apa ini... taman di atas rumah?
Jangan-jangan, apa ini onsen?!
Ya. Anda benar.
Onsen ini bisa menghilangkan lelah
dan memperindah kulit.
Onsen?
Maksudnya kolam air ini?
Nene, apa itu onsen?
Mirip seperti tempat pemandian.
Air panasnya muncul dari bawah tanah.
Apa air panasnya
tidak membuat kita mendidih?
Ternyata masih ada hal
yang tidak kamu tahu ya, Yuke.
Bagaimana dengan kalian?
Aku belum pernah mencobanya.
Aku juga.
Aku juga belum pernah.
Kalau begitu, mari kita masuk bersama.
Biar kalian tidak takut.
Nya-Nyaman banget.
Surga dunia.
Kenapa aku sampai
mengatakan surga dunia?
Kata-kata itu keluar begitu saja.
Inilah yang namanya onsen!
Mantap banget!
Aku bahagia.
Kita bisa menikmati onsen indah
dan makanan lezat.
Aku ingin tinggal di sini selamanya.
Itu tidak mungkin terjadi.
Namun, aku memahami perasaanmu.
Kelezatannya menyentuh tulang sumsum.
Enak.
Nona Marina,
apa Anda mau tambah lagi?
Ya. Aku mau.
Baik.
DUA HARI KEMUDIAN
Karena besok kita akan
menjelajahi dungeon baru,
aku ingin mengadakan rapat
untuk memastikan semuanya.
Kali ini, Clover akan
menjelajahi dungeon baru
yang ditemukan
di dekat kota perdagangan Duna,
tepatnya di tepi danau Rhine.
Pada dasarnya, kita akan bergerak
seperti di Kegelapan Nirwarna.
Kita akan mengerjakan quest
sambil melakukan siaran langsung
dan menjelajahi strata sebanyak mungkin.
Namun, tujuan utama kita
adalah mencapai strata lima
untuk membuka akses umum.
Oleh sebab itu, mari fokus ke situ dulu.
Informasi awal hanya menyebutkan
bahwa strata pertama
adalah strata saluran air.
Selain itu, tak diketahui.
Berdasarkan lokasinya,
kita bisa memperkirakan
munculnya monster akuatik,
tikus, serangga, atau slime.
Selain itu, kali ini kita akan
bersaing dengan regu lain
dalam bentuk lomba eksplorasi.
Seperti apa regu lain?
Regu yang dipilih kerajaan
untuk berpartisipasi adalah
regu peringkat B dari Duna,
yaitu Fullbound,
dan regu peringkat B dari ibu kota
yang menjanjikan, yaitu Misty.
Dan terakhir adalah regu kita, Clover.
Untuk lomba ini,
kurasa kita tak perlu
terlalu memikirkannya.
Apa kita tidak akan berpartisipasi
secara aktif?
Ya. Dari sudut pandang kita,
kedua regu itu adalah regu senior
yang berpengalaman.
Jika kita memaksakan diri, kita bisa celaka.
Mari bekerja seperti biasa,
dengan hati-hati dan teliti.
- Baik!
- Siap!
Ada pertanyaan?
Ya!
Silakan, Marina.
Target eksplorasi pertama kita nanti
sampai mana?
Bagaimana dengan laju eksplorasinya?
Prioritas utama kita besok adalah
memastikan tangga ke strata dua,
sambil melakukan survei luas
di strata satu.
Survei luas?
Meski tujuan utama kita
adalah mencapai strata lima
untuk membuka akses umum,
dengan mempelajari luas strata satu
dan informasi monster,
kita bisa memperkirakan skala
dan tingkat bahayanya.
Masih ada kemungkinan adanya
lebih dari satu tangga,
jadi, sebaiknya kita memastikan
informasi strata satu secara akurat.
Kita akan mengatur laju dengan
antisipasi pertempuran panjang, ya.
Jika kita bisa mengamankan tangga,
kita bisa mendapatkan waktu
untuk memikirkan langkah berikutnya.
Mari kita prioritaskan penemuan tangga.
Ya. Seperti biasa.
Kemudian, Nene.
Ya!
Sepertinya Pemanggil Angin
takkan bekerja di dungeon ini.
Karena dungeonnya di dekat danau,
aliran air bisa mengurangi akurasinya.
Begitu, ya.
Jadi, aku akan mengandalkanmu
untuk memeriksa situasi rute.
Siap! Serahkan kepadaku!
Aku akan berusaha keras!
Mari kita persiapkan semuanya
dengan baik,
istirahat yang cukup,
dan menunggu hari esok.
- Baik!
- Ya!
DANAU RHINE
Kabin besar itu adalah pos komando.
Itu tempatnya tim dari Akademi Kerajaan.
Aku juga akan mengawasi kalian dari situ.
Apa tablet bisa digunakan di area ini?
Tim akademisi membawa artefak
untuk membuatnya bisa digunakan.
Aku tidak begitu paham dengan itu,
tapi sekarang semuanya jadi lebih mudah.
Maaf, apa nama dungeon ini?
Dungeon ini belum bernama
karena isinya belum diketahui.
Begitu, ya.
Agak merepotkan, ya.
Mungkin kalian bisa menjadi pemberi nama.
Bekerjalah dengan baik.
Pemberi nama?
Itu adalah kehormatan besar.
Itu kebanggaan seorang petualang.
Ya.
Semoga bisa begitu, ya.
Namun, jangan memaksakan diri.
Ya!
Sudah lama kita tidak masuk dungeon!
Ayo berusaha keras bersama Mama dan Papa!
Aku agak gugup.
Guru, semuanya sudah siap.
Baiklah.
Aku akan menyalakan Camerat.
Siaran dimulai.
Semuanya, lama tak berjumpa.
Kami Clover.
Oh, itu Clover!
Akhirnya mereka kembali, ya?
Aku sudah lama menunggu!
Oh? Mereka akan bertualang di mana?
Kami mengerjakan misi untuk
menjelajahi dungeon baru di Duna.
Sudah lama kami tak bekerja.
Kami akan berjuang keras.
Ini adalah penemuan dungeon pertama
setelah satu dekade.
Dukung kami terus, ya.
Ayo mulai!
Ini adalah quest pertama kita
setelah kembali!
Mari bersenang-senang dengan aman!
- Satu, dua!
- Clover!
Ibukota yang Terdistorsi Senja
Selanjutnya, "Ibu Kota yang Terdistorsi Senja".