Episode Spesial: Pembahasan Regu Clover
Nah, mari kita mulai lagi.
Aku pembicara yang bisa menyampaikan
pencapaian para petualang
secara seru dan menghibur.
Aku adalah Shou, pembawa acara
siaran petualangan.
Dan di sampingku...
Aku pengamat petualang
yang punya pengetahuan peringkat A
tentang dungeon.
Aku adalah Gatou,
komentator siaran petualangan.
Hari ini, kami akan membahas Clover
secara mendalam,
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
yaitu regu petualang
yang sedang naik daun.
Belakangan ini, aku sering dengar
nama "Clover".
Seperti apa mereka?
Petir
Untuk kalian semua,
kami akan membahas Clover,
regu petualang istimewa
yang tumbuh jadi regu populer
Gulungan Batu Penghancur
sejak debut menggemparkan mereka.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Baiklah.
Hari ini, kita akan bahas regu baru
yang sedang naik daun, Clover.
Siaran langsung ini disponsori
produsen perlengkapan Earthsys
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
yang siap membantu dalam
berbagai macam petualangan.
Pertama, mari kita saksikan iklan berikut!
Awet, nyaman, kokoh, dan cantik.
Gaya baru untuk para petualang wanita.
Bertualang dengan modis dan aman.
Pemulihan
Selalu siap membantu dalam
berbagai macam petualangan.
Earthsys.
Wah, keren sekali!
Inilah yang disebut cantik dan hebat.
Perlengkapan akan tampak keren
jika dipakai orang-orang berbakat.
Pemulihan
Pembahasan spesial hari ini
akan disampaikan dengan ringan
untuk kalian yang bercita-cita
menjadi petualang di masa depan!
Clover adalah regu petualang baru,
tapi keseimbangan mereka luar biasa!
Mereka layak dijadikan panutan!
Baiklah, mari kita mengulas Clover!
Oh, itu Clover.
Apa mereka akan menghibur kita lagi?
Kami adalah Clover.
Kami akan menyelidiki
Kegelapan Nirwarna hari ini.
Ini adalah percobaan pertama kami.
Kami akan berjuang keras.
Clover adalah regu
beranggotakan lima orang.
Mereka mulai bekerja
sebagai regu peringkat D,
tapi hebatnya,
saat mengerjakan quest kedua,
mereka berhasil mengalahkan
raja rimba dari utara, Zarnag,
dan mereka langsung dipromosikan
menjadi regu peringkat C.
Serikat memberikan peringkat
kepada petualang atau regu terdaftar,
dan peringkat mereka bisa naik
dengan cara mengumpulkan skor
lewat usaha menyelesaikan quest.
Regu peringkat A adalah regu khusus
yang mewakili negara,
tapi karena kemampuan Clover
sudah diakui,
mereka dipercaya untuk mengerjakan misi
di dungeon tersulit, Kegelapan Nirwarna,
sebagai regu peringkat A sementara.
Mereka adalah regu populer
yang paling disukai
karena memiliki kemampuan tinggi.
Mereka bisa mencapai hasil sehebat ini
dalam waktu singkat
karena anggota regu mereka
sangat terampil.
Earthsys!
Ini dia! Mode Pedang Magis!
Bagian ini sangat hebat!
Anggota regu pertama Clover
yang patut disorot adalah Marina.
Dia adalah pengguna pedang
yang memiliki daya hancur besar
dan profesinya adalah
Pendekar Pedang Magis.
Pendekar Pedang Magis adalah
profesi langka yang hanya dimiliki
oleh satu dari sepuluh ribu orang.
Dengan Mode Pedang Magis
yang bisa melapisi senjata
dengan energi sihir
dia bisa menambah daya serang
sampai bisa memotong apa pun.
Menurut wawancara,
dia juga berperan penting
sebagai sumber energi positif
dalam regu berkat keceriaannya.
Terlebih lagi, kabarnya dia
mendapatkan profesi kedua.
Perkembangannya layak dinantikan.
Aku meminta bantuan Dryad!
Anggota kedua Clover adalah Silk.
Dia adalah wakil pemimpin Clover
yang memiliki dua profesi,
yaitu Ranger dan Pengendali Roh.
Dia mencuri perhatian orang-orang
dengan keahlian bangsa elf
yang bisa meminjam kekuatan roh
tapi keterampilan memanahnya
juga luar biasa.
Dia adalah pendukung serbabisa.
Katanya dia selalu membayar tagihan
di kedai.
Aku juga dapat info bahwa dia memberi
uang saku kepada anggota lain.
Aku jadi penasaran dengan kebenarannya.
Oh, Cambuk Cahaya!
Sapu bersih kaki tangan kejahatan!
Sihir superior taraf lima!
Thunderbolt!
Halilintar
Anggota ketiga Clover adalah Rain!
Dengan profesi Pendeta dan Penyihir,
dia adalah pilar serangan taktis
yang menguasai berbagai macam sihir.
Sihir serangan memiliki tujuh taraf,
dan sihir taraf lima
termasuk sihir tingkat tinggi.
Dilihat dari betapa mudahnya
dia menggunakan sihir tersebut,
dia pasti memiliki bakat luar biasa
yang tak terlihat dari penampilannya.
Halilintar
Menurut sumber tepercaya,
dia mulai memakai cincin di jari manisnya
dan dia sangat menyukainya.
Wah, aku merasakan tanda asmara!
Earthsys!
Itu Bogle.
Aku akan menyerang duluan!
Biar aku urus sisanya!
Physical Enchant!
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
Snare!
Jerat
Marina, sekarang!
Anggota Clover keempat adalah Yuke Feldio!
Dia adalah satu-satunya
petualang peringkat A di Clover
yang punya profesi pendukung,
yaitu Penyihir Merah dan Alkemis.
Proteksi
Berkah Kecil
Pemulihan Mana
Dia adalah pemimpin Clover
yang bisa diandalkan.
Penyihir Merah kerap
dipandang sebelah mata.
Bayangan Ilusi
Naungan Proteksi
Kecepatan Besar
Namun, itu tidak berlaku untuknya.
Paralyze!
Slow, Venom, Collapse, Blindness!
Lumpuh
Lambat
Racun Ganas
Tumbang
Buta
Hebat!
Lima sihir sekaligus dalam waktu singkat?
Percuma saja.
Kau tak bisa melihat, 'kan?
Gravity!
Gravitasi
Dia tampil luar biasa di Paintal
saat mengalahkan Steel Crab
yang disebut pembunuh pemula
hanya dengan sihir pelemah.
Itu adalah siaran debut Clover
yang menggemparkan.
Selain mahir dalam berbagai sihir,
dari sihir penguat hingga pelemah,
Lumpuh
Lambat
Racun Ganas
Tumbang
Buta
dia juga punya teknik sakti
yang membuatnya bisa memakai
banyak sihir tanpa merapal mantra.
Teknik itu disebut "Multi Quickcast"
dan itu sangat memukau.
Gravitasi
Selain itu, dalam siaran kedua Clover,
dia menunjukkan sesuatu yang luar biasa.
Aroma mawar membusuk.
Diiringi lolongan anjing hitam,
lautan menelan matahari senja.
Putih dan hitam membaur,
jiwa lenyap dalam kekacauan!
Rasakan ini! Sihir superior taraf lima!
Prismatic Missile!
Sihir yang dia tembakkan ke arah Zarnag,
salah satu monster tingkat tinggi
yang ada di hutan sekitar danau Ordan,
ternyata adalah sihir baru
yang belum pernah ditemukan.
Bahkan pemilik quick cast sepertinya
sampai merapal mantra secara lengkap.
Itu menunjukkan betapa rumit
dan betapa dahsyatnya sihir tersebut.
Selain memiliki kemampuan tinggi
yang memadai sebagai petualang peringkat A,
menurut informasi dari sumber rahasia,
dia juga cukup terampil sebagai alkemis.
Jika dilihat dari caranya
menggunakan item tanpa ragu,
apa dia juga tahu resep-resep
yang belum ditemukan?
Sepertinya ini harus dibahas lebih lanjut.
Rantai
Lambat
Buta
Racun Ganas
Tumbang
Lumpuh
Earthsys.
Baiklah, kita berhasil.
Aku tidak sempat beraksi.
Kamu tadi menggunakan sihir
yang bisa mengalahkan Zarnag, 'kan?
Hebat!
Aku melihatnya secara langsung!
Anggota Clover kelima adalah Nene.
Selama misi investigasi
dungeon Kegelapan Nirwarna,
dia bergabung dengan Clover
sebagai anggota sementara,
dan sekarang dia sudah
menjadi anggota resmi.
Profesinya adalah Ninja.
Meski hanya berperingkat C,
tapi potensi dan kemampuannya
masih sangat misterius.
Ninja adalah profesi yang cocok
untuk memimpin perjalanan,
karena bisa mendeteksi jebakan
dan memastikan rute aman di dungeon.
Selain itu, jurus ninja mereka
juga sangat kuat.
Dengan adanya anggota baru ini,
perkembangan Clover
makin tak bisa dilewatkan.
Pembahasan Clover ini masih akan berlanjut.
Setelah ini, kami akan
mengundang tamu spesial
untuk membahas Clover lebih lanjut.
Mari kita sambut mereka
setelah iklan berikut ini.
Awet, nyaman, kokoh, dan cantik.
Gaya baru untuk para petualang wanita.
Pemulihan
Bertualang dengan modis dan aman.
Selalu siap membantu dalam
berbagai macam petualangan.
Earthsys.
Aku juga mau!
Dalam edisi spesial kali ini,
narasinya disampaikan Nene!
Earthsys, kami juga menunggu
peluang kolaborasi kostum baru!
Pemulihan
Sekarang kita akan
menyambut tamu spesial
untuk membahas Clover,
regu yang sedang naik daun,
lebih lanjut lagi!
Mari kita sambut mereka!
Halo, halo!
Apa kami sudah terlihat?
Aku Marina dari Clover!
Dan aku adalah Rain dari Clover.
Tamu spesial kita hari ini
adalah anggota utama Clover
yaitu Marina si ahli pedang
dengan daya hancur luar biasa
dan Rain si penyihir
yang menghiasi medan perang
dengan sihir serangan yang kuat!
Ujung tombak Clover!
Dua penyerang andalan,
baik secara fisik mau pun sihir,
Infus Suci
telah hadir untuk menemani kita!
Anggota kami tak bisa hadir semua
karena mereka siap-siap untuk quest,
tapi kami akan meninggalkan
kesan mendalam di siaran ini.
Kamu bilang begitu sendiri, ya?
Langsung saja, kami memiliki
pertanyaan untuk kalian berdua.
Seperti apa Clover saat baru saja terbentuk?
Kami ingin tahu cerita terbentuknya Clover!
Ya.
Semuanya bermula saat aku bertemu Guru...
Maksudku, bertemu Yuke di serikat petualang.
Selamat pagi, Yuke.
Aku ingin cari kerja.
- Aku akan menempelkannya di papan...
- Guru!
Guru Feldio, lama tak berjumpa!
Ma-Marina?
Begitu, ya.
Ternyata Marina, Rain, dan Silk
adalah mantan murid Yuke, ya.
Ya.
Lalu, saat kami menjelajahi dungeon
di hari yang sama,
kami memutuskan nama regunya.
Tunggu, aku belum tahu nama regunya.
Apa namanya?
Regu ini belum punya nama.
Kami juga belum mendaftarkan regu
secara resmi.
Kita tentukan sekarang saja!
Ternyata rahasia kombinasi Clover
yang sempurna
berlandaskan pada kepercayaan
antara mantan guru dan murid, ya?
Selanjutnya, kami akan membongkar
wajah asli Clover yang tak pernah terlihat
melalui Marina dan Rain!
Kami punya beberapa pertanyaan
dari penonton untuk kalian berdua!
Meong!
Penonton bernama "Harta Terlupakan"
Harta Terlupakan
memiliki pertanyaan untuk Marina.
Untuk Marina
Apa hal yang membebani pikiranmu
belakangan ini?
Hal yang membebani pikiranku?
Ini adalah pertanyaan sederhana
yang bisa mengungkap sisi asli tamu kita.
Sebenarnya ada satu hal
yang cukup menggangguku
sejak Yuke bergabung dengan regu.
Sebaiknya kita makan dulu di sini.
Tunggu sebentar.
Aku akan menyiapkannya.
Apa hal ini membebani pikiranmu?
Benar!
Sejak Yuke bergabung,
baik di dalam dungeon
atau setelah selesai bekerja,
dia selalu menyajikan makanan
yang sangat enak,
dan itu membuatku kebanyakan makan.
Jika zirahmu terasa sesak,
itu bisa mengganggu pekerjaan.
Itu masalah yang rumit.
Dompet Silk pun tidak bisa
mengimbangi nafsu makan Marina.
Apa?!
Jadi, apa rumor itu benar?
Apa benar kalau Silk selalu membayar
tagihan di kedai?
Apa dia berasal dari keluarga kaya raya?
Sebenarnya...
Silk, bagaimana pembagian upahnya?
Uangnya dititipkan kepadaku.
Kami cuma ambil sedikit!
Begitu, ya.
Karena Silk dipercaya
untuk mengelola keuangan regu,
dia selalu membayar tagihan di kedai.
Ya.
Karena Silk bisa mengelola keuangan
dengan baik,
kami bisa beli rumah bagus
untuk dijadikan markas regu.
Selanjutnya adalah pertanyaan
dari penonton untuk Rain.
Meong.
Penonton bernama
"Penyihir Minim Masa dan Kuasa"
Penyihir Minim Masa dan Kuasa
memiliki pertanyaan untuk Rain.
Untuk Rain
Apa yang sedang kamu gemari belakangan ini?
Apa yang sedang kamu gemari
belakangan ini?
Apa yang aku gemari?
Itu tentang minat atau hobi.
Jawabannya sudah jelas.
Artefak.
Apa itu? Bagus banget!
Ini adalah artefak
yang disebut "Lentera Deteksi."
Ini menggunakan minyak khusus.
Semuanya! Perhatikan baik-baik!
Kamu sangat menyukai artefak, ya.
Ya.
Artefak sulit didapatkan
karena harganya relatif mahal,
tapi aku sudah bahagia
saat melihat artefak langka.
Kamu juga sangat menyayangi
cincin barumu ya, Rain.
Cincin baru?!
Wah, wah.
Rain, ulurkan tanganmu.
Sepertinya ini pas di jari manis.
Cincin ini untukmu, Rain.
Namanya Sanity Ring.
Ini bisa menstabilkan mental.
Rain!
Siapa yang memberikan cincin itu?
Itu... rahasia.
Ah, jangan bilang begitu!
Earthsys!
Mari kita lanjutkan.
Tolong katakan tujuan Clover di masa depan!
Tujuan Clover, ya.
Awalnya, tujuan kami adalah
mendapatkan markas sendiri, tapi...
Impianku adalah
mencapai strata terdalam
dungeon Kegelapan Nirwarna.
Hei, Yuke, saat kita di sana,
ayo lakukan siaran langsung.
Kegelapan Nirwarna?
Artinya,
dalam misi investigasi besar
yang dilakukan tempo hari,
apa tujuan kalian sudah tercapai?
Kami adalah Clover.
Kami akan menyelidiki
Kegelapan Nirwarna hari ini.
Ini adalah percobaan pertama kami.
Kami akan berjuang keras.
Ayo berangkat!
Tujuan kami
adalah mencapai Abyss Gate
yang ada di Kegelapan Nirwarna.
Kami menganggap misi kemarin
sebagai langkah besar pertama, tapi...
Begitu, ya.
Lady Persephone.
Dewi pembalik hidup dan mati.
Itu benar-benar mengejutkan!
Berkat Yuke, kami berhasil melarikan diri,
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
tapi kami masih menjumpai
banyak kejutan di berbagai strata!
Kami ingin menjadi lebih kuat
dan memasuki
Kegelapan Nirwarna lagi.
Bersama Yuke,
kami pasti akan mencapai Abyss Gate.
Sekarang, sebagai penutup,
tolong berikan pesan untuk penonton.
Tunggu! Di mana Marina?
Selamat datang, Yuke!
Mari kita menyapa penonton bersama!
Tu-Tunggu, Marina!
Itu Yuke!
Halo, Pemimpin Clover!
Ini kejutan yang menyenangkan!
Tunggu, ada apa ini?
Yuke, tolong tutup acara ini
dengan kesan yang mendalam.
Kesan mendalam?
Aku pemimpin Clover,
namaku adalah Yuke Feldio.
Terima kasih karena telah
menonton siaran langsung ini.
Gravitasi
Meski regu kami masih
memiliki banyak kekurangan,
tapi kami akan terus belajar,
dan berusaha berkembang
bersama teman-teman baru kami.
Kami akan terus menaklukkan
quest dan dungeon satu per satu,
dan menunjukkan siaran petualangan
yang menghibur untuk kalian semua.
Kami harap kalian terus mendukung Clover.
Pencapaian Clover tidak boleh dilewatkan!
- Pantau terus!
Sekian siaran spesial
"Pembahasan Regu Clover."
Clover Kembali!
Selanjutnya, "Clover Kembali!"