Itu tampak seperti kepompong,
tapi bagaimana menurut kalian?
Aku merasakan mana darinya.
Mungkin itu mirip monster rantai.
Aku periksa dulu.
Apa kamu baik-baik saja?
A-Aku selamat.
Aku hampir saja mati.
Apa itu tadi? Sejenis cacing?
Tubuhku langsung kaku
saat aku melihat matanya,
dan aku tak bisa bergerak.
Kita tidak boleh membiarkannya begitu saja.
Mari kita serang dari jauh.
Oke.
Kalau begitu, aku akan pakai ini!
Ayo beraksi, Stinger Joe!
Aku harus apa?
Tolong gunakan panah api.
Baik.
Rain, tolong gunakan sihir es.
Karena mirip kepompong serangga,
mungkin itu lemah perubahan suhu.
Ya, aku mengerti.
Physical Enchant!
PENGUATAN LENGAN, PENGUATAN KAKI,
PENGUATAN DAYA TAHAN
Apa kalian siap?
- Oke!
- Sudah!
- Aku sudah siap!
- Ya!
Serang!
Flash!
CAHAYA KILAT
Blindness!
KEBUTAAN
Oh daerah terlarang
yang terkurung dalam es!
Rasakan ini!
Embuskan anginmu di bawah bintang beku!
Sihir superior taraf lima: Blizzard!
BADAI ES
Aku gagal membunuhnya.
Tidak masalah!
Mode Pedang Magis!
Critical Weapon!
SENJATA MAUT
Oke, sudah selesai.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 12: Gadus Suci Keemasan
Lalu, kita dapat cincin lagi.
Apa itu pengganti kristal magis?
Semua monster di dungeon ini
menjatuhkan cincin yang sama.
Ada apa?
Marina?
Tidak apa-apa. Sebenarnya...
Aku akan bicara setelah meluruskan pikiran.
Begitu, ya.
Mari istirahat sebentar di sana.
Kami akan istirahat dulu.
Hentikan siaran langsung.
Selamat istirahat.
Wangi.
Ini teh rasa buah beri.
Harganya agak mahal, sih.
Ah, nikmatnya sampai ke ubun-ubun.
Kukisnya juga enak.
Aku senang kalian menyukainya.
Aku ingin bicara.
Bicaralah.
Saat menyerang monster tadi,
aku merasa seperti menebas manusia.
Ya.
Namun, tidak hanya itu.
Saat itu, aku tak sengaja menebas pilar.
Rasanya juga seperti menebas manusia.
Sensasinya sangat terasa
berkat profesi samuraiku.
Kenapa, ya?
Apa kamu mau memastikannya lagi
dengan menebas benda-benda di sini?
Tidak. Sebenarnya aku sudah
mencobanya di ruangan sebelah.
Namun, aku tak merasakannya.
Mungkin ini karena kemampuanku
yang masih belum matang.
Aku hanya bisa merasakannya
saat mempertaruhkan nyawa.
Maaf, ya.
Aku mengatakan hal aneh.
Terima kasih karena sudah bicara, Marina.
Yuke.
Dungeon ini memang tidak beres.
Roh-roh di sini juga terasa aneh.
Aneh?
Aku sulit berkomunikasi dengan mereka.
Rasanya seperti menggunakan isyarat
di depan orang yang tak memahami kita.
Dan tanggapannya tidak sesuai.
Singkatnya,
mirip seperti di Dataran Kelabu.
Tempat Nenek Persephone dulu?
Namun, aku mengerti.
Mana di dungeon ini juga berbeda.
Udaranya beda dari udara di tempat kita.
Aku juga bisa merasakannya.
Guru, apa yang harus kita lakukan?
Ayo kita pergi ke atas.
Aku ingin melihat struktur kota ini.
Perbesar.
Luas sekali.
Ini seluas Duna atau bahkan lebih.
Aku tak percaya
kita masih di dalam dungeon.
Ya. Ini adalah Glad Shi-im.
Aku sudah mengingat area
yang terlihat.
Bagus. Mari kita ke istana.
Setelah memeriksa bagian dalam istana,
kita akan kembali.
Tempat ini terlalu sepi dan menyeramkan.
Benar.
Loge bilang masih ada penduduk di sini.
Kakek tua itu di mana, ya?
Dia tidak muncul dalam siaran.
Mungkin kita hanya berhalusinasi.
Masa, sih?
Rain juga melihatnya, 'kan?
Ya. Aku memakai Sanity Ring dari Yuke,
jadi, aku kebal terhadap serangan mental.
Berarti kakek itu memang ada.
Kalau begitu, mungkin Camerat
sedang terkena pengaruh tertentu.
Mungkin saja.
Yuke, lihat itu!
Loge?!
Selamat datang di Istana Vordan.
Jelaskan padaku, Loge.
Ada apa dengan kota ini?
Buat apa Anda tahu?
Kota dan penduduk
yang diselimuti cahaya senja ini
telah terlampau selamat,
sampai tidak tertolong lagi.
Apa monster-monster itu
dulunya adalah manusia?
Wah, wah.
Apa definisi manusia itu?
Makhluk berkepala satu
yang punya empat anggota badan?
Atau mungkin...
Aku tidak tanya itu.
Kau sendiri sudah tahu, 'kan?
Tidak, Tuan Yuke.
Apa manusia tetap bisa disebut manusia,
entah seperti apa pun bentuknya?
Itulah bagian yang penting.
Pak Loge, cincin emas apa itu?
Itu disebut "Emas Tunggal".
Tunggal? Bukankah ada banyak?
Apa yang dihubungkan dengan benda itu?
Dihubungkan?
Kecerdasan tidak selalu
mendatangkan kebahagiaan.
Nona berambut biru langit.
Aku hanya ingin tahu.
Hal apa yang bisa dipicu benda itu?
Seharusnya Anda sudah menyadarinya.
Kakek?!
Kapan kita akan bertemu lagi?
Saya, Loge, akan menunggu
dengan senang hati.
Saat kita bertemu lagi, apa kau mau
menjawab pertanyaan kami?
Kebenaran akan terungkap
dengan sendirinya.
Siapa sebenarnya dia?
Aku tidak tahu, tapi...
Sepertinya kita diundang.
Baiklah.
Mari kita lihat istananya sebentar
sebelum kembali.
Kita akan memasuki Istana Vordan!
Mari bersenang-senang dengan aman!
Bagaimana hasil analisis datanya?
Sedang dipercepat.
Kami telah menyelidiki istana
yang disebut Istana Vordan.
Kami menemukan taman,
tempat latihan, dan kandang kuda.
Namun, kami tidak menemukan
pintu masuk ke bagian dalam istana.
Pria tua bernama Loge itu
tidak muncul dalam rekaman,
tapi sepertinya itu bukan halusinasi.
Mungkin itu karena semacam sihir.
Yang jelas, penyelidikannya berjalan baik.
Laporanmu sangat rapi.
Hasil kerjamu sangat bagus.
PENGAWAS AKADEMI KERAJAAN,
VISCOUNT BODEMAN
Pihak akademi juga sangat terbantu, Yuke.
Saya senang karena bisa membantu.
Saya tak menyangka bahwa Anda
akan datang ke sini, Viscount Bodeman.
Aku ingin melihat dungeon aneh ini
secara langsung.
Yah, santai saja.
Kita adalah sesama petualang.
Tidak bisa.
Separuh wawasan saya tentang dungeon
berasal dari buku-buku Anda.
Saya sangat menghormati Anda.
Aku sangat senang
jika karyaku membantu.
Baiklah.
Mari kita bahas dungeon ini.
Mungkin aksesnya akan dibatasi.
Apa dungeon-nya akan ditutup?
Material monster yang kalian bawa
telah selesai diteliti, tapi...
Kesimpulan analisis:
"berasal dari manusia atau makhluk
yang mirip manusia."
Ternyata memang benar, ya.
Apa kamu sudah tahu?
Salah satu anggota saya
memiliki profesi samurai.
Katanya dia merasa
seperti menebas manusia.
Jika semua monster
di sana adalah manusia,
mulai dari makhluk rantai
sampai monster kepompong,
dungeon itu tidak aman
untuk para petualang biasa.
Benar.
Jika petualang biasa
sampai masuk sembarangan,
mungkin korban bisa bertambah
atau bahkan bisa terjadi overflow.
Ternyata kami memasuki tempat
yang cukup berbahaya.
Viscount Bodeman, Master Maniella.
Marina juga berkata seperti ini.
Dia merasa seperti menebas manusia
saat menghancurkan pilar?
Itu sulit dipercaya.
Kami membawa tanah dan puing bangunan
dari dalam dungeon.
Kami sudah menyerahkannya kemarin.
Hei!
Ya?
Apa kau ingat papan dan batu
yang mereka bawa dari dungeon?
Apa benda-benda itu sudah diperiksa?
Belum. Katanya baru akan diperiksa besok.
Cepat suruh ahli analisis itu bekerja!
Hasilnya ditunggu!
Ba-Baik!
Dasar.
Lalu, bagaimana dengan cincin emas itu?
Oh, peralatan yang diminta Rain
sudah mulai diproses.
Terima kasih.
Aku ingin membicarakan
satu hal penting lagi.
Apa kamu tahu kejadian
yang menimpa Misty?
Bukankah mereka mundur karena sakit?
Ternyata ada penonton siaran
yang mengalami gejala serupa.
Mulai dari sakit ringan
sampai tiba-tiba mengamuk.
Ada banyak kasus.
Sepertinya ada sesuatu di siaran itu.
Saya mencurigai cahaya itu.
Mungkin cahaya itu
bisa memengaruhi pikiran.
Kota dan penduduk
yang diselimuti cahaya senja ini
telah terlampau selamat,
sampai tidak tertolong lagi.
Kami akan menghentikan eksplorasinya
dan meminta Dewan Kerajaan
untuk membahas
rencana penutupan dungeon.
Saya mengerti.
Apa yang harus kami lakukan?
Mungkin kami akan meminta kalian
melakukan eksplorasi beberapa kali lagi.
Tolong tetaplah di Duna
untuk sementara waktu.
Aku sudah bicara dengan
Penginapan Rusa Bernyanyi.
Baik.
Kami akan kembali ke Duna.
Ga-Gawat!
Gadis itu jadi aneh!
Aneh?
Dia tiba-tiba bersinar!
He-Hei, apa kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Dia tiba-tiba begini.
Tidak ada pemicunya.
Aku menunggumu, Yuke Feldio.
Siapa kamu?
Aku adalah Gadis Suci Emas.
Gadis Suci Emas?
Waktunya tidak banyak.
Dunia kalian terancam krisis eliminasi.
Apa maksudmu?
Eliminasi?
Proses menyingkirkan hal-hal
yang tidak dibutuhkan.
Dunia kami yang menetes
bisa memusnahkan kalian.
Kalian sudah melihat Glad Shi-im, 'kan?
Senja dunia, distorsi,
dan kehendak merajalela
kelak akan menyelimuti dunia ini.
Senja dunia?
Apa maksudnya cahaya itu?
Cahaya senja.
Itu adalah sumber distorsi
sekaligus hakikat eliminasi.
Ternyata itu cahaya berbahaya.
Aku yakin Misty dan yang lain
sudah terpengaruh cahaya itu.
Apa kami juga terpengaruh cahaya itu?
Kalian pernah melintasi batas dunia.
Itu...
Kenapa kamu tahu?
Kalian juga punya hubungan erat
dengan senja.
Selama tidak pergi terlalu jauh,
kalian takkan terpengaruh cahaya itu.
Carilah Loge. Dia tahu semuanya.
Kakek tua itu?
Kami menemuinya beberapa kali,
tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Paksa dia bicara.
Dengan mendistorsi dirinya sendiri,
sekarang dia menempati
puncak normalitas di dunia itu.
Kenapa kamu memberi tahu kami?
Seharusnya kami musnah.
Kami semua, termasuk raja bodoh,
dan rakyat yang tidak tahu apa-apa.
Namun, kami tidak bisa menerimanya.
Kemudian, kami menginginkan keabadian
dalam bentuk emas.
Emas?
Sesuatu yang dilarang.
Buah Pohon Dunia yang bisa
mengabulkan segala keinginan.
Keinginan?
Memangnya keinginan macam apa
yang menciptakan kota aneh seperti itu?
Yuke Feldio, hentikanlah Raja Senja
dan hancurkan emas itu.
Jika tidak, dunia ini juga
akan ditelan senja.
Tolong tebus dosa kami.
Apa kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Suara dan ekspresi wajahnya berubah!
Sekali lagi, salam kenal.
Aku senang karena kamu sudah siuman.
Siapa namamu?
Niberune.
Aku akan memanggilmu Rune.
Rune?
Rune, tubuhmu tidak apa-apa, 'kan?
Tidak apa-apa.
Aura mulianya hilang.
Namun, aura senja itu masih ada.
Artinya, apa dia terkait dengan kota itu?
Sudah jelas, sih.
Niberune, apa kamu ingat kejadian barusan?
Ya, sedikit.
Namun, itu bukan aku.
Itu adalah pecahan seseorang
yang ada di dalam diriku.
Dia sudah pergi.
Begitu, ya.
Tidak usah dipikirkan.
Jika kata-katanya tadi benar,
maka masalah ini terlalu besar
untuk ditangani petualang biasa
seperti kita.
SATU MINGGU KEMUDIAN
Maaf. Bisakah kamu
meninggalkan kami berdua?
Apa? Kau terganggu karena orang tua ini?
Iya, iya.
Hup.
KEPALA AKADEMI KERAJAAN,
MARQUIS BEDIBORE
Santai saja.
Sa-Saya tidak bisa.
Setelah Viscount Bodeman,
sekarang Anda juga datang
ke tempat ini, Kepala Akademi.
Ya. Aku dapat laporan dari Bodeman.
Karena itu, aku datang.
Kamu dengar kata eliminasi, 'kan?
Benar, Marquis.
Apa saya boleh bertanya?
Tentu saja.
Tidak usah terlalu formal sekarang.
Apa itu eliminasi?
Kamu memang harus tahu.
Karena kamulah yang terpilih.
Terpilih?
Ini adalah salinan lukisan dinding kuno
yang ada di bawah istana.
Ini pernah diteliti oleh ayahku,
yaitu kepala akademi sebelumnya.
Apa kamu bisa membacanya?
Tidak. Saya tak bisa membaca aksara kuno.
Menurut ayahku,
eliminasi adalah seleksi dunia.
Seleksi?
Ya.
Apa kamu sudah tahu
keberadaan dunia paralel?
Saya merasakan keberadaannya
saat menjelajahi Kegelapan Nirwarna.
Pada dasarnya,
dua dunia takkan bisa bersatu.
Namun, kadang kedua dunia itu
berusaha bertumpang tindih.
Fenomena besar untuk memilih dunia
yang bertahan disebut eliminasi.
Namun, berdasarkan ceritamu,
sepertinya ada unsur kesengajaan
dalam fenomena ini.
Bukan dari dunia kita,
melainkan dari ibu kota senja itu.
Menurut kata-kata Niberune,
mereka mendatangkannya ke sini.
Seperti itulah kedengarannya.
Yang jelas, eliminasi akan terjadi.
Kami hanya bisa mengandalkanmu.
Maaf?
Saat eliminasi datang, dunia akan
menunjukkan cara bertahan sendiri.
Lihat itu.
Pahlawan.
Jangan-jangan...
Benar, Yuke Feldio.
Kamu akan menjadi pahlawan
yang menyelamatkan dunia ini.
Roh Buku Bibion
Selanjutnya, "Roh Buku Biblion".