Akhirnya kita sampai
di Kerajaan Salmutaria.
Baiklah, apa yang akan menanti kita?
Bagaimana menurutmu
dengan situasi ini?
Mereka tidak terlihat
seperti utusan Pangeran Mastoma.
Mereka tampak seperti perampok,
tapi mereka langsung muncul
saat kita sampai di Salmutaria.
Waktunya terlalu tepat.
Setuju.
Mungkin mereka disuruh seseorang.
Jika sudah setinggi itu,
kapalnya sudah aman.
Baiklah. Ayo kita tangkap
dan interogasi mereka.
Benar.
Ayo habisi mereka semua!
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 19: Count Dungeon dari Welmeria
Perjalanan kami terhambat
karena jembatannya dihancurkan.
Itulah yang membuat kami terlambat.
Jangan bersikap seperti itu, Warlock.
Aku ingin bicara setara denganmu.
Ti-Tidak, Pangeran. Saya tidak bisa...
Ayolah.
Akulah yang berutang budi padamu.
Pangeran.
Yuke Feldio.
Count dungeon dari Welmeria,
sekaligus pahlawan terhormat.
Terima kasih karena telah
memenuhi permintaanku.
Selamat datang di Salmutaria.
Aku menyambut kedatanganmu.
Saya hanya ingin membalas
kebaikan Anda di Kota Duna.
Aku... Maaf, saya...
Kebaikanmu lebih besar dariku!
Yang jelas, aku senang
karena kau baik-baik saja.
Ya.
Jadi, siapa mereka?
Mereka adalah orang-orang
yang diutus oleh kakakku.
Kakak Anda?
Aku punya beberapa saudara
yang berebut takhta denganku.
Terutama si Rahuma
yang satu tahun di atasku.
Hubungan kami sangat buruk.
Dia bahkan pernah
berusaha membunuhku.
Tapi aku menggagalkan semuanya.
Bawa dan interogasi mereka.
Perlakukan mereka dengan baik.
- Siap!
Namun, sekarang aku mengerti.
Sepertinya kalian juga harus hati-hati.
Apa saya boleh membagikan informasi
tentang Pangeran Rahuma
kepada Benwood dan anggota Clover?
Permusuhan kami
sudah jadi rahasia umum.
Silakan saja.
Terima kasih.
Hei, Yuke.
Ya?
Kau terlalu formal.
Bersikaplah lebih santai.
Tuan Feldio. Suami saya
ingin berteman dengan Anda.
Mejaruna.
Paduka, jika Anda ingin
dekat dengan Tuan Feldio,
maka Anda harus memilih
kata-kata yang lebih akrab.
Anda juga harus bisa menyesuaikan.
Tidak, saya...
Panggil aku Mastoma, Yuke!
Bagaimana ini?
Tidak apa-apa.
Rhaenys! Apa kau sehat-sehat saja?
Nama saya Rain, Paduka.
Oh, benar juga.
Terima kasih atas bantuanmu kali ini.
Tidak, saya tak melakukan apa pun.
Saya hanya mengikuti keinginan Yuke.
Kau adalah istri baik
yang patuh pada suami.
Nona Mejaruna, lama tak berjumpa.
Ya. Senang melihatmu
dalam keadaan sehat, Rain.
Tuan Feldio.
I-Iya.
Tolong bertemanlah dengan suami saya.
Suami saya sangat jarang
bersikap manis seperti ini.
Jika itu keinginan Anda.
Mari berteman, Tuan Mastoma.
Hei, buang sopan santunmu!
Jangan membuatku tampak tolol!
Baiklah, Mastoma.
Aku cuma orang desa biasa.
Mungkin sikapku agak kurang ajar.
Apa tidak masalah?
Tidak apa-apa!
Itu malah membuatku senang!
Baguslah.
Baiklah, mari kita pergi ke Ra-jo.
Ra-jo?
Itu adalah nama kota
yang kusiapkan untuk kalian.
Dalam bahasa Salmutaria,
artinya adalah "harapan."
Itu benar, Rhaenys.
Maksudku, Rain.
Sesuai namanya, kota itu akan jadi
titik harapan baru bagi kerajaan ini.
2 Hari Kemudian
Kota Pegunungan Baru
di Bawah Kendali Pangeran Kedua: Ra-jo
Wah, indah sekali!
Bersinar terang!
Pemandangan kotanya
sesuai dengan namanya.
Selamat datang di Ra-jo!
Mengejutkan sekali.
Kota semegah ini bisa dibangun
di atas gunung.
Terlebih lagi, dalam waktu singkat.
Pangeran hebat banget!
Benarkah?
Pujilah aku lebih banyak!
Jangan terlalu tinggi hati, Paduka.
Aku tahu.
Ini adalah titik awal reformasi.
Inikah bangunan serikat petualang di Ra-jo?
Kelihatannya cukup megah.
Jika butuh sesuatu, bilang saja.
Jangan sungkan, Tuan Benwood.
Begitu, ya. Kalau begitu, tolong siapkan
minuman keras Salmutaria yang paling enak.
He-Hei, Benwood!
Tentu saja!
Pengertian banget!
Sepertinya kita bisa akur!
Yuke, kita sudah sampai.
Wah, rumahnya besar sekali.
Terus?
Kadang kau kurang peka, ya.
Ini adalah kediaman resmi
Count Dungeon Feldio,
Duta Besar Petualang Welmeria.
Jadi, kami akan tinggal di sini?!
Yuke, lihat itu!
Count Dungeon Feldio,
Duta Besar Petualang Welmeria?!
Duta Besar Petualang Welmeria
Ya ampun.
Besar sekali.
Iya, dong. Menurutku ini cukup layak
untuk menyambut tamu kehormatan.
Tunggu, ini terlalu mewah.
Yah, kita memang harus
sedikit menggertak.
Count dungeon Welmeria
yang memiliki lima istri.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
Petualang hebat
yang ditunjuk menjadi pahlawan.
Teman Pangeran Mastoma
yang merupakan kandidat raja.
Jika orang seperti itu
kuberi tempat tinggal murahan,
mungkin ada orang-orang bodoh
yang berusaha mencari tahu.
Begitu, ya. Itu untuk menunjukkan
betapa besar keseriusanmu, ya.
Kalau begitu, aku terima
dengan senang hati.
Baguslah. Biar kusuruh prajurit
untuk memindahkan barang-barang.
Terima kasih banyak.
Akhirnya kita bisa bernapas lega.
Ya.
Kita hanya harus menunggu
sampai serikatnya siap beroperasi.
Namun, kita tidak boleh berdiam diri.
Mari kita pergi ke pasar besok.
Kita harus tahu barang-barang
yang dijual di sana.
Mastoma akan menyediakan
semua kebutuhan kita.
Mari kita buat daftar barang
yang kita butuhkan.
Baik.
Masih ada banyak hal
yang harus kita lakukan.
Memetakan wilayah sekitar,
memeriksa tipe monster di sini.
Lalu, memeriksa rute ke dungeon
yang sudah diketahui Pangeran, 'kan?
Ya.
Sepi banget.
Di mana Marina dan yang lain?
Mereka sudah tidur karena kelelahan.
Tempat tidurnya terlalu nyaman.
Bukankah Mastoma
sudah bisa dapat prestasi
jika berhasil mengekspor benda itu?
Benar.
Langit malamnya mirip seperti
di Welmeria.
Apa di tempat asalmu berbeda?
Benar. Bintang di Vilmlen...
Bintang di tempat asalku agak berbeda.
Tiga tahun telah berlalu
sejak kamu pergi dari pulau.
Apa kamu kesepian?
Aku tidak kesepian.
Karena ada kalian semua.
Namun, aku agak merindukannya.
Aku ingin pulang suatu hari nanti.
Begitu, ya.
Aku juga ingin ke sana.
Manusia tidak begitu disambut di sana.
Begitu, ya. Benar juga.
Kamu pasti disambut dengan baik.
Setidaknya, olehku.
Terima kasih.
Namun, kita harus menyelesaikan
King's Order dulu.
Ya.
Aku mengandalkanmu, Silk.
Ya, Guru.
2 Minggu Kemudian
Serikat Petualang Ra-jo
Dungeon itu berada
di seberang Lembah Kematian,
yaitu di sekitar sini.
Menurut cerita legenda,
itu adalah makam leluhur kami,
yaitu kuil raja.
Terima kasih, Mastoma.
Kalau begitu, kami akan
menyelidiki Lembah Kematian
sambil membuka rute menuju kuil raja.
Bagus.
Saya akan melakukan
penyesuaian artefak besar
yang dipasang di sekitar Ra-jo.
Artefaknya belum bisa beroperasi
karena aliran energinya belum stabil.
Kuserahkan kepadamu.
Bagaimana denganmu, Benwood?
Aku sibuk menyiapkan pelatihan
untuk calon petualang di Salmutaria.
Yuke, apa aku boleh pinjam Jamie sebentar?
Kami kekurangan orang.
Jamie?
Jamie bekerja di serikat
selama lebih dari enam bulan,
jadi, dia pasti sudah terbiasa.
Aku tidak keberatan
selama Jamie setuju,
tapi kenapa bertanya kepadaku?
Bukankah Jamie adalah anggota Clover?
Tentu saja aku harus minta izin pemimpinnya.
Begitu rupanya.
Bagaimana, Jamie?
Tidak apa-apa.
Aku akan menjadi pengganti Kak Mamar.
Apa boleh buat.
Terima kasih.
Bagaimana denganku, Kak?
Apa kamu bisa berjaga di sini?
Kami akan memeriksa situasi dulu.
Aku yakin kami akan
segera membutuhkanmu.
Di saat itu, mari kita bertualang bersama.
Janji, ya.
Janji.
Jadi, untuk sekarang,
bantulah Benwood dan Jamie.
Tolong ya, Rune.
Ya, baiklah!
Kalian harus hati-hati, ya.
Ya. Mari bersenang-senang
dengan aman.
Lembah Kematian
Tempat ini memang cocok
disebut Lembah Kematian.
Yuke.
Kristal magisnya aku bawa, ya.
Ya, tolong.
Luas dan rumit.
Lembah Kematian ini
sudah mirip seperti dungeon.
Monsternya juga banyak.
Tidak ada area aman.
Tempat ini sangat berbahaya.
Pantas saja disebut Lembah Kematian.
Guru.
Aku merasakan kejanggalan.
Apa kamu tahu sesuatu?
Ada kekacauan energi roh di sekitar sini.
Memang belum mencapai tahap gila,
tapi ada beberapa roh
yang perilakunya tak wajar.
Jika elemen penyusun dunia
seperti roh saja sampai kacau,
artinya Lembah Kematian ini
sedang tidak stabil.
Kita harus waspada.
Mungkin saja terjadi overflow di sini.
Kuharap cuma sebatas itu,
tapi aku merasakan firasat buruk.
Apa kamu baik-baik saja, Yuke?
Sebenarnya, aku merasakan keanehan.
Apa yang akan kita lakukan
jika segel dungeon itu terbuka?
Pertama, kita harus melapor ke Mastoma.
Mungkin terjadi overflow,
stampede, atau mungkin...
Apa eliminasi lagi?
Kuharap itu tidak terjadi.
Aku ingin menyisakan waktu
untuk investigasi.
Apa kalian tidak keberatan
berkemah di luar?
Tidak masalah.
Kita akan menerapkan rencana B, ya.
Sudah lama kita tidak berkemah!
Tapi, siaran masak-masak
masih belum bisa dilakukan.
Mungkin masih bisa kalau dari Ra-jo.
Mari kita berharap pada artefak
yang disiapkan Viscount Bodeman.
Ya.
Rekam dengan baik, ya.
- Siap laksanakan!
- Serahkan kepadaku!
Bagaimana?
Aku masih merasakan keanehan.
Aku merasakannya dari arah kuil raja.
Ya. Aku juga merasakannya.
- Guru.
- Ada apa?
Mari kita bahas rencana untuk besok
sebelum beristirahat.
Baiklah.
Pertama, kita harus memastikan
lokasi kuil raja secara akurat.
Jika memungkinkan,
kita lihat bagian dalamnya.
Jika tidak bisa, setidaknya kita
harus memeriksa situasi di sekitarnya.
Untuk memastikan kemungkinan
terjadinya overflow, ya.
Benar.
Bagaimana dengan rencana kembali kita?
Jika investigasinya butuh waktu lama,
kita akan berkemah lagi di sini
sebelum kembali.
Aku tak ingin memaksakan diri
di daerah asing.
Yuke, ini...
Aku tahu!
Ini aneh! Aku belum pernah
merasakan aura seperti ini!
Tenang dulu, Nene!
Kami mengandalkanmu!
Bisakah kamu memeriksa sekeliling?
Serahkan kepadaku!
Jangan memaksakan diri.
Cukup pastikan situasinya.
Siap!
Auranya mengerikan.
Guru, aku takut.
Tenang saja, Silk.
Jika terjadi apa-apa,
aku akan melakukan sesuatu.
Sepertinya ini adalah aura
yang bocor dari kuil raja.
Padahal tempatnya masih cukup jauh.
Auranya terasa sampai sejauh ini?
Gawat!
Bagaimana situasinya?
Ada sekelompok monster di timur!
Jumlahnya sekitar dua puluh ekor!
Jenisnya?
Ada beberapa jenis.
Ini buruk!
Kenapa?
Biasanya, monster-monster
yang keluar dari dalam dungeon,
atau overflow,
hanya terdiri dari satu jenis.
Artinya, apa ini lebih buruk
dari overflow?
Apa terjadi stampede?!
Stampede?
Tidak, kita belum bisa memastikannya.
Silk!
Ya.
Apa menurutmu kita bisa
kembali ke Ra-jo malam ini?!
Ya. Memang agak berisiko,
tapi kita masih bisa kembali.
Begitu, ya. Baguslah.
Kalian semua dengar, 'kan?
Meski agak nekat, tapi kita
akan kembali ke Ra-jo!
Siap!
Aku akan menunjukkan jalannya!
Silk, tolong minta bantuan Biblion
untuk mendeteksi serangan dadakan!
Baik.
Rain, tolong gunakan sihir deteksi!
Ya, aku mengerti.
Kita belum tahu apa-apa
tentang monster malam di sini.
Jika kita bertemu monster,
kita harus bertindak spontan.
Ayo pergi!
Marina, tolong berjaga di belakang!
Serahkan kepadaku!
Aku akan memulihkan stamina kalian!
Lari sekuat tenaga!
Physical Enchant!
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
Ayo!
Di depan! Ada dua monster kadal!
Sleep Mist!
Kabut Lelap
- Guru!
- Ada apa?
Semuanya jadi jelas saat malam.
Ternyata Lembah Kematian ini
terkena pengaruh dungeon.
Apa maksudmu?!
Mungkin ini pertanda stampede
atau fenomena perluasan dungeon.
Ini belum jelas, tapi ini bisa
membahayakan Salmutaria.
Nene, ke sini!
Rain, itu tebing!
Kita mendaki saat berangkat,
tapi kita bisa terjun saat kembali.
Langit jadi bumi, bumi jadi langit.
Semuanya berbalik
dan batas pun lenyap.
Fall Control!
Kendali Momentum Jatuh
Di belakang kita!
Ada tujuh monster!
Lompat!
Bagus, Rain!
Refresh Mana!
Ya. Masih ada beberapa titik
yang bisa dijadikan jalan pintas.
Serahkan kepadaku.
Sedikit lagi! Mari bergegas!
Sebelah kiri!
Ada tiga monster!
Critical Weapon!
Oke! Ayo cepat!
Itulah laporan dari kami.
Situasinya makin rumit.
Saya telah meninjau rekamannya.
Dilihat dari beberapa jenis monster
yang ditemui sepanjang jalan...
Saya rasa ini adalah pertanda Stampede.
Begitu, ya.
Para petinggi Welmeria,
dalam situasi seperti ini,
bagaimana respons negara kalian?
Jika skalanya sudah sebesar ini,
kami akan mengerahkan
beberapa regu petualang
untuk mengurangi monster
dan menyelidiki penyebabnya.
Ditambah mengerahkan
pasukan atau kesatria kerajaan.
Namun, tidak ada apa pun di sini.
Tuan Benwood, apa kalian bisa
mengerahkan petualang ke negara lain?
Selama ada izin dan uang darimu.
Namun, petualang tetaplah manusia.
Semakin banyak jumlahnya,
semakin rumit pula urusan lintas negara.
Baiklah.
Aku akan mengurus izin dari ayahku.
Apa kamu yakin?
Bukankah kuil raja adalah rahasiamu?
Jika kamu mengungkapnya,
saudaramu takkan tinggal diam.
Tidak apa-apa.
Aku harus melindungi negara dan rakyat.
Selain itu, raut wajahmu
sudah menjelaskan semuanya.
Ini pasti sangat darurat.
Aku akan minta bantuan dari Welmeria
untuk mengirim petualang secara resmi.
Aku akan bertanggung jawab.
Maaf, tapi tolong bantu kami.
Mastoma?!
- Hei, hei!
- Jangan seperti itu!
Aku belum menjadi raja.
Kekuasaanku masih terbatas.
Namun, demi rakyat dan negara,
aku rela menundukkan kepala
sebanyak mungkin.
Aku mohon.
Baiklah.
Mastoma, kami akan melakukan
yang terbaik.
Kami berjanji.
Dunia yang Terbalik
Selanjutnya, "Dunia yang Terbalik".