- Earthsys?
Kita dapat quest khusus dari mereka.
Oke! Ayo lakukan!
Tunggu sebentar!
Dengarkan aku dulu!
Baik.
Itu bengkel peralatan tempur di Qualto
yang sudah berdiri sejak lama, 'kan?
Busurku juga buatan Earthsys.
Ya, aku juga tahu.
Kita dapat quest khusus dari mereka, ya?
Kenapa mereka memilih Clover?
Karena tema Earthsys musim ini
adalah ini.
"Gaya terbaru untuk petualang wanita."
"Bertualang dengan modis dan aman."
Apa ini untuk promosi mereka?
Kalian diminta memakai
perlengkapan baru Earthsys
sambil menjelajahi dungeon.
Dan videonya akan dijadikan bahan iklan.
Artinya, kalian akan jadi model
untuk produk terbaru mereka.
Apa? Kami?!
Kita harus menerimanya.
Aku sudah yakin sejak Yuke menawarkannya.
Kita terima saja.
Aku juga suka hadiahnya.
"Perlengkapan yang digunakan selama quest
akan diberikan sebagai hadiah."
Wah, asyik!
Kita dikasih uang dan perlengkapan!
Ayo kita lakukan, Yuke!
Ya!
Baiklah.
Kalau begitu, quest menjelajahi dungeon
dengan perlengkapan terbaru Earthsys ini
akan menjadi quest kita selanjutnya.
- Ya.
Terus kita akan pergi ke dungeon mana?
Tempatnya agak jauh,
tapi kita akan pergi ke dungeon
yang ada di Kota Qualto,
yaitu Reruntuhan Aion.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 4: Shadow Stalker
Saat Thunder Pike masih baru,
kami juga ke sini beberapa kali.
Yuke, maaf lama!
Lihat!
Ba-Bagaimana?
Apa terlihat cocok?
Itu cocok banget. Kalian terlihat imut.
Bagaimana rasanya?
Ringan dan nyaman. Bagus banget.
Aku belum terbiasa
menggunakan busur baru ini,
tapi tidak ada masalah.
Bagus banget.
Perlengkapan ini layak disebut artefak.
Pasti kelihatan keren di video.
Itu sempurna untuk pencinta artefak, ya.
Selain dapat perlengkapan, kita juga dibayar?
Earthsys baik banget.
Terima kasih, Earthsys.
Kamu bisa berterima kasih
setelah menyelesaikan quest.
Kali ini, kita tidak siaran langsung,
tapi merekam video untuk Earthsys.
Mari kita bersenang-senang dengan aman.
Rekaman dimulai!
- Baik!
Hmph.
Reruntuhan Aion, Strata 1
Reruntuhan Aion ini cukup tua.
Ini adalah dungeon kecil
yang hanya punya empat strata.
Reruntuhan Aion
Di strata terbawah, ada pintu ke dungeon utama,
Kota Telantar Au Dread
yaitu Kota Telantar Au Dread.
Artinya, tempat ini adalah dungeon,
sekaligus jalur menuju dungeon utama.
Quest kita adalah mencapai
pintu masuk Kota Telantar Au Dread.
Tangga penghubung strata
ada di sebelah timur dan barat.
Mari kita ke sana dulu.
Bukankah kita bisa turun
lewat atrium dengan tali?
Ada banyak orang yang berpikir begitu,
tapi lihatlah ini.
Mungkin ini karena efek dungeon.
Atriumnya terdistorsi
dan kita tak bisa melewatinya.
Jangan sampai jatuh, ya.
Baik!
Baiklah.
Rain, aku salah apa?
Kamu kelihatan marah dari tadi.
Bukan begitu, Yuke.
Dia masih menunggu komentarmu.
Sepertinya Guru kurang peka, ya.
Kamu mengubah warna pita rambutmu
agar cocok dengan perlengkapan itu, 'kan?
Bagus banget.
Kamu kelihatan imut.
He-Hei, ada apa?
Kamu kelewatan, Yuke.
Jangan pakai sihir pelemah pada Rain.
Itu benar, Guru.
A-Aku sudah baik-baik saja. Ayo jalan.
Oh, baik.
Strata 2
Oh.
Ada jebakan.
Mundurlah sedikit.
Oke, sudah aman. Ayo lanjut.
Apa kalian bisa lewat?
Ya, aku masih bisa lewat.
Mungkin karena ukuran zirah ini
sangat sesuai dengan tubuhku.
Tangganya sudah dekat.
Mari istirahat dan makan di sana.
Hari ini makan sup apa?
Makanan dari Soup Stock selalu acak, sih.
Tapi kuharap itu makanan favoritmu, Rain.
Tidak adil kalau Rain terus!
Hari ini harus makanan favoritku!
Aku ingin makan setup susu.
Siap-siap bertarung!
Orc
Orc!
Silk!
Aku tahu orc adalah musuh besar elf,
tapi kita harus tenang
saat menghadapi mereka.
Aku mengerti.
Namun, kita harus musnahkan mereka.
Mereka tak boleh dibiarkan hidup.
Baiklah. Mereka berjumlah empat.
Kelihatannya mereka orc tingkat rendah.
Peringkatnya hanya C,
tapi jangan meremehkan mereka.
Pertama kita serang dengan sihir dan panah.
Setelah itu, Marina menyerang
dan Silk membantu dari belakang.
Kalau aku?
Serang dengan sihir besar.
Jumlah mereka harus dikurangi.
Physical Enchant!
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
Oh Api, menyalalah bagai amarah hewan buas!
Kalian siap?
Kapan saja!
Siap!
Rain!
Bakar habis kaki tangan kejahatan!
Sihir Superior Tingkat Empat: Fireball!
Check! Scroll of Rock Blast!
Sisa dua!
Paralyze! Slow!
Lumpuh
Lambat
Mode Pedang Magis!
Lekas binasalah!
Bagus, Silk!
Habisi!
Ya!
Bagus. Monster sudah dikalahkan.
Kita berhasil.
Apa kamu sudah lebih tenang?
Ya. Maafkan aku.
Aku selalu marah saat melihat orc.
Itu sifat alami ras elf.
Tidak usah dipikirkan.
Guru tak pernah menganggapku dark elf, ya?
Kamu tetaplah kamu.
Pengkhianatan dark elf terhadap elf
hanyalah mitos.
Selain itu, kami menganggapmu teman.
Guru.
Coba lihat saja Rain.
Dia sudah seperti dwarf
saat memuja artefak biasa.
Jangan meremehkan!
Artefak adalah wujud angan-angan!
Aku tahu, kok.
Yuke, orc tadi membawa benda aneh.
Benda aneh?
Ini...
Kamu menemukan benda bagus, Marina.
Benarkah?
Apa itu?
Ini agak rusak, tapi ini
adalah memorandum wahyu.
Memorandum wahyu?
Ini adalah artefak untuk membuka
kemampuan tersembunyi seseorang.
Kenapa monster tingkat rendah
seperti orc bisa memiliki benda itu?
Apa harganya mahal?
Ini tidak berharga jika rusak.
Tapi sayang kalau dijual.
Aku akan memperbaikinya.
Apa kamu bisa?
Itu memang keahlianku
sebagai seorang alkemis.
Jika aku berhasil, salah satu dari kita
bisa menggunakannya.
Memangnya apa manfaatnya?
Ini bisa membuka sedikit potensi tersembunyi.
Seperti mendapat profesi kedua
atau skill baru.
Begitu, ya.
Sebaiknya itu dipakai Marina
yang baru punya satu profesi.
Apa?
Ya. Menurutku itu bagus.
Namun, aku ragu bisa dapat profesi kedua.
Seorang pendeta pernah bilang
bakatku sudah terpusat
pada profesiku yang langka ini.
Bisa jadi,
tapi meski tidak dapat profesi,
mungkin kamu dapat bakat tertentu.
Seperti istri idaman?
Memang itu termasuk bakat?
Peti harta.
Mode isi daya.
Baguslah, Rain.
Kamu beruntung sekali
karena dapat Magic Bag dari peti.
Ya. Namun, apa aku boleh memilikinya?
Tentu saja.
Itu lebih cocok untuk pendukung
yang bertarung dari lini belakang.
Benar.
Jika kita dapat Magic Bag lagi,
sebaiknya diberikan kepada Silk.
Apa kamu yakin?
Tentu saja. Itu sangat berguna
untuk menyimpan anak panah.
Yah, itu tidak mudah didapatkan, sih.
Aku tunggu saja dengan sabar.
Oke, mari kita periksa kondisi
sebelum berangkat.
Aku hanya menggunakan satu scroll.
Mana-ku masih banyak.
Aku juga baik-baik saja! Masih bugar!
Aku hanya menghabiskan lima anak panah.
Sisanya masih dua puluh.
Aku juga sudah kenyang.
Mana-ku sudah penuh lagi.
Baiklah, saatnya melanjutkan quest!
Mari bersenang-senang dengan aman!
Strata 3
Monster di sini bisa menyerang
dari mana saja.
Tetap waspada.
Di sini tidak ada bos strata, ya?
Dulunya ada bos di depan
pintu masuk Kota Telantar,
tapi bos itu tak muncul lagi
selama satu dekade terakhir.
Strata 4
Menurut catatan, ada beberapa monster
bernama "Shadow Stalker" yang menjaga pintu.
Itulah yang kuingat.
Shadow Stalker?
Apa mereka manusia bayangan?
Aku hanya baca catatannya
dan belum pernah melihatnya.
Seperti apa monster itu?
Katanya mirip maneken hitam
yang punya mata menyala.
Apa seperti itu?
Eh?
Shadow Stalker
Shadow Stalker?!
Padahal mereka tak muncul
selama lebih dari satu dekade.
Rekam monster itu!
Mengunci target!
Bagaimana ini?
Dilihat monster seperti itu
memang tak menyenangkan,
tapi dia takkan bisa melewati atrium.
Kurasa dia takkan bisa segera menyerang.
- Apa?!
- Dia melewati atrium?
Dia datang! Siap-siap bertarung!
Check! Scroll of Multi-Enchant!
Ketajaman
Vitalitas
Proteksi
Penetrasi
Aku siap kapan saja!
Marina!
Apa yang terjadi?!
Penghalang sihir multi-enchant
dihancurkan?!
Marina!
Oh Dewa, sembuhkan mereka
yang terluka!
Healing!
Apa yang kau lakukan?!
Dia menyerang!
Proteksi
Protection!
Begitu rupanya.
Dia bisa menghancurkan penghalang sihir.
Kalau begitu...
Blink Shadow!
Bayangan Ilusi
Critical Weapon, Enchant Saint, Flame Scratch!
Senjata Maut
Infusi Suci
Goresan Api
Rasakan!
Kutukan
Celaka! Ini sihir kegelapan!
Gawat!
Semuanya... cepat lari!
Yuke!
Yang Maha Kuasa, tolong lindungi kami!
Holy Shield!
Perisai Suci
Dryad!
Kenapa? Dia tidak bernapas!
Rain! Fokus ke musuh di depan kita...
Silk, kamu baik-baik saja?
Ya.
Rain! Bantu Marina dengan Enchant Saint!
Oh Cahaya Suci, bersemayamlah
di dalam pedang kebenaran!
Enchant Saint!
Infusi Suci
Seperti lalat saja!
Kalau begitu, aku akan
menggunakan sihir skala luas.
Oh Pecahan Es,
jatuhlah dari langit seperti meteor
dan hancurkan kaki tangan kejahatan!
Sihir Superior Taraf Empat: Ice Gravel!
Pecahan Es
Lenyap?! Di mana Dia?
Marina, aku akan menyembuhkanmu!
Kalian berdua!
Dia masih sekuat itu?!
Meriam Gerhana
Gulungan Perisai Cahaya
Scroll of Light Shield!
Guru!
- Yuke!
Apa kamu baik-baik saja, Guru?!
Jimat Pengganti Tubuh
Beraninya kau melukai teman-temanku!
Penjerat
1.000 Snare!
Paralyze, Slow, Collapse, Blindness,
Venom, Chain!
Rantai
Lambat
Buta
Racun Ganas
Tumbang
Lumpuh
Gravity!
Pemulihan
Sihir Roh Superior Taraf Empat:
Ivy Maiden
Ivy Maiden!
Mode Pedang Magis!
Bimbinglah mereka
dengan damai ke akhirat!
Turn Undead!
Kamu hebat, Yuke!
Be-Benarkah?
Ya-Yang penting semua selamat.
Yuke, Marina masih remaja.
Jangan memeluknya terlalu lama.
He-Hei, aku tidak melakukannya!
Ah, maaf!
Tapi aku tak menyangka
dia bisa melompat ke sini.
Jika Marina tak menemukannya,
mungkin kita kena serangan kejutan.
Itu hanya kebetulan.
Tapi terima kasih.
Rain, bagaimana pendapatmu?
Dia undead, tapi mana-nya kacau.
Kurasa dia tidak seharusnya ada.
Sesuai dugaanku.
Dia bisa menuruni strata
melewati atrium terdistorsi
dan itu tidak wajar.
Seolah-olah seperti...
Seperti Overflow.
Guru, kita harus bagaimana?
Kita di strata terbawah.
Ayo selesaikan quest-nya dulu.
Bagaimana kalau diumumkan lewat siaran?
Kalian masih pakai produk rahasia.
Kita tak boleh siaran tanpa izin klien.
Itu harus dijadikan opsi terakhir.
Benar juga. Ini belum darurat, sih.
Setelah menyelesaikan quest,
kita bisa lapor ke Serikat Qualto
dan menganjurkan
pembentukan tim investigasi.
Earthsys pasti mengizinkan serikat
melihat rekaman kita demi investigasi.
Baiklah, ayo pergi!
Tunggu, Yuke.
Biar kusembuhkan lukamu.
Jangan tergesa-gesa di situasi seperti ini.
Ingat?
Oh Dewa, sembuhkan mereka
yang terluka.
Healing.
Aku memahami kekhawatiranmu.
Tapi kami sudah cukup berpengalaman.
Benar juga. Maafkan aku.
Jangan memikul semuanya sendirian.
Itu tidak baik.
Ya.
Bagus.
Mari kita lakukan pemeriksaan kondisi.
Mana-ku hanya berkurang sedikit.
Aku baik-baik saja.
Aku juga tidak punya masalah.
Aku baik-baik saja!
Aku juga baik-baik saja.
Refresh Mana.
Terima kasih, Yuke.
Terima kasih sudah menyembuhkanku.
Kita sampai di ujung Reruntuhan Aion, ya.
Dan ini adalah pintu masuk
Dungeon Kota Terlantar Au Dread.
Kelihatannya keren.
Katanya kota terlantar itu
adalah bekas hunian manusia
dan reruntuhan ini
adalah kawasan perbelanjaan.
Kalau begitu, apa yang ada
di ujung Kota Terlantar Au Dread?
Itulah yang harus dipecahkan
oleh para petualang seperti kita.
Tempat itu adalah salah satu dungeon
yang belum terjelajahi.
Mungkin ada Abyss Gate
di bagian terbawah tempat itu.
Mungkin saja.
Benarkah?
Ya. Menurut teori,
Abyss Gate adalah artefak kuno
yang digunakan untuk bepergian ke dunia lain.
Jadi, mungkin kita bisa menemukannya
di berbagai tempat.
Oh, begitu rupanya.
Kamu tahu banyak ya, Rain.
Mari kita sentuh pintunya
untuk menyelesaikan quest.
Serikat Petualang Qualto
Aku sudah selesai melapor.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kamulah yang paling lelah.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Ayolah, ini belum seberapa.
Bagaimana tanggapan serikat?
Aku sudah melaporkan status quest,
menyerahkan rekaman,
dan memberitahu mereka
tentang kemunculan Shadow Stalker.
Mungkin mereka masih punya pertanyaan,
jadi sesuai rencana,
kita akan menetap di Qualto
selama dua hari ke depan.
Aku mau!
Ayo kencan berempat!
Aku tak begitu mengenal kota ini.
Kuharap Guru bisa memandu kami.
Aku juga ingin berkeliling
melihat artefak bersama Yuke.
Baiklah. Jika ada panggilan,
kita pasti disuruh datang bersama.
Ayo kita jalan-jalan besok.
Asyik!
Aku ingin mampir ke tempat makan enak!
Aku ingin mengunjungi taman botani
yang terkenal itu.
Aku ingin pergi ke bazar artefak!
Sepertinya sulit kalau dilakukan sekaligus.
Baiklah, mari kita rencanakan sambil makan.
Ada restoran yang menyediakan
hidangan ayam enak di dekat sini.
Kamu hebat, Yuke! Sigap terus!
Tenang saja.
Pekerjaanku masih mencakup
jasa pelayanan setelah bertualang!
Apa-apaan itu?!
Ayo pergi!
Mission
Selanjutnya, Mission.