Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 14: Emas Tunggal
Artinya, dungeon itu adalah
kota dari dunia lain
yang bernama "Glad Shi-im".
Dan untuk menyelamatkan kota
beserta para penduduk di tempat itu,
Raja Vordan menggunakan sihir khusus
untuk melintasi dimensi
agar bisa datang ke dunia kita?
Ya.
Benar sekali, Tuan.
Namun, penduduk di sana lenyap
dan sekarang tempat itu
dipenuhi monster-monster aneh.
Monster-monster itu
adalah penduduk Glad Shi-im.
Kemanusiaan mereka telah dikorbankan.
Apa maksudmu?
Silakan lihat ini.
Aku sudah penasaran sejak tadi.
Artefak apa itu?
Kami membuatnya atas permintaan Rain.
Itu untuk menganalisis cincin, 'kan?
Lihat baik-baik.
Tempat apa itu?
Glad Shi-im di masa lalu
ketika terpapar sinar senja.
Jadi, cincin yang ditemukan
dari monster-monster di sana
adalah semacam media data visual?
Seperti kristal magis untuk transmisi?
Awalnya saya juga berpikir begitu,
tapi data di dalam cincin ini adalah
informasi tentang manusia itu sendiri.
Raja Vordan berusaha
memindahkan seluruh kota.
Namun, sihirnya belum sempurna.
Sulit bagi manusia
untuk melintasi dimensi.
Kalau begitu, tak perlu menjadi manusia.
Raja memikirkan hal itu.
Pemikiran itu tidak normal.
Sang raja pasti sudah dirasuki sinar senja.
Raja Vordan memiliki sesuatu
yang disebut "Emas Tunggal".
Fungsi dan asal usul benda itu masih diselidiki.
Gadis Suci Emas berkata seperti ini.
Sesuatu yang dilarang.
Perangkat mahakuasa yang terkutuk.
Buah Pohon Dunia yang bisa
mengabulkan segala keinginan.
Emas Tunggal telah
mengabulkan keinginan raja
dan menciptakan cincin emas.
Raja memberikannya kepada rakyat
dan melakukan perjalanan lintas dimensi.
Hasilnya?
Karena sihirnya belum sempurna
ditambah pengaruh sinar senja,
rakyatnya berubah menjadi monster,
Glad Shi-im berubah menjadi dungeon,
dan muncul di dunia ini.
Jadi, apa yang akan terjadi
jika kita membiarkannya, Pahlawan?
Gadis Suci Emas berkata seperti ini.
Yuke Feldio, hentikanlah Raja Senja
dan hancurkan emas itu.
Jika tidak, dunia ini juga akan ditelan senja.
Kita harus menurutinya
dan menghancurkan emas itu.
Apa bisa?
Kita harus melakukannya.
Baiklah.
Yuke Feldio, kami memberimu kewajiban
dan kewenangan lebih sebagai pahlawan.
Berjuanglah demi kerajaan.
Baik.
Ibu, aku lapar.
Oh.
- Nanti Ibu masak yang banyak, ya.
- Ya.
Aku tak boleh membiarkan
dunia ini ditelan sinar senja.
Yuke, kamu mengerutkan kening.
Ayo kembali ke penginapan.
Kita harus beristirahat selagi bisa.
Benar, 'kan?
Kamu benar.
Kita harus menjaga performa terbaik.
Ya.
Aku mencarimu.
Siapa?
Aku adalah pamanmu, Rhaenys.
Aku sudah mengirimkan surat, 'kan?
Cepat ikut aku!
Saya tidak mengenal Anda,
tapi sepertinya Anda salah orang.
Kau adalah Yuke Feldio, ya?
Gadis itu adalah anggota keluarga kami!
Serahkan dia!
Benarkah? Saya dengar gadis ini
sudah tidak memiliki keluarga.
Tangkap dia!
Aku tidak peduli jika dia terluka!
- Baik!
Snare!
Jerat
Sleep Mist!
Kabut Lelap
Aku adalah Bran Crowder,
perwakilan keluarga Crowder!
Rhaenys adalah putri Dimit Crowder
yang merupakan kepala keluarga kami!
Cepat serahkan dia!
Tidak bisa.
Aku sudah mengirim suratnya!
Rhaenys sudah dijodohkan
dengan pangeran Salmutaria!
Saya tidak tahu apa-apa
dan saya tak mengizinkannya.
Kurang ajar!
Atas dasar apa Anda
mengatakan bahwa Rain
adalah anggota keluarga kalian?
Mana buktinya?
Bukti?
Selain itu, jika seorang bangsawan
ingin menikah dengan warga negara lain,
bukankah kalian butuh izin?
Apa sudah ada?
Keparat!
Artinya, keluarga Crowder
hanya mengakui Rain
tanpa dasar yang jelas.
Kalian ingin menculiknya
dan menjualnya ke Salmutaria
agar dapat keuntungan besar
dengan menjalin hubungan
dengan keluarga raja dari negeri lain.
Apa salahnya?!
Nama Crowder adalah
kunci posisi permaisuri!
Akhirnya kau bisa berguna untuk kami!
Rhaenys, ikut aku!
Ayahmu ingin menemuimu!
Oh Kilat, melesatlah!
Aku tidak ingin bertemu siapa pun.
Kau bisa jadi permaisuri!
Energy Bolt!
Panah Energi Sihir
Pergilah!
Aku adalah Rain dari Clover!
Aku bukan Rhaenys!
Kita berhasil mengusirnya.
Iya. Semuanya karena kamu, Yuke.
Untung saja kita sudah minta Mamar
untuk menghilangkan bukti
tentang asal-usul dan keluargamu.
Ya. Setelah kembali ke Finis,
kita harus berterima kasih padanya.
Aku agak lelah.
Aku ingin mandi dan menyegarkan diri.
Aku juga.
Mau mandi bareng?
Aku masih ada urusan.
Mandilah duluan.
Barusan kamu sempat bimbang, ya?
Bran, di mana barangnya?
Sa-Saya ingin minta tambahan waktu
untuk menyiapkannya.
Pangeran Kedua Salmutaria, Mastoma
Ini sudah mendekati waktu perjanjian.
Sejak Rhaenys menjadi petualang,
dia jadi agak keras kepala.
Setiap kali saya mengajaknya
untuk menemui Anda, Tuan Mastoma,
dia selalu menembakkan sihir.
Wanita berani melawan pria?
Kerajaan Welmeria memang aneh.
Ka-Kami akan segera mempersiapkannya.
Mohon bersabar sebentar lagi.
Baiklah.
Gadis itu punya kelebihan
yang tidak dimiliki istri-istriku.
A-Apa?
Hei, Bran.
I-Iya, Tuan?
Sekalian saja.
Bisakah kau mendapatkan
wanita-wanita di sekitar Rhaenys?
Mereka tak bisa dijadikan permaisuri,
tapi mereka masih bermanfaat.
Na-Namun, itu...
Upahnya tiga kali lipat.
Tidak, lima kali lipat.
Saya mengerti!
Serahkan kepada saya!
Baguslah. Kau boleh pergi.
Permisi.
Lima kali lipat, ya?
Aku harus bisa mendapatkan Clover.
Bagus, Niberune. Itu sudah benar.
Ya.
Jadi, begitulah.
Kita harus ke pusat Glad Shi-im
untuk menghancurkan Emas Tunggal.
Mungkin benda itu bisa ditemukan
di aula raja Istana Vordan.
Ini akan jadi quest yang berat.
Tolong bantu aku.
- Ya.
Jangan khawatir begitu.
Apa semuanya terlihat dari wajahku?
Tenang saja. Kita pasti bisa.
Benar.
Jika kita bekerja sama,
kita bisa melakukan apa saja.
Kami takkan merepotkanmu, Yuke.
Ya. Jangan terlalu overprotektif.
Baiklah. Terima kasih.
Baiklah. Nene dan Marina,
tolong beli perlengkapan
yang dibutuhkan.
Oke.
Apa kami boleh mengajak Rune?
Hati-hati, ya.
Siap! Kami pergi dulu!
Sampai nanti!
Guru, silakan mandi
dan bersantai di onsen
sampai waktu makan malam.
Rain juga harus istirahat.
Ya.
Tidak, Silk.
Aku ingin menyelesaikan
rencana penaklukan dungeon.
Setelah selesai makan malam,
aku ingin berdiskusi dengan kalian.
Guru!
Yuke!
Aku baik-baik saja, kok.
Tidak boleh.
Aku tahu Guru begadang kemarin.
Yah, itu benar, tapi...
Rain, ayo seret dia ke onsen!
Oke!
Tunggu dulu! Aku mengerti!
Baiklah! Aku akan istirahat!
Tunggu...
Iya, iya, ayo pergi!
Menyerah saja!
Aku ingin meluruskan situasinya.
Silakan, Guru.
Kenapa aku mandi
bersama kalian berdua?
Jika dibiarkan sendirian,
Guru pasti langsung bekerja lagi.
Kamu suka memaksakan diri.
A-Aku tahu itu.
Namun, aku tidak keberatan.
Aku bersedia melakukan apa saja
untuk kalian.
Hei, alasan itu tidak adil!
He-Hei.
Jika aku melakukan ini,
aku jadi merasa tenang.
Guru selalu memperhatikan kami,
tapi jarang peduli pada diri sendiri.
Aku takut Guru menghilang.
Jadi, aku ingin memastikan
bahwa Guru memang ada di sini.
Aku akan lebih berhati-hati.
Namun, kamu tak perlu berubah.
Biar kami yang memastikan
bahwa kamu cukup beristirahat.
Baiklah!
Aku mengerti!
Bisakah kalian menjauh sedikit?
Kenapa pemimpin kita sepolos ini?
Dia tak pernah terbuka pada kita.
Aku jadi sedih.
Itu tidak benar!
Kamu selalu bergerak tiba-tiba.
Aku kaget.
Jika diprovokasi terus,
aku bisa bertindak berani.
Benarkah?
Guru memang memiliki kelemahan aneh.
Aku adalah petualang peringkat A!
Aku takkan menarik kata-kataku!
Tidak nyambung.
Benar.
Guru memang agak aneh.
Hei, menjauhlah!
Kamu tidak boleh lari, Guru!
Loh? Sejak kapan onsen kami
menjadi tempat mandi campuran?
Beberapa Hari Kemudian
Niberune diculik?
Salah satu staf kami melihat Fullbound
membawanya masuk ke dalam dungeon.
Maaf, Yuke. Aku lengah.
Tidak, ini bukan kesalahanmu, Marina.
Aku juga kurang waspada.
Seharusnya aku menemaninya!
Tidak, seharusnya aku...
Bicaranya nanti saja!
Kita harus segera mengejar Fullbound!
Kita akan mengejar Fullbound,
merebut Niberune dari mereka,
dan menuju bagian terdalam Istana Vordan.
Emas Tunggal itu pasti ada di sana.
Tujuan akhirnya adalah
menghancurkan Emas Tunggal.
Semuanya, mohon bantuannya!
Jangan terlalu khawatir.
Aku yakin kalian pasti bisa.
Benar sekali.
Kami juga akan membantu kalian.
Kami mengandalkan kalian.
Dengar!
Kalian harus kembali hidup-hidup!
Scordia! Ayo kita masuk!
Carmine! Ayo berangkat!
Apa kalian sudah siap?
Ya.
Ayo kita selamatkan Rune!
Mari berjuang, Yuke.
Aku sudah mengingat rutenya.
Mari kita bergegas.
Aku akan memastikan keamanan rute!
Ayo, Clover!
Lakukan dengan aman!
Aku melihat kepompong di depan!
Jumlahnya sepuluh!
Marona!
Serahkan mereka kepada kami.
Pergilah duluan.
Tapi...
Kita harus menyelamatkan Rune, 'kan?
Yuke, jangan salah prioritas!
Tugas kami adalah membantumu!
Jangan melupakan tujuan kita!
Baiklah.
Semuanya, ayo mulai!
Jangan lihat mata mereka!
Lima belas, enam belas...
Ternyata lumayan banyak.
Bagaimana ini, Lucent?
Kita akan melawan mereka
agar Clover bisa lewat.
Namun, mereka terlalu banyak.
Pasti ada caranya.
Anak muda seperti kalian
cukup melihat ke depan.
Baiklah.
Sampai bertemu nanti.
Rasakanlah badai es
dari padang belantara beku!
Sihir superior taraf lima: Blizzard!
Badai Es
Bakar habis antek-antek kejahatan!
Sihir superior taraf empat: Fireball!
Bola Api
Ayo pergi!
Penaklukan Istana Vordan dimulai!
Aku melihat jejak kaki beberapa orang
dan jejak kaki kecil.
Apa itu Fullbound dan Rune?
Benar.
Mereka langsung menuju ke aula raja.
Sepertinya kita akan bertemu mereka
di tujuan terakhir.
Ayo!
Waspada!
Loge?
Lama tak berjumpa,
Tuan Feldio dan nona-nona.
Karena kamu menunjukkan perpustakaan,
kami jadi tahu banyak tentang Glad Shi-im.
Begitu pula tentang dirimu.
Begitu, ya.
Loge Vordanian.
Putra Raja Vordan.
Itu adalah kisah lama.
Dan Rune adalah putrinya adikmu.
Putri dari Freya.
Jadi, artinya Rune adalah...
Cucu Raja Vordan.
Dia adalah kunci yang ditinggalkan
oleh ayahnya, sang penyihir, dan olehku.
Raja Vordan, atau ayahku,
telah melakukan kesalahan.
Menggunakan benda seperti ini
untuk mengendalikan manusia
adalah hal yang mustahil.
Kumohon, buatlah pilihan
yang lebih baik.
Kita jadi kaya!
Itu suaranya Zaccard.
Kita sampai di aula raja.
Emas Tunggal itu ada di dalam sana, 'kan?
Begitu juga dengan Rune.
Keluarlah, Biblion.
Tolong beri tahu kami
jika kamu merasakan bahaya.
Dengar.
Kita akan menyelamatkan Rune
dan menghancurkan Emas Tunggal.
Ayo!
Zaccard!
Di mana Niberune?!
Yuke!
Raja Vordan?!
Di sampingnya!
- Rune!
Jangan halangi kami!
Dungeon ini sudah ditaklukkan.
Kalian kalah.
Kami, Fullbound, telah berhasil
menaklukkan dungeon ini sendirian!
Kami sudah menang perlombaan
sejak membawa bocah itu ke sini.
Perlombaan?
Kalian masih memikirkan
persaingan di saat seperti ini?
Kalian sampai melibatkan Rune.
Apa kalian sudah gila?!
Kami merasa muak
jika diperintah dan dipimpin
orang luar seperti kalian.
Apa yang kalian lakukan?
Ini bukan waktunya bertengkar!
Berisik!
Aku sudah benci kalian sejak awal!
Duna adalah wilayah kami!
Tapi orang luar seperti kalian
malah seenaknya mengacau di sini!
Kami jadi bahan tertawaan!
Terutama kau!
Aku tidak peduli
dengan popularitas kalian,
tapi kau sering main-main
dengan cewek-cewek di regumu!
Kau bikin malu petualang!
Apa-apaan itu?!
Bukankah kamu cuma iri?
Kedengkiannya tidak bermutu.
Hei, kalian berdua.
Jangan bikin mereka tambah marah.
Memalukan sekali.
Berkacalah dulu sebelum bicara!
Hei, hei.
Kalian semua sama saja!
Hei, Raja!
Kabulkan permintaan kami!
Beri kami kekuatan! Kekuatan besar!
Melampaui Waktu
Selanjutnya, "Melampaui Waktu".