Hei, Raja!
Kabulkan permintaan kami!
Beri kami kekuatan! Kekuatan besar!
Yuke, ini aneh!
Aku merasakan turbulensi roh
yang parah.
Ya. Aku bisa merasakannya.
Atmosfernya makin intens.
Cincin?
Jangan-jangan...
Kalian memakai cincin itu?!
Kami tahu kalian menyembunyikan sesuatu.
Raja sudah mengajari kami
cara menggunakan cincin ini.
Aku bisa merasakannya!
Kekuatanku meluap-luap!
Kekuatan! Kekuatanku!
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 15: Melampaui Waktu
Benar juga.
Aku pernah melihat pola sihir itu.
Itu adalah pola sihir luluh lantah.
"POLA SIHIR LULUH LANTAH"
Itu bisa menciptakan
kekuatan pengabul keinginan.
Bukankah kami sudah membagi informasi
tentang cincin itu?
Benda ini bisa mewujudkan apa pun.
Mantap banget.
Kebodohan kalian tidak terukur.
Cewek-cewek cantik sudah berkumpul.
Sepertinya ini akan seru.
Kami tidak butuh cowok.
Jadi, sebaiknya kau mati saja.
Serang!
Oke!
Takkan kubiarkan!
Oh Kilat, melesatlah!
Energy Bolt!
Paralyze!
LUMPUH
A-Ada apa ini?! Kenapa?
Seharusnya kami dapat berkat dari emas!
Kami dapat berkat dari Yuke!
Apa?! Kenapa seperti ini?!
Su-Sudahlah!
Persetan dengan semua ini!
Ternyata memang begitu efeknya.
Cincin itu bisa memicu anomali
karena pengaruh dari sinar senja.
Ayo kumpul!
Fullbound berubah menjadi monster!
Mereka bisa melakukan apa saja!
Kita harus utamakan keselamatan!
Siap!
Ya, aku mengerti!
Physical Enchant!
PENGUATAN LENGAN, PENGUATAN KAKI,
PENGUATAN DAYA TAHAN, PERISAI KACA
Mode Pedang Magis!
Marina!
Aku baik-baik saja!
Menjijikkan!
Tidak!
Jangan mendekatiku!
Oh Kilat, melesatlah!
Energy Bolt!
Regenerasinya cepat sekali.
Jangan lari terus!
Maaf, aku terlambat!
Lucent!
Jadi, apa yang terjadi?
Fullbound jadi monster
karena efek cincin emas itu!
Rune ada di sana!
Begitu rupanya!
Kalian dengar itu?!
Ayo hadapi para pengacau itu!
Baiklah, mari kita bantu Clover
supaya mereka bisa maju lebih jauh.
Kamu makin tampan saja.
Sebagai rekan setanah air,
aku akan mengalahkanmu, Zaccard.
Lawan secara berpasangan!
Kau tetap denganku, Marona!
Jantungku berdebar kencang
karena dapat pasangan ganteng!
Mereka hebat sekali.
Clover akan menyelamatkan Rune!
Jika Raja Vordan menghadang, kalahkan dia!
Selamatkan Rune dan pergi dari sini!
Oke, ayo maju!
- Ya!
- Siap!
Aku akan membantu
dengan prediksi masa depan.
Tolong bantu kami, Biblion!
Sepertinya kita harus menghadapinya!
Sudah kuduga!
Minggir, Raja!
Critical Weapon!
SENJATA MAUT
Kuat sekali!
Kuat sekali.
Dia pantas disebut Master Dungeon.
Paralyze, Slow, Venom, Collapse, Blindness!
LUMPUH, LAMBAT, RACUN GANAS, TUMBANG, BUTA
Gravity!
GRAVITASI
Yuke, itu...
Aku meminjam kekuatan Lady Persephone
untuk memperkuat efeknya.
Efeknya takkan bertahan lama!
Serang terus!
Marina, dia menyerang!
Cepat lompat ke kanan!
Ya!
Aku akan membuka celah!
Oh Api, hanguskan semuanya!
Jurus Api!
Kesempatan!
Serangan terakhir.
Oh Dewa mahakuasa
yang menguasai langit.
Sumber segala kehidupan.
- Apa itu sihir taraf tujuh?
- Oh sosok kekal dalam siklus kelahiran.
- Tak kusangka dia sudah sehebat itu.
- Dengan namamu, akhiri dunia lama
yang dipenuhi kejahatan
dan mulailah ritual untuk dunia baru.
Nene! Silk! Marina!
Cepat kumpul!
Baik!
Oke!
Ya!
Muncullah, Matahari!
Berikan berkah api kepada kami!
Sihir superior taraf tujuh: Flare!
Aqua Veil!
Aku akan berusaha mengendalikannya.
Jangan memaksakan diri, Rain!
Namun, aku harus mengusahakan
yang terbaik.
Aku akan membantu!
Undine!
Check: Scroll of Resist Fire!
GULUNGAN RESISTANSI API
Rain, sudah cukup!
Lepaskan kendalinya!
Ya. Aku tidak kuat lagi.
Rain!
Yuke!
Mereka selamat.
Apa kalian baik-baik saja?
Ya. Bagaimana denganmu, Guru?
Aku baik-baik saja.
Apa kamu baik-baik saja, Rain?
Kepalaku sakit.
Aku tak bisa bergerak.
Refresh Mana.
Beri dia ramuan mana
dan biarkan dia istirahat.
Bagaimana denganmu?
Aku harus menghancurkan Emas Tunggal.
Aku akan menemanimu.
Aku juga.
Rune, apa kamu baik-baik saja?
Kakak, lihat itu.
Apa cincin itu ingin
membangkitkan Raja Vordan?
Sebenarnya aku enggan meminjam
kekuatan Lady Persephone lagi, tapi...
Deject!
PERUSAK TATANAN
Apa Guru baik-baik saja?
Ya. Aku baik-baik saja.
Yuke!
Apa itu Emas Tunggal?
Jika itu dihancurkan,
tugas kita akan selesai.
Ya. Itulah sumbernya.
Jika dihancurkan, sihir fondasi
Glad Shi-im terdistorsi ini akan hilang,
dan dungeon ini akan lenyap
atau tak berdaya lagi.
Itu memang benar,
tapi aku masih merasa janggal.
Aku masih memikirkan jawabannya,
tapi rasanya masih ada yang kurang.
Kalau begitu, sebaiknya kita
percayakan semuanya pada Yuke,
dan segera mundur dari sini.
Pak Moria, apa yang mendasari keputusanmu?
Kita takkan bisa menghancurkannya.
Kurasa hanya Yuke
yang bisa melakukannya,
yaitu sang penyihir merah hebat.
Benarkah?
Penyihir merah bisa banyak hal, ya?
Dari awal, jika hanya dia
yang bisa menghancurkannya,
artinya percuma saja
jika kita tetap di sini.
Aku mengerti maksudmu,
tapi apa Yuke takkan menjadi monster?
Tidak. Fullbound berubah
karena memakai cincin emas.
Kalau begitu, ya sudah.
Baiklah, Rune.
Ayo pulang bareng kami.
Tidak bisa.
Kakak mau menghancurkan benda itu, 'kan?
Kalau begitu, aku akan membantumu.
Namun, sebaiknya kita berdua saja
yang melakukannya.
Kenapa?
Sebagai Gadis Suci Emas,
aku takkan terpengaruh benda itu.
Kurasa Kakak juga akan baik-baik saja.
Namun, berbeda dengan orang lain.
Kalian pasti akan terpengaruh senja.
Jadi, kalian tidak boleh di sini.
Yuke.
Menurutku kita harus menuruti
Gadis Suci Emas.
Ini juga bisa membatasi jumlah korban.
Yuke?!
Guru, aku tak bisa menerima
kata-katamu tadi.
Benar.
Kebiasaan burukmu muncul lagi.
Tunggu dulu!
Aku cuma asal bicara!
Aku tak berniat mengorbankan diri!
- Guru begitu lagi!
- Kamu selalu begitu, Yuke!
Hei, apa kita tidak bisa
melakukan sesuatu, Rune?
Tidak bisa.
Kakak itu istimewa.
Kalian mengerti, 'kan?
Tenang saja.
Kamu benar.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Aku akan menunggumu kembali.
Kamu harus membawa pulang Rune.
Ya.
Aku akan menyelesaikan tugasku.
Penyihir merah
tanpa keunggulan sepertiku
jarang dapat kesempatan bersinar.
Terlebih lagi, eliminasi adalah krisis
yang cukup besar.
Ini bisa disebut kesempatan
sekali seumur hidup.
Itu tidak lucu.
Maaf.
Kalau begitu,
aku hanya bisa menerima keadaan.
Jangan khawatir.
Aku sudah melalui banyak kesulitan.
Bukan itu masalahnya.
Aku tidak kebagian celah
untuk memelukmu sekarang,
jadi, aku akan menunggumu kembali.
Namun,
setelah kembali nanti, kamu wajib
menjalani periode Nene selama sehari.
Baiklah. Periode Nene?
Kamu sangat disayangi.
Kalian terlihat sangat akur.
Mungkin itu salah satu kelebihan pahlawan.
Kalau begitu, kami akan kembali.
Ya. Setelah kembali nanti,
aku akan mentraktir kalian minum.
Bersiaplah membayar minuman mahal.
Semuanya.
Aku akan segera kembali.
Siapkan pesta dan tunggu aku.
Ya. Sampai nanti.
Janji, ya.
Jangan memaksakan diri.
Aku percaya padamu.
Hati-hati.
Akhirnya Anda sampai sejauh ini,
Tuan Yuke Feldio.
Loge.
Saya menjadi penerus takhta
karena Ayah saya telah tiada.
Jadi, apa kamu akan melawanku?
Tidak.
Raja, gadis suci, dan sang penyihir
telah berkumpul sekali lagi.
Kali ini, kita bisa mengakhiri semuanya.
Begitu rupanya.
Apa kamu akan menyusun ulang sihirnya
dan mengakhiri dunia ini?
Deject.
Tenang saja, Kakak.
Aku akan mengendalikannya.
Apa senja akan berakhir
jika emasnya dihancurkan?
Raja dan gadis suci dibutuhkan untuk itu.
Emas Tunggal ini
sudah ada sejak zaman kuno.
Melintasi banyak dunia, dicuri,
serta direbut berulang-ulang,
dan dengan segala kutukannya,
akhirnya benda ini
sampai di tangan Raja Vordan.
Kemudian dunia kami pun hancur.
Jadi, apa ini adalah perwujudan eliminasi?
Benar.
Batu ini adalah senja itu sendiri.
Kalau begitu, mari kita mulai ritualnya.
Apa kalian sudah siap?
Sebagai seorang pahlawan,
aku harus menuntaskan tugasku.
Keinginan saya adalah akhir
yang damai.
Kebebasan dari dunia.
Serta kembali ke aliran segala sesuatu
melalui kehancuran.
Baiklah, Tuan Yuke.
Siapkanlah sihir agung pengabul harapan.
Tolong jaga Rune untukku.
Muridku yang belum kukenal.
Ya. Aku mengerti.
Doa samar-samar
mengubah keinginan manis
menjadi harapan baru.
Prismatic Missile!
Apa ini?
Sakit!
Kamu tidak menghabisinya?
Jika bisa mati, dia sudah mati dari tadi.
Apa yang kau lakukan padaku?!
Secara teori, sihir itu takkan lepas
sampai mati.
Begitu, ya.
Aku mengerti sekarang.
Hanya pemilik kehendak kuat
yang diizinkan mencapai pusat dunia
dan mendengar nyanyiannya.
Kini, keinginan telah terpenuhi.
Aku memodifikasi Prismatic Missile
dengan kekuatan kutukan Persephone.
Yuke, bukankah kita teman?
Apa dia akan menderita di sini selamanya?
Aku membuatnya seperti itu.
Kemudian...
Kemudian, aku akan meninggalkannya.
Yuke! Yuke!
Kau tidak bisa mati dalam keabadian.
Kau mengutuk segalanya,
berubah wujud, melintasi berbagai dunia,
dan melewati perjalanan panjang.
Berjalanlah bersama harapan.
Dan akhirnya sampai di sini.
Untuk menyanyikan lagu di pusat dunia kelak.
Tidak perlu menderita lagi.
Keinginanmu akan segera terwujud.
Beristirahatlah dengan tenang.
Wish.
PENGABUL HARAPAN
Pembebasan Gadis Suci Emas
dan kebahagiaan sejati.
Itulah keinginan saya.
Begitu pula dengan adik saya.
Tidak lupa keinginan indah Freya
di masa lalu.
Maafkan aku.
Selamat tinggal, Simon.
Sudah selesai?
Dunia ini mulai menghilang.
Kakak, ini...
Glad Shi-im kembali ke wujud aslinya.
Kurasa Kegelapan Nirwarna
adalah istilah yang tepat.
Meski berpindah dimensi,
keberadaan saya masih utuh
karena terlindungi sihir rahasia dan Wish,
tapi sekarang saatnya berpisah.
Loge.
Apa Niberune bisa melintas
tanpa terpengaruh sinar senja
karena kamu dan ayahnya
mengharapkan hal itu di masa lalu?
Benar.
Dalam kesempatan ini, bukankah kamu
bisa mengharapkan kebahagiaan sendiri?
Kebahagiaan saya sudah lama hilang.
Biarkan saya pergi menemui Freya.
Freya?
Mama?
Niberune, hiduplah.
Untuk ayah dan ibumu.
Hiduplah sampai puas,
bahagia, dan penuh cinta.
Paman Lo.
Aku telah mencurahkan
segala harapan untuk itu.
Meski emas itu hanya sesuatu
yang terdistorsi,
tapi doa dan keinginanku
telah terwujud.
Rune, ayo kita pulang.
Apa boleh?
Bukankah aku dari dunia lain?
Itu tidak penting.
Aku adalah seorang petualang.
Aku harus menyelesaikan quest
dari ayah dan pamanmu.
Ya.
Ayo kembali.
Semuanya pasti khawatir.
Benarkah?
Tentu saja.
Ayo minta Marina membuat panekuk.
Aku sangat lapar.
Keluar dari Senja, Kemudian
Selanjutnya,
"Kembali dari Senja, Kemudian..."