Masalah politik antarnegara
bisa selesai berkat bantuanmu.
Namun, masalah utamanya
adalah cara mengulur waktu, 'kan?
Benar.
Berapa lama kita harus menunggu?
Raja menyiapkan kapal Forneia
untuk mengirim para petualang.
Namun, untuk mengumpulkan
dan mengirim para petualang elite,
mereka butuh waktu satu bulan.
Selama itu?
Jika masih mempertimbangkan
persiapan pertahanan dan serangan,
mungkin kita harus menunggu lebih lama.
Bertahan selama sebulan
dengan kekuatan seadanya.
Apa bisa, Benwood?
- Tidak mungkin.
- Hei!
Tentu saja, aku juga akan turun tangan.
Itu sangat membantu.
Benwood si Tinju Bengis.
Panggilan itu terasa nostalgia.
Namun, kekuatanku saja belum cukup.
Semuanya tergantung waktu pergerakan
dan kuantitas kekuatan tempur Salmutaria.
Aku sudah minta bantuan prajurit,
kesatria, dan klan pemburu monster,
tapi pergerakan mereka lambat.
Sepertinya kakakku menghalangi.
Artinya, kita hanya bisa
mengandalkan personel seadanya.
Logistiknya tidak terhambat, 'kan?
Tidak. Barang-barang
yang kalian minta sebelumnya
sudah sampai di La-jo.
Aku akan membuat daftar tambahan.
Viscount Bodeman,
tolong pinjamkan kebijaksanaan Anda.
Baiklah.
Mari pasang jebakan alkimia
di jalur yang dilewati monster.
Untungnya, Salmutaria
adalah gudangnya ilmu artefak.
Jika kita sampai bentrok
dengan monster-monster,
maka kita akan kalah
dalam jumlah dan kekuatan.
Mari kita hadapi mereka
dengan kecerdikan dan tipu daya.
Tolong kumpulkan para alkemis, Pangeran.
Baiklah.
Selanjutnya...
Yuke, katakanlah pendapatmu.
Mari kita nilai bersama di sini.
Serangan cepat.
Saat kalian melawan monster
dengan kekuatan artefak di sini,
kami akan menyerang
dan menaklukkan kuil raja.
Tidak, itu bukan rencana bagus
untuk menjelajahi dungeon asing.
Itu seperti bunuh diri.
Itu tidak buruk.
Tidak, itu buruk.
Kau salah. Menurutku itu
adalah rencana yang realistis.
Itu tidak realistis.
Jika bertarung secara langsung,
maka kita sudah dipastikan hancur.
Artefak bisa dipakai
untuk mengulur waktu,
tapi di ambang stampede begini,
kita akan hancur dalam tiga minggu.
Jadi, rencana yang paling realistis
adalah menyingkirkan penyebabnya.
Meski aku mengatakannya sendiri,
tapi aku menarik kembali ucapanku.
Aku tak bisa membahayakan teman-temanku.
Aku tahu kau akan bilang begitu,
tapi pertimbangkanlah baik-baik.
Aku menilai tinggi kemampuan kalian.
Baiklah.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 20: Dunia yang Terbalik
Kami juga sudah memikirkannya.
Saat ini, opsi kita sangat terbatas.
Jadi, mungkin lebih baik
kita menyerang daripada bertahan.
Mungkin itu benar
jika dipikir secara objektif,
tapi kitalah yang akan berangkat.
Itu memang benar,
tapi Rune mengatakan sesuatu
yang mengkhawatirkan.
Rune? Ada apa?
Ayolah, Rune.
Aku merasakan keanehan
dari dungeon di luar kota.
Keanehan?
Ya. Aku tak tahu cara
menjelaskannya, tapi...
Ayo semangat!
Lapisannya seperti terkelupas.
Mirip bawang yang dikupas
dan menunjukkan wujud aslinya
secara perlahan.
Menurutku, segelnya lepas
Segelnya?
Aku curiga karena dungeon itu
tidak pernah ditemukan selama ini.
Mungkin dungeon itu disembunyikan
dengan banyak segel dan ilusi berlapis.
Begitu, ya.
Kalau begitu,
kenapa segelnya mulai terlepas?
Apa karena waktu, ya?
Tidak.
Apa karena Glad Shi-im?
Ya.
Apa kuil raja jadi aktif
karena pengaruh Glad Shi-im?
Mungkin.
Terima kasih, Gadis Suci Emas.
Aku ingin dengar pendapat kalian.
Marina, bagaimana menurutmu
setelah mendengar ucapan Rune?
Seperti biasa, aku akan mengikuti
keputusanmu, Yuke!
Kamu menganggapku
sedikit bodoh, 'kan?!
Bukan begitu!
Aku sudah percaya padamu.
Jadi...
Pokoknya begitu, deh.
Marina hanya ingin menemani Guru
sampai akhir.
Ya ampun, kamu memang manis
di bagian yang aneh.
Namun, kami juga merasa demikian.
Lagi pula, kamu tidak berniat kabur, 'kan?
Jamie.
Aku akan menemani Master
untuk mengurus pertahanan.
Kalian bisa pergi ke kuil raja.
Apa? Kamu tidak ikut, Jamie?
Sebenarnya aku ingin ikut,
tapi instingku masih tumpul
karena aku baru saja kembali.
Namun, aku akan melindungi kalian
dari belakang.
Karena... aku...
Aku juga anggota Clover.
Jadi, Yuke, ambillah keputusan
sebagai seorang pemimpin.
Kamu ingin bagaimana?
Aku...
Rain.
Yuke, aku akan mengikuti
semua keputusanmu.
Aku akan menemanimu hingga akhir.
Semua akan baik-baik saja
selama kita bersama!
Karena kamu adalah pahlawan!
Sudah diputuskan.
Ya, ayo lakukan!
Jadi, Clover akan memulai operasi besok.
Kami akan menjalankan tiga misi
secara bersamaan.
Tiga?! Banyak sekali!
Begitulah. Namun, semuanya diperlukan
untuk menaklukkan kuil raja.
Pertama adalah memasang
artefak penghubung siaran.
Jika disusun seperti ini,
siarannya pasti sampai ke La-jo.
Sebenarnya itu tugasku,
tapi maaf sudah merepotkan.
Mohon bantuannya.
Tidak apa-apa.
Lembah Kematian terlalu berbahaya.
Serahkan saja kepada kami.
Viscount Bodeman,
tolong pastikan siarannya
bisa diterima dengan baik di La-jo.
Ya.
Kedua adalah mengamankan rute,
memeriksa lingkungan internal kuil,
serta melakukan pengujian siaran.
Di tahap ini, kami ingin
menyelesaikannya sekaligus.
Kami ingin memeriksa jalan masuk,
entah itu dari depan atau dari rute lain.
Selain itu, apabila siarannya sudah lancar,
kita bisa melanjutkan investigasi
dan analisis.
Dan ketiga adalah menaklukkan kuil raja.
Kami akan masuk ke kuil raja
dan melenyapkan penyebab stampede.
Kami akan mengurus monster
yang sudah keluar dari dungeon.
Ya.
Dengan bantuan alkemis dari Salmutaria,
kita akan memasang perangkap
dan membasmi monster-monster itu.
Apa ada pertanyaan?
Rune?
Begini, Kak.
Sebenarnya aku punya permintaan.
Tolong ajak aku.
Rune, Lembah Kematian itu
sangat berbahaya.
Ya, aku tahu.
Namun, jika aku bisa mendekati kuil,
mungkin aku bisa menyadari sesuatu.
Apa kamu bisa menjelaskannya?
Gadis Suci Emas sepertiku
sangat peka terhadap distorsi.
Lembah itu dipenuhi distorsi.
Karena aku merasakan keanehan.
Seperti Glad Shi-im?
Sedikit berbeda, tapi... sebentar...
Maaf, aku tak bisa menjelaskannya.
Tidak apa-apa!
Ayo pergi bersama!
Boleh?
Jika kamu bisa merasakan sesuatu
yang tidak kami mengerti,
aku yakin itu bisa menjadi petunjuk!
Bagaimana, Yuke?
Baiklah. Ayo kita ajak saja.
Sungguh?
Tentu saja.
Karena kamu adalah anggota Clover.
Baiklah, semuanya.
Harap istirahat dengan baik.
Kita akan berangkat saat fajar.
Mari bersenang-senang dengan aman.
Oke, artefak ketiga sudah terpasang.
Ternyata ini cukup melelahkan.
Butuh ketelitian tinggi.
Sepertinya hanya alkemis saja
yang bisa memasangnya.
Viscount Bodeman
sudah sering melakukan ini, ya?
Dia hebat sekali.
Ya. Artefaknya sudah aktif.
Jika sudah menyatu dengan leyline,
kita bisa melakukan siaran langsung.
Kerja bagus, Kak Yuke.
Terima kasih, Rune.
Tinggal satu lokasi lagi, ya.
Apa bisa selesai dipasang hari ini, ya?
Terima kasih.
Lebih baik kita ke lokasinya dulu.
Tempatnya di sekitar
tempat kemah kita kemarin.
Apa Guru memaksakan diri?
Meski kita harus bergegas,
tapi percuma saja jika Guru sakit.
Aku mengerti.
Lagi pula, kamu pasti mencegahku
jika keadaanku tampak buruk, Silk.
Ya ampun, bukan begitu maksudku.
Tenang saja.
Semuanya masih sesuai rencana.
Aku masih punya tenaga.
Semuanya berkat kalian.
Ada apa, Marina?
Bagaimana, ya?
Tidak perlu dijelaskan secara rinci.
Katakan saja apa yang kamu pikirkan.
Aku merasa merinding dan was-was.
Aku tidak tenang.
Ya. Ini adalah perasaan cemas.
Aku jadi tenang jika memelukmu.
Cemas?
Aku tidak tahu.
Mungkin aku takut.
Rasanya aneh banget.
Maaf, Yuke.
Padahal di saat seperti ini.
Tidak apa-apa.
Apa kamu sudah lebih tenang?
Ya.
Mungkin ada sesuatu.
Kita harus tetap waspa...
- Yuke?!
- Yuke!
Guru!
Aku baik-baik saja.
Atmosfer di sini terasa berat.
Tunggu!
Jangan bergerak dulu!
Rain?
Yuke, tarik napas dalam-dalam.
Ya.
Mana Guru sangat kacau.
Aku sudah lebih tenang.
Terima kasih.
Ada keadaan darurat!
Apa perlu kujelaskan sekarang?
Jelaskan sambil jalan!
Physical Enchant!
Penguatan Kaki
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Ke sini!
Lihatlah kuil rajanya!
A-Apa itu?
A-Apa kalian merekamnya?
Yuke?
Sepertinya aku pernah melihatnya
di suatu tempat,
tapi di mana, ya?
Tidak, seharusnya aku belum pernah lihat.
Aku belum pernah melihat
atau mendengar fenomena itu.
Yuke! Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Maaf.
Kita urus nanti saja!
Ayo kita pergi dari sini!
Silk, mintalah bantuan Biblion!
Baiklah!
Biblion, tolong bantu kami!
Gunakan penglihatan masa depan.
Jika ada bahaya, tolong beri tahu kami.
Rune!
Ya!
Nene, tolong pimpin perjalanan!
Jika begini, mungkin monster
di sekitarnya jadi semakin ganas.
Oke!
Kita akan lari sekuat tenaga lagi, ya.
Ayo pergi!
Kita sampai di La-jo.
Kita kembali dengan selamat.
Ya.
Sepertinya dinding itu
sudah berhenti meluas.
Namun, jika sudah seperti itu,
kita takkan bisa memasuki kuil raja
untuk menyingkirkan penyebabnya.
Memasuki dinding hitam itu
adalah tindakan nekat.
Kita harus segera melapor
ke Mastoma dan Benwood.
Apa terjadi sesuatu, ya?
Ada apa?
Ah, Tuan Feldio.
Paduka Rahuma berkunjung ke sini,
tapi sepertinya ada sedikit keributan.
Keributan?
Benar. Beliau ingin menyita kota ini
beserta artefak siarannya.
Mastoma!
Coba bilang sekali lagi!
Apa telingamu tuli, Rahuma?
Aku bilang enyahlah dari sini!
Apa?!
Permisi.
Yuke! Kau sudah kembali, ya?
Siapa kau?!
Pangeran Pertama Salmutaria, Rahuma
Senang bertemu Anda, Pangeran Rahuma.
Saya adalah count dungeon
dari Welmeria, Yuke Feldio.
Saya menyadari kelancangan ini,
tapi untuk menyampaikan hal mendesak,
saya terpaksa masuk tanpa permisi.
Jadi, kau Count Feldio, ya?
Pakai bawa wanita dan anak-anak,
santai sekali.
Jangan pedulikan orang ini!
Laporkan!
Keparat!
Ini keadaan darurat, Rahuma!
Muncul semacam dinding hitam
di sekitar kuil raja Lembah Kematian.
Sebagian besar area di sekitarnya
sudah tertutup.
Monster di sekitarnya
juga menjadi semakin ganas.
Bagaimana dengan tanda-tanda stampede?
Kami belum bisa memastikannya
karena kuilnya tertutup dinding hitam.
Yuke, bagaimana menurutmu?
Sebenarnya dinding hitam apa itu?
Ini hanya spekulasi, tapi...
Tidak apa-apa. Lanjutkan.
Sepertinya itu adalah dungeon.
Apa pengaruh kuil raja itu bocor?
Mungkin saja.
Tidak, itu adalah laut luar dunia.
Apa maksudnya "laut luar?"
Setiap dunia mirip seperti gelembung
yang mengapung di lautan kegelapan.
Aku pernah dengar keberadaan dunia lain,
selain dunia yang kita huni.
Apa dunia itu yang kau maksud?
Ya.
Apa laut kegelapan itu
sedang meluap ke dunia kita?
Mungkin lebih tepatnya sedang berbalik.
Seolah-olah, dunia ini sendiri
jadi titik awal dungeon dan terbalik.
Terbalik?
Dungeon terbalik.
Dalam bahasa kuno, itu disebut "Tenebrae."
Itu sama seperti tempat hampa
yang menjebak kita dulu.
Tempat hampa
yang membuat kita buta arah.
Jadi, itu Tenebrae, ya?
Jika dibiarkan, Salmutaria bisa tenggelam
ke dalam Tenebrae, ya?
Benar.
Sial!
Kalian semua membicarakan omong kosong!
Bencana ini terjadi sejak kalian datang!
Kalian membawa malapetaka
ke Lembah Kematian yang suci!
Diamlah!
Jika tidak, keluar sana!
Aku akan kembali ke tempatku!
Mastoma, kita harus bicara lagi nanti!
Maaf, Yuke.
Kakakku memang seperti itu.
Yuke! Pangeran!
Keadaan darurat!
Ada fenomena aneh
yang terjadi di seluruh dunia!
Welmeria, Reruntuhan Aion
Fenomena aneh?
Lunaburg, Reruntuhan Kota Salvan
Dinding hitam berbentuk kubah
muncul di berbagai tempat.
Pollucas, Gua Besar Rittoni
Apa?
Bukankah itu seperti anomali di kuil raja
yang dilaporkan Yuke?
Jadi, kuil raja juga?
Saat ini, kemunculan Tenebrae
sudah dikonfirmasi di empat negara.
Lima belas... Tidak, mimpi buruk
enam belas tahun lalu terulang lagi.
Kenapa kau melihatku begitu?
Aku baru tahu kalau Tenebrae
muncul enam belas tahun lalu.
Tidak ada catatan tentang hal itu.
Itu rahasia tingkat tinggi.
Kenapa kau bisa tahu, Benwood?
Menurutmu siapa yang menyegel Tenebrae
di Kegelapan Nirwarna?
Tenebrae pernah muncul
di Kegelapan Nirwarna Finis?
Abyss Gate terbuka.
Waktu itu, kami berhasil menyegel gerbangnya.
Bukankah Abyss Gate adalah gerbang
yang terhubung ke dunia lain?
Benar.
Kegelapan Nirwarna adalah tangga
yang menghubungkan dunia.
Tangga?
Kegelapan Nirwarna adalah kegelapan
yang tidak tercampur warna apa pun,
tapi mengandung semua warna.
Semua dungeon lahir dari sana
dan kembali ke sana.
Artinya, semua dungeon di dunia ini
terhubung dengan Kegelapan Nirwarna?
Ya. Semua dungeon saling terhubung.
Begitu, ya. Kegelapan Nirwarna terhubung
dengan dungeon di seluruh dunia.
Kemudian, Kegelapan Nirwarna
memiliki Abyss Gate
yang terhubung ke dunia lain.
Abyss Gate di Kegelapan Nirwarna
yang kalian segel telah terbuka.
Apa segelnya terlepas?
Kegelapan yang mengalir dari sana
meluap lewat dungeon di dunia kita.
Apa itu dinding hitam Tenebrae?
Jika dibiarkan, Salmutaria...
Tidak, seluruh dunia akan...
Ditelan Tenebrae.
Kita harus menutup sumbernya!
Hanya itu satu-satunya solusi.
Kita harus menaklukkan Kegelapan Nirwarna
dan menutup Abyss Gate.
Dengan begitu, aliran kegelapan
dan luapan dungeon akan berhenti,
dan dunia akan selamat.
Ayo segera kembali ke Finis!
Menuju Kegelapan Nirwarna!
Sepertinya kita berhasil menyegelnya.
Untuk saat ini, eliminasi akan berhenti.
Namun, ini takkan bertahan lama.
Selama Raja Iblis belum dikalahkan,
suatu saat nanti, dunia akan
tertelan dungeon terbalik Tenebrae.
Sama seperti tempat asal keponakanku.
Kenapa kalian tampak putus asa?
Aku tidak putus asa.
Aku justru merasa optimis.
Suatu saat nanti, seseorang
yang mewarisi semangat juang kita
pasti akan menyelamatkan dunia ini.
Benar.
Pahlawan baru pasti akan muncul.
Tenebrae
Selanjutnya, "Tenebrae."