Malam hari sebelum masuk Tenebrae
Yuke.
Aku ingin menetapkan sesuatu.
Paman?
Ini tentang urutan.
Setelah mencapai Abyss Gate,
seseorang harus menutupnya.
Namun, orang yang melakukannya…
Mungkin tidak akan bisa kembali.
Jadi, kalau aku tidak bisa,
kau harus melakukannya.
Paham?
Baiklah.
Dan jika kalian berdua tidak bisa…
aku akan melakukannya.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 24: Di Balik Impian
Ini dia.
Gerbangnya besar sekali.
Inikah Abyss Gate?
Tidak, bukan.
Ini adalah segel.
Segel yang dipasang regu kami
agar Abyss Gate tetap di sini.
Ujung dunia dan gerbang ke dimensi lain.
Kedua istilah itu tidak salah.
Namun, seharusnya kau tahu istilah
yang lebih tepat.
Eliminasi.
Benar. Sejak dulu, dunia ini
telah menghadapi krisis Eliminasi.
Sejak regu kalian sampai di sini?
Mungkin jauh sebelum itu.
Saat itu, dungeon-dungeon
berada dalam keadaan tak stabil
dan Stampede sering terjadi.
Kampung halamanmu
adalah tempat pertama
yang tertelan Tenebrae di dunia ini.
Aku tahu.
Paman menyelamatkanku saat aku masih kecil.
Aku harus meminta maaf padamu.
Karena aku menjadikanmu petualang
dan mengajakmu ke tempat ini.
Tolong bantu aku, Yuke.
Hanya kau yang bisa.
Karena kau pernah terpengaruh Tenebrae,
hanya kau yang bisa mengalahkannya.
Kau boleh membenciku.
Namun, hanya kau yang bisa.
Lihat, semuanya.
Itu adalah hasil akhir dari Abyss Gate.
Makhluk itu? Serius?!
Begitu, ya.
Makhluk itu melewati gerbang
dan datang ke sini.
Dia adalah "Eliminasi" itu sendiri, ya?
Benar. Itu adalah Eliminasi.
Perwujudan akumulasi
konsep metafisika dunia lain
yang datang ke dunia kita
melalui titik penghubung dunia
yaitu Kegelapan Nirwarna.
Pokoknya, itu musuh kita, ya?
Kelihatannya tidak ramah.
Rune, tetaplah di belakang kami!
Ya.
Anugerahkan kami
kekuatan melampaui batas fisik.
Physical Enchant!
Refresh Mana!
Penguatan Lengan
Penguatan Daya Tahan
Pemulihan Mana
Penguatan Kaki
Apa itu?
Makhluk-makhluk tercemar, Malignant.
Mereka seperti rayap
yang menggerogoti dunia.
Mereka cukup tangguh.
Clover! Siap-siap bertempur!
Rain, Jamie!
Serang dengan sihir area luas!
Oke!
Kawasan terlarang
yang terisolasi dalam dinding es.
Domain yang dikuasai ratu salju.
Oh, Ibu Pertiwi!
Gunung suci tertinggi sejak zaman kuno!
Silk, tolong halau dan tahan mereka!
Baik!
Nene, fokus ke serangan gerilya!
Siap!
Marina, serang saat waktunya tepat!
Serahkan kepadaku!
Bagaimana denganku?
Aku bercanda.
Aku akan bertindak sesuka hati.
Makhluk itu bagianmu.
Kau sudah mengerti, 'kan?
Hanya kau yang bisa menghadapinya.
Empaskan musuhku di bawah bintang beku!
Sihir Taraf Lima: Blizzard!
Oh Batu Karang, mengamuklah bagai badai!
Sihir Taraf Lima: Rock Storm!
Keras banget!
Snare!
Penjerat
Habisi dia!
Siap!
Aku tahu cara khusus
untuk menghabisi zirah berjalan!
Mode Pedang Magis!
Kami bisa menekan mereka!
Awas!
Silk?!
Apa kamu baik-baik saja, Yuke?
Silk!
Biblion memberitahuku.
Naga itu mengeluarkan serangan transparan.
Aku mengerti.
Terima kasih, Silk, Biblion.
Aku akan menyembuhkannya.
Serahkan Silk kepadaku.
Oh Dewa, sembuhkan mereka yang terluka.
Healing!
Bagaimana, Rain?
Ini… menyeramkan.
Ini bukan kekuatan fisik.
Mungkin ini sejenis konsep metafisika.
Konsep metafisika?
Tapi, tidak apa-apa.
Aku bisa menyembuhkannya.
Tak bisa dimaafkan.
Yuke! Kami akan menahan mereka!
Cepat kalahkan makhluk itu!
- Takkan kubiarkan!
- Rune!
Wish!
Sihir? Bukan, kekuatan harapan?!
Serahkan padaku, Kak.
Aku akan mengatasinya.
Aku juga ingin berguna untuk kalian.
Aku tertolong. Terima kasih.
Aku juga sudah baik-baik saja.
Yuke! Serahkan mereka kepadaku!
Aku akan menahan mereka!
Kalahkan makhluk itu!
Tenang saja, Yuke.
Aku ada di sini.
Kita akan selalu bersama.
Wish!
Aroma mawar membusuk.
Rune!
Diiringi lolongan anjing hitam,
lautan menelan matahari senja.
Yuke!
Light Shield!
Putih dan hitam membaur,
jiwa lenyap dalam kekacauan!
Bagus, Yuke! Kita menang!
Kau pasti bisa. Tenang saja.
Rasakan ini! Sihir Taraf Lima!
Prismatic Missile!
Percuma saja.
Semuanya akan tercemar kutukan...
Tercemar Prismatic Missile.
Sejak terlahir, makhluk-makhluk tercemar
sama saja mati.
Pertarungan selesai.
Kerja bagus, semuanya.
Apa kau sudah memahami
kekuatan muridku, Eliminasi?!
Paman Saga!
Jangan menangis, Yuke.
Jangan buat teman-temanmu khawatir.
Kau adalah seorang pahlawan.
Kau sudah berjuang dengan baik.
Maaf, tapi tolong selesaikan semua ini.
Baiklah.
Semuanya, inilah Abyss Gate.
Indah sekali.
Impianmu terwujud, ya.
Selamat!
Terima kasih.
Semuanya berkat bantuan kalian.
Apa itu pemandangan dari dunia lain?
Lebih tepatnya, pemandangan
dari salah satu dunia.
Karena ada banyak dunia di luar sana.
Jadi itu pemandangan
yang ingin kamu lihat ya, Yuke?
Pantas saja jadi impian.
Iya 'kan, Rune?
Ya.
Clover berhasil menjalankan misi.
Baiklah, saatnya menyelesaikan tugas
yang dipercayakan Paman Saga.
Kita harus menutup Abyss Gate.
Bagaimana? Apa bisa ditutup?
Sepertinya bisa.
Syukurlah.
Sekarang Tenebrae di berbagai tempat
akan hilang, 'kan?
Seharusnya sudah hilang.
Karena naga tadi
adalah Eliminasi itu sendiri.
Berarti dunia kita sudah aman, ya.
Benar sekali.
Asalkan kita menutup Abyss Gate.
Terus, bagaimana cara menutupnya?
Dengan menutupnya dari sisi lain.
- Hei, Yuke!
- Yuke!
Yuke?
Apa maksudnya?
Aku akan menggunakan Scroll of Exit
untuk mengirim kalian ke permukaan.
Ternyata dugaanku benar!
Aku tidak setuju, Yuke!
Maaf, Jamie. Ini sudah diputuskan.
Aku akan menutup Abyss Gate.
Apa kamu akan tetap di sini, Yuke?!
Jangan!
Petualangan ini takkan berakhir
sebelum kita semua pulang bersama!
Kamu benar, Marina.
Namun, kali ini tidak bisa.
Tidak ada cara lain
untuk menutup Abyss Gate.
Artefak ini hanya bisa ditutup
dari sisi lain.
Hei, Yuke, bukankah kita
bisa melakukannya bersama?
Setelah itu, kita bisa menggunakan
Scroll of Exit untuk...
Tidak bisa.
Aku tidak tahu dunia tujuannya
atau peluang bertahan hidupnya.
Bahkan sisi kemanusiaan saja
belum tentu bisa dipertahankan.
Mungkin saja kita bisa menjadi naga
seperti tadi.
Apa kamu akan pergi dan meninggalkan kami?
Itu tidak benar.
Tidak, kamu benar. Maafkan aku.
Bu-Bukankah kita bisa membiarkannya terbuka
dan kembali ke sini lagi
setelah menemukan solusi?
Marina benar. Pasti ada solusi lain.
Naganya sudah dikalahkan,
jadi, kita punya waktu untuk...
Paman Saga sudah mencari solusinya
selama lebih dari sepuluh tahun
dan akhirnya dia memutuskan
untuk meminta bantuanku.
Dan aku sudah setuju.
Kita belum tentu bisa
menghentikan Eliminasi berikutnya.
Kuharap kalian mengerti.
Aku ikut!
Jangan!
Aku tak bisa mengajakmu!
Hanya karena keegoisanku...
Hanya karena ambisiku
untuk menyelamatkan dunia,
aku tidak ingin kehilanganmu.
Kamu bersikap sok kuat,
tapi kamu menahan tangis!
Aku takkan meninggalkanmu!
Karena ini adalah cara hidupku!
Aku juga!
Asal tetap bersamamu,
aku mau pergi ke mana saja!
Aku juga ikut!
Meski kematian menantiku,
aku takkan meninggalkanmu!
Tentu saja, aku juga ikut!
Karena kamu sudah memberiku
tempat bernaung!
Kamu memang bodoh!
Bertanggung jawablah sampai akhir
sebagai pencuri hati!
Terima kasih, semuanya.
Aku sangat bahagia.
Karena itu, aku tak bisa mengajak kalian.
Karena kalian adalah orang-orang
yang paling berharga bagiku.
Check! Scroll of Exit!
Yuke!
- Yuke.
- Hentikan itu!
Wish!
Clover menghilang!
- Apa yang terjadi?
- Mereka pergi ke mana?
Kakak-kakak semua,
apa kalian sudah sampai di luar?
Rune!
- Itu Clover!
- Mereka baik-baik saja!
Kenapa mereka di sini?
Cepat lapor ke Serikat Petualang!
Aku memohon agar kalian
bisa dipulangkan ke kota Finis!
Tidak apa-apa, 'kan?
Soalnya itu adalah harapan tulusku.
Apa yang terjadi?! Rune!
Tidak! Kamu salah, Rune!
Seharusnya aku yang ada di sana!
Bukankah kita sudah memutuskannya
sebelum masuk Tenebrae?!
Ya. Seharusnya aku di urutan terakhir,
tapi aku mendahuluimu.
Maaf.
Karena aku menyayangi kalian.
Jangan, Rune! Hentikan!
Aku sudah berjanji untuk membahagiakanmu!
Aku tahu.
Namun, hal ini sudah membuatku bahagia.
Melihat kalian hidup bahagia
dan tetap bersama selamanya.
Itulah harapanku.
Rune, tunggu!
Kami akan kembali ke sana!
Hentikan itu!
Nanti aku bisa marah!
Terima kasih, Kak Marina, Kak Silk.
Namun, inilah yang terbaik.
Jika aku masih di sini,
akar Eliminasi takkan hilang.
Aku yakin Yuke bisa menemukan solusinya!
Terima kasih, Kak Nene.
Aku senang karena bisa mandi bersamamu.
Bukankah kita belum pergi ke taman hiburan?
Kita sudah janji untuk pergi ke sana
bersama Master dan Kak Mamar, 'kan?
Ya. Aku ingin pergi ke taman hiburan
bersama Kak Jamie.
Seperti apa tempatnya, ya?
Benar! Karena itu...
Tetaplah di sini bersama kami!
Tidak apa-apa, Kak Rain.
Sudah cukup.
Aku sudah sangat bahagia.
Namun, jika aku terlahir kembali,
aku ingin menjadi seorang penulis.
Aku ingin bertualang banyak-banyak
dan menulis berbagai macam cerita!
Aku ingin membuat orang-orang antusias
karena ceritaku!
Setelah itu, aku ingin
menandatangani karyaku!
Bukankah itu terdengar hebat?
Ya. Itu ide bagus.
Benar, 'kan?
Aku pergi dulu, ya.
Rune!
Kakak-kakak semuanya!
Terima kasih banyak!
Aku sangat bahagia!
Rune...
Rune! Tidak!
Aku benci akhir seperti ini!
Dasar anak itu...
Kenapa?!
Kenapa, Rune?!
Tidak boleh.
Ya, kita tidak boleh begini.
Yuke, kita harus menghadap ke depan.
Rain.
Rune tidak menangis.
Dia tersenyum bahagia.
Dia sudah menyelamatkan kita.
Dengan keinginan dan tekadnya sendiri.
Karena itu, kita harus menghargainya.
Kita harus mewujudkan harapan
dan keinginan Rune.
Ya, kamu benar.
Rune.
Silakan masuk.
Permisi.
Aku membawakan teh untukmu, Yuke.
Terima kasih, Silk.
Kamu menulis apa?
Mirip buku harian.
Soalnya kita sangat sibuk
selama sebulan terakhir.
Aku ingin merangkum ingatanku.
Benar. Kita benar-benar sibuk.
Apalagi, setelah kembali
dari Kegelapan Nirwarna.
Kita disebut penyelamat dunia,
menerima medali penghargaan,
dan diundang menghadiri
rapat dewan serta parlemen.
Aku sangat gugup sampai sakit perut
karena aku tidak tahu tata krama bangsawan.
Aku juga.
Namun, aku senang karena bisa
mengadakan pemakaman untuk Paman
dan bertemu Mastoma lagi.
Pangeran diundang secara resmi
oleh Raja Vincent sebagai tamu kehormatan.
Atas prestasi ini, dia dipastikan
menjadi Raja Salmutaria berikutnya.
Aku senang karena bisa sedikit membantunya.
Bukan cuma sedikit.
Kamu menyelamatkan Salmutaria.
Bukan cuma aku, tapi semua anggota Clover.
Terima kasih.
Namun, aku tidak menyangka
bisa jadi count dungeon sepertimu.
Itu semua karena prestasimu.
Petualang peringkat A
serta count dungeon
yang setara denganku, Silk Amberwood.
Dan karena itu, kita bisa
mengunjungi tempat asalmu.
Itu urusan kerja, lo.
Benar, tapi Welmeria tidak boleh seenaknya
mengangkat putri negara lain jadi bangsawan.
Karena itu, Baginda menyuruh kita
untuk memastikan ketentuan di sana.
Ini bisa menjadi liburan yang menyenangkan.
Benar.
Namun, kuharap aku tidak dibunuh kakekmu.
Karena dituduh menculik putri dark elf.
Mungkin saja.
Serius?!
Tidak ada masa depan seperti itu.
Namun, aku juga agak gugup.
Aku masih merasa canggung
karena aku tiba-tiba pulang
setelah pergi seenaknya.
Aku mengerti maksudmu.
Yah, nanti juga ada jalannya.
Itu benar. Permisi.
Terima kasih untuk tehnya, Putri.
Jangan jahil begitu.
Nikmat.
Kami sudah melewati banyak hal.
Yuke.
Ada apa, Rain?
Lihat ini.
Oh iya, kita belum mengembalikannya.
Bukan itu! Lihat baik-baik!
Itu...
Ini menunjuk ke arah Rune.
Aku yakin dia ada di dunia lain.
Ya.
Apa dia terlahir kembali, ya?
Mungkin saja.
Apa dia berhasil menjadi penulis, ya?
Entahlah, aku tidak tahu.
Namun, aku yakin dia pasti bahagia.
Karena dia adalah Gadis Suci Emas
yang diberkati semua orang.
Ya.
Namun, Rune meminta kita hidup bahagia.
Apa yang harus kulakukan, ya?
Itu mudah.
Nah, sudah bahagia.
Ah, Yuke memeluk Rain! Tidak adil!
Diam-diam beraksi! Kamu bersalah!
Aku minta Periode Nene!
Begini lagi?!
Hei, itu selalu menimbulkan keributan,
jadi, berpikirlah dulu sebelum bertindak.
Apa boleh buat.
Yuke memang begitu.
Pokoknya, akulah yang pertama.
Baiklah. Besok kita akan sampai
di tempat asal Silk, yaitu Pulau Vilmlen.
Apa kalian semua sudah siap?
Siap!
Siap banget!
Aku belum...
Nanti aku bantu, deh.
Terima kasih, Jamie! Aku sayang kamu!
Jamie, berhentilah memanjakan Marina!
Eh?! Apa salahnya?
Tidak boleh.
Aku tidak tahu apa
yang menanti kita di sana
tapi kita akan baik-baik saja
selama bersama.
Karena kita adalah Clover.
Ya!
Oke!
Ayo semangat!
Tentu saja!
Baiklah! Mari bersenang-senang
dengan aman!
Terima kasih sudah menyaksikan
sampai akhir!