Episode 10: Ibu Kota yang Terdistorsi Senja
Entah kenapa, rasanya menegangkan.
Benar.
Namun, aku juga merasa sedikit antusias.
Aku juga.
Semoga saja kita menemukan
sesuatu yang menarik.
Ya.
Kuharap kita dapat artefak
yang belum pernah ditemukan.
Karena ini dungeon baru,
mungkin ada harta langka di sini.
Aku akan berharap dengan batas tertentu.
Romansa dan angan-angan itu penting.
Semoga saja kita menemukannya di sini.
Aku kembali.
Kerja bagus.
Bagaimana hasilnya?
Ada makhluk aneh di depan sana.
Aneh?
Baiklah, kejutan apa yang akan muncul?
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Apa itu rantai?
Ukurannya sebesar orc.
Yuke, bagaimana ini?
Kita lawan saja.
Oke.
Physical Enchant!
PENGUATAN DAYA TAHAN, PENGUATAN LENGAN,
PENGUATAN KAKI
Ayo serang!
Paralyze! Slow! Blindness!
LUMPUH, LAMBAT, BUTA
Tidak terlalu efektif?
Resistansinya cukup kuat.
Venom! Collapse! Gravity!
RACUN MAUT, TUMBANG, GRAVITASI
Oh Petir, rampas kebebasannya!
Shock!
LISTRIK KEJUT
Mode Pedang Magis!
Makhluk apa itu?
Rain, Silk, bagaimana menurut kalian?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Itu mirip makhluk magis, tapi tidak murni.
Aku setuju. Itu seperti undead
yang masih memiliki daya hidup.
Apa itu sejenis iblis?
Sejak struktur rohnya tak beraturan,
kurasa itulah yang paling mendekati.
Masih belum bisa dipastikan, ya?
Semoga para akademisi tahu sesuatu.
Ada benda aneh di rantai itu.
Aneh?
Aku melihat benda kecil.
Cincin?
Ukurannya tidak cocok
untuk makhluk rantai itu.
Benar. Biar kuperiksa.
Aku tak bisa menilainya.
Sepertinya ada sihir
yang melekat di cincin ini.
Aku merasakan sesuatu
yang buruk dari benda itu.
Kita serahkan saja pada para akademisi.
Apa yang akan kita lakukan?
Aku bisa melacak jejak makhluk rantai itu.
Baiklah.
Mari kita selidiki
tempat asal makhluk rantai itu.
Akan kuperiksa dulu.
Makhluk itu cukup kuat.
Jika ada makhluk
seperti itu di strata satu,
mungkin dungeon ini cukup berbahaya.
Hei, Yuke. Apa aku boleh bilang sesuatu?
Menurutku, rantai tadi adalah manusia.
Manusia?
Ya. Mungkin ini karena
kemampuan profesi samurai.
Aku bisa merasakan apa yang kutebas.
Begitu, ya.
Mungkin Marina benar.
Rantai itu tidak punya kristal magis.
Mungkin ini karena fenomena posesi iblis.
Aku kembali.
Aku ingin melaporkan dua hal.
Pertama, aku menemukan tangga.
Kamu hebat, Nene.
Namun, arahnya ke atas.
Ke atas?
Kukira tangganya mengikuti aliran air
dan menuju ke bawah.
Jika ke atas, bukankah kita bisa keluar?
Kedua, aku menemukan
sarang makhluk rantai itu.
Kurasa ini bukan sarang monster.
Ini seperti ruang istirahat sekaligus
tempat barang pengelola saluran air.
Ada buku di dalam laci.
Rain, tolong periksa.
Ya.
Ungkap segala skema jahat.
Sense Curse.
Aman. Tidak ada kutukan.
Ini seperti buku harian atau catatan.
Apa kamu bisa membacanya?
Tidak bisa. Bahasa apa ini?
Tolong uraikan ini.
Sepertinya tidak ada hal lain
yang mencolok.
Semoga buku harian ini
bisa memberikan petunjuk.
Bagaimana, Yuke?
Langsung naik tangga?
Ya. Kita akan istirahat di sana
sambil rapat.
Terang sekali.
Apa itu jalan keluar?
Kelihatannya seperti sore hari.
Yuke?!
Apa kamu baik-baik saja?
- Guru?!
- Ada apa?!
Maaf, aku baik-baik saja.
Mari lakukan pemeriksaan kondisi
dan istirahat.
Hentikan siaran.
Selamat istirahat.
Rain?
Istirahatlah sampai merasa tenang.
Tidak usah bersikap tegar.
Ya?
Terima kasih.
Aku akan istirahat sebentar.
Maaf, aku sudah baik-baik saja.
Terima kasih.
Ya.
Kamu membuatku kaget.
Jangan memaksakan diri.
Ah, sebenarnya aku kurang nyaman
dengan cahaya ini.
Warnanya mirip seperti langit
yang kulihat saat melawan Simon.
Aku jadi agak trauma.
Jangan khawatir!
Ayolah, aku hanya sedikit trauma
karena melihat warna cahaya ini.
Hei!
Aku tak tahu kalau kamu begitu menderita!
Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Jangan tertutup begitu!
Maaf. Ini bukan berarti
aku tak memercayai kalian.
Aku hanya merasa berkewajiban
menyelesaikan masalah pribadiku.
Guru, itu...
Aku tahu. Aku memang salah.
Aku jadi merasa lebih baik
setelah membicarakannya.
Lain kali bicaralah padaku, Yuke.
Guru, tolong bicara padaku juga, ya.
Kamu harus berjanji.
Aku juga!
Aku akan melakukannya.
Tentu saja, termasuk Rain.
Ya.
Baiklah!
Sekarang mari kita mulai rapatnya.
Kita akan menjelajahi strata satu
atau naik ke strata berikutnya?
Menurutku kita harus ke atas!
Aku setuju!
Aku juga memilih ke atas.
Soalnya ini berbeda dari dungeon lain.
Aku juga setuju.
Aku merasakan gangguan mana
dan kekuatan roh di sekitar tangga ini.
Baiklah, sudah diputuskan.
Kalau begitu, mari kita makan dulu!
- Ya!
Apa kamu meminjamnya dari Jamie?
Ya. Siaran makan di dungeon
harus dipisahkan dari siaran misi.
Ini namanya menyesuaikan diri
dengan sikon.
Begitu, ya.
Aku juga sudah latihan.
Mulai siaran!
Laksanakan!
Hari ini keluar sup apa, ya?
Kita lihat saja!
Setup daging!
Aku suka!
Kelihatannya cukup bagus.
Sekarang...
Ini ayam kukus rempah.
Kemampuan memasakmu makin baik.
Memberi kalian makanan enak
adalah salah satu tugas pendukung.
Silakan dinikmati!
Setup dan rotinya ada banyak!
Kelihatannya enak banget!
- Selamat makan!
Enak!
Astaga.
Dasar Nona Marina.
Semuanya terekam, lo.
Aku bahagia!
Ini...
Ini bukan Duna, 'kan?
Seharusnya tidak ada istana di sini.
Tidak ada tanda-tanda manusia.
Apa ini dungeon tipe perkotaan?
Ini tak terlihat seperti reruntuhan.
Bangunan dan jalannya
masih terawat dengan baik.
Yuke, apa yang harus kita lakukan?
Ayo kita mundur!
Sebaiknya kita berdiskusi dengan
Master dan pihak Akademi Kerajaan.
Tempat ini terlalu aneh.
Itu adalah keputusan yang benar.
Waspada!
Yuke, lihat itu!
Siapa?
Maaf atas ketidaksopananku.
Aku adalah Loge.
Pria tua menyedihkan
yang tersisa di dunia hancur ini.
Oh Pengelana.
Bolehkah aku tahu namamu?
Namaku Yuke.
Kenapa kamu ada di dalam dungeon?
Jadi, ini di dalam dungeon, ya?
Hasilnya sangat terdistorsi.
Bagus, bagus.
Para pengelana sekalian, izinkan aku
memperkenalkan ibu kota megah ini.
Ibu kota yang terdistorsi dalam
cahaya senja ini adalah Glad Shi-im.
Glad Shi-im?
Aku tak pernah dengar sebelumnya.
Dulu kota ini disebut Kota Sukacita,
tapi sekarang, keadaannya jadi seperti ini.
Hei, apa tidak ada orang lain di sini?
Semuanya ada di sini.
Sang raja dan rakyatnya
masih berada di tempat ini.
Apa maksudnya?
Aku tak bisa menjelaskannya sendiri.
Waktunya sudah habis.
Sampai jumpa, Pengelana.
Tuan Yuke Feldio.
Kita akan berjumpa lagi.
Hei!
Aku tadi tidak menyebutkan
nama "Feldio".
Ini mirip kejadian Persephone.
Aku merasakan firasat buruk.
Kita harus segera kembali!
Aku akan menunjukkan rute tercepat!
Tunggu! Ada seseorang di situ!
Hari Berikutnya
Semuanya jadi makin aneh.
Ya.
Aku terkejut karena Loge
tidak terlihat dalam siaran.
Akademi menduga bahwa
kalian melihat semacam halusinasi
saat memasuki alun-alun.
Itu mungkin saja, tapi...
Bagaimana dengan cincin itu?
Masih diteliti.
Begitu pula dengan makhluk rantai
dan huruf dalam buku harian itu.
Untuk sementara, kami akan
membahas kelanjutan misi ini.
Baiklah.
Oh ya, satu lagi.
Misty mengundurkan diri dari misi.
Apa?
Setengah anggota regu mereka sakit
setelah memasuki dungeon.
Hei, Nak.
Menurutmu, tempat apa itu?
Hipotesisnya sudah dirangkum
di dalam catatan.
Aku tidak menanyakan
kesimpulan dari teori umum.
Aku menanyakan pendapatmu sendiri.
Kupikir itu adalah dunia lain.
Aku merasakan perasaan aneh
seperti di Kegelapan Nirwarna.
Rasanya seperti melampaui batas dunia.
Mungkin tebakanmu benar.
Kau memang mirip Saga.
Aku akan mengandalkan nalurimu.
Jangan berharap terlalu tinggi.
Bagaimana keadaan gadis itu?
Dia masih tertidur.
Begitu, ya.
Jika ada perkembangan, kabari aku.
Ya.
Apa sakitnya anggota Misty
terkait dengan cahaya senja itu?
Mungkin cahaya itu
memiliki efek magis tertentu.
Aku kembali.
Ada apa, Rain?
Surat dari Count Crowder?
Ya. Dia kakek dari garis darahku.
Pada dasarnya, dia adalah orang asing.
Apa kamu seorang bangsawan?
Aku adalah anak haram.
Saat masih mengandung
anak putra Count Crowder,
ibuku diusir dari kediaman mereka.
Setelah itu, ibuku kena wabah dan...
Aku masuk akademi sihir melalui kenalanku
dan menjadi petualang.
Namun, tiba-tiba aku dapat
surat seperti ini.
Apa aku boleh membacanya?
Jangan!
Namun, bacalah.
Keputusan tentang dirimu telah dibuat.
Ini adalah kehormatan besar,
Pangeran Kedua Salmutaria, Mastoma,
tertarik untuk memilikimu.
Apa?!
Akhirnya aib besar sepertimu
bisa berguna untuk keluarga Crowder.
Berhentilah jadi petualang
yang serampangan
dan segeralah pulang.
Apa-apaan ini?!
Bagaimana ini?
Aku tidak mau.
Rain.
Dicuekin saja, lah.
Tidak usah dipikirkan.
Namamu juga tidak tertulis di sini.
Pasti salah orang.
Baiklah. Anggap saja seperti itu.
Saat sedang menjalankan misi,
kita dapat surat iseng atau salah alamat
dan aku tak sengaja menghilangkannya.
Soalnya petualang memang serampangan.
Apa boleh buat.
Kamu setuju?
Yuke...
Oh, suratnya.
Aku tidak melihat apa pun.
Aku juga.
Mungkin kita harus bertindak
agar Count Crowder tidak macam-macam.
Nene.
Apa kamu bisa minta tolong Mamar
untuk mengumpulkan info tentang
Count Crowder dan Pangeran Salmutaria?
Guru Mamar?
Kemudian, jika ada bukti bahwa
Rain berasal dari keluarga Crowder,
minta dia hapus semuanya.
Kenapa?
Guru cuma resepsionis, lo.
Kamu mengerti, 'kan?
Maksudku lewat pintu belakang.
Harganya pasti mahal.
Nanti bawa hadiah istimewa.
Baiklah. Ini demi Rain.
Terima kasih.
Aku serahkan padamu.
Aku akan menemui Maniella dulu.
Kalian berdua, tolong siapkan
suplai penjelajahan dungeon.
- Baiklah.
- Serahkan pada kami.
Ikutlah denganku, Rain.
Ya.
Hei, Rain. Aku punya rencana
yang cukup gila.
Jika kamu tidak setuju, katakan saja.
Gila?
Ayo kita menikah.
Tentu saja, ini cuma sementara.
Sebenarnya aku tak suka
kata-kata seperti ini, tapi...
Kamu akan menjadi milikku.
Aku menjadi milikmu?
Kamu akan menjadi hartaku.
Dengan begitu, Salmutaria
takkan bisa mengganggumu lagi.
Ini adalah cara efektif
untuk melindungimu.
Apa kamu tidak setuju?
Boleh.
Ya. Aku setuju.
Jangan khawatir.
Ya. Aku akan menjadi milikmu.
Ayo menikah.
Pagi Berikutnya
Keputusannya telah ditentukan.
Misi eksplorasi akan dilanjutkan.
Regunya berkurang jadi dua,
tapi kalian harus tetap berjuang.
Apa saja tugasnya?
"PEMIMPIN FULLBOUND, ZACCARD"
Penyelidikan di dalam dungeon.
Evaluasinya juga akan dilanjutkan.
Masa tugasnya juga sama.
Siap. Kami akan segera bergerak.
Kami juga.
Sebaiknya kau minggir
karena kau hanya main-main
dengan wanita di regu peringkat C!
Kali ini, Fullbound akan
menjadi regu peringkat A!
Yuke.
Ya?
Pernikahan itu sudah disetujui.
Meski hanya di atas kertas,
tapi tindakanmu berani sekali.
Aku tidak boleh ragu-ragu
saat melawan bangsawan
dan keluarga raja Salmutaria.
Apa benar-benar hanya di atas kertas?
Eh?
Tujuan eksplorasi kedua adalah
investigasi ibu kota senja, Glad Shi-im.
Kita akan mengukur skala kota,
mengidentifikasi monster di sana,
dan menjelajahi istana,
jika masih memungkinkan.
Mari kita bersenang-senang dengan aman!
Guru, apa kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Aku baik-baik saja.
Namun, bukankah tempat ini makin terang?
Mungkin cahayanya berubah
seiring waktu.
Mari bandingkan rekamannya
setelah kita kembali nanti.
Kamu tampak agak aneh dari kemarin.
Apa kamu baik-baik saja, Rain?
Apa terjadi sesuatu setelah itu?
Apa maksudmu?
Aku mengalami romansa.
Romansa?
Nah, waktunya serius!
Kita harus tetap fokus!
Ya.
Ayo berjuang.
Yuke! Aku melihat sesuatu di alun-alun!
Aku tidak tahu itu monster atau bukan!
Apa itu?
Gadis Suci Keemasan
Selanjutnya, "Gadis Suci Keemasan".