Namaku Simon.
Aku masih pemula,
tapi aku akan jadi peringkat A
suatu saat nanti.
Kau bilang begitu lagi?!
Kamu selalu seperti itu, Simon.
Aku suka, sih.
Namun, kami jadi ikut malu
saat mendengarnya.
Jangan tertawa begitu.
Kita harus mencapai peringkat A
untuk pergi ke Abyss Gate bersama Yuke.
Kita pasti bisa.
Benar, 'kan?
Ya.
Kuharap kalian bisa pergi ke Abyss Gate.
Itu impian Yuke...
Tidak, itu impian kami.
Kami pasti bisa ke sana.
Sampai jumpa, Simon.
Ya, terima kasih.
Sampai bertemu lagi, Warlock.
- Dia Warlock.
- Dia keren sekali, ya.
- Dia baik sekali.
- Benar.
- Dia terlihat kuat.
- Kuharap bisa bertemu dia lagi.
Semoga kita bisa bertemu dia lagi.
- Baiklah, kita juga harus berjuang!
- Ayo semangat!
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 23: Pengujung Kegelapan
Maaf lama.
Bagaimana dengan Thunder Pike tadi?
Mereka orang-orang baik.
Kamu di sana terlihat senang.
Mungkin kita juga bisa seperti mereka.
Namun, aku tidak menyesali hasil
di dunia kita sendiri.
Aku juga.
Karena aku bisa pergi ke Abyss Gate
bersama teman-teman terbaikku.
Ayo kita pergi.
Serikat Petualang Finis.
Akhirnya kita sampai di sini.
Tujuan kita adalah pintu masuk
Kegelapan Nirwarna
yang terletak di bawahnya.
Tidak salah lagi,
Abyss Gate ada di bawah sana.
Semua orang di sini
adalah Shadow Stalker.
Jangan sampai lengah.
Aku akan masuk dulu.
Wah, Nene.
Semua orang juga sudah di sini.
Ma-Ma-Mama...
Ya ampun, kamu memanggilku "Mama."
Aku jadi senang.
Omong-omong, area ini tertutup
untuk orang luar.
Izinkan kami masuk, Mamar.
Oh, kenapa?
Kami memaksa.
Aku bercanda.
Silakan masuk, semuanya.
Mamar?
Iya, iya. Ada apa, Yuke?
Dia Kak Mamar asli.
Ya. Aku sudah memastikannya
dengan Sense Magic.
Be-Begitu rupanya.
Maafkan aku, Mamar.
Aku sedih karena dicurigai.
Padahal kita sudah lama kenal.
Di belakangmu itu apa?
Itu Shadow Stalker yang meniruku.
Aku menyingkirkannya
agar tidak mengganggu.
Gray Hermits si petualang legendaris
memang hebat.
Masa kulitnya lebih mulus dariku?
Aku tidak terima.
Apa Paman Saga dan Benwood
sudah masuk?
Ya. Aku diminta menunggu di sini
untuk menciptakan rute
yang bisa kalian ikuti.
Rute?
Aku juga tidak terlalu paham.
Namun, kita bisa bertemu di sini
sesuai kata Saga.
Mungkin kompasnya bereaksi karena hal itu.
Begitu rupanya.
Mari kita turun ke bawah.
Rekan-rekan Clover,
semuanya akan dimulai di sini.
Kau datang ya, Yuke.
Bagaimana situasinya?
Seperti yang kau lihat.
Sialan!
Saga memberiku masalah terus.
Dia memang sering memberikan
tugas sulit.
Sudah lama kita tidak seperti ini.
Master Maniella?
Anda datang dari Duna, ya?
Saga menyuruhku datang ke sini!
Kuharap dia berhenti memaksa orang tua
kerja keras!
Oh, sepertinya kalian baik-baik saja, ya.
Baguslah.
Jamie juga baik-baik saja.
Niberune juga baik-baik saja.
Mereka memang pantas diandalkan Saga.
Di mana Paman Saga?
Dia sudah masuk ke dalam
untuk menyiapkan sesuatu.
Kami disuruh membuka jalan untuk kalian.
Begitulah.
Guru!
He-Hebat!
Nene, kamu 10 tahun terlalu awal
untuk mengkhawatirkanku...
Tidak, tapi 100 tahun terlalu awal.
Akan kuingat baik-baik!
Benwood, Maniella, kita harus
membuka jalan untuk Yuke.
Apa kalian sudah siap?
Ya, ayo kita lakukan.
Kami akan menahan mereka.
Tapi, kalian...
Jangan khawatirkan kami!
Kami bukan orang lemah
yang pantas dikhawatirkan!
Kami akan memberantas mereka
supaya kalian bisa lewat!
Benar.
Di sini ada Benwood si Tinju Bengis
dan Maniella si Pembunuh Brutal.
Ditambah Mamar si Gray Hermits.
Kami akan mengamuk sepuasnya.
Maniella si Pembunuh Brutal, ya?
Sudah lama aku tidak mendengarnya.
Jangan jadi beban ya,
Benwood si Otak Kekar.
Diam kau, Maniella si Otak Kekar.
Jangan lupakan Moria si Fake Sage.
Sudah lama tak berjumpa, Yuke.
Pak Moria?!
Kenapa Anda di sini?
Karena aku adalah salah satu Walkers
yang pernah menyentuh fragmen kebenaran.
Dan aku juga mantan pahlawan.
Pahlawan?!
Pak Moria juga pahlawan?!
Sama seperti Yuke, dong.
Saga meminta bantuanku.
Karena itu, aku memisahkan diri
dari Scordia sebentar.
Benwood, Maniella, Mamar.
Apa kalian sudah siap?
Ya. Ini akan mudah jika ada Pak Moria.
Semoga saja umur tidak menghambatnya.
Aku siap kapan saja.
Serahkan sisanya pada kami.
Kamu bisa mengejar impianmu.
Ya!
Terbelahlah!
Sihir taraf tujuh, World Splitter?!
Hebat!
Bisa semudah itu?!
Semuanya! Ayo cepat!
Ya!
Baiklah. Aku akan mengurus musuh
yang datang dari belakang.
Pergilah!
Nene!
Nene, tolong jaga Yuke.
Ya, Guru!
Aku ingin cerita banyak
saat pulang nanti!
Wah, senangnya.
Kalau begitu, aku akan mengutil
minuman Benwood.
Selamat jalan.
Aku pergi dulu!
Nene, ayo pergi!
Ya!
Yuke!
Jangan buru-buru!
Ikuti pedoman eksplorasi dungeon!
Ya!
Apa mereka akan baik-baik saja, ya?
Jangan khawatir.
Apa menurutmu mereka
bisa dikalahkan dengan mudah?
Tidak, kok.
Benar.
Mereka pasti baik-baik saja.
Karena itu, kita harus fokus ke misi kita.
Tujuan Clover adalah Abyss Gate
yang terletak di strata terakhir.
Akhirnya! Ayo kita semangat!
Ya. Mari kita pergi.
Apa ini tempatnya, Kak Yuke?
Ya. Ini adalah Kegelapan Nirwarna.
Tempat dari sumber utama
yang menghancurkan duniamu.
Semuanya terhubung dengan tempat ini, ya.
Benar.
Aku merasakan aura kuat.
Ini berbeda dari sebelumnya.
Benar.
Sebelumnya memang aneh,
tapi tidak sampai semencekam ini.
Seolah-olah ada aturan dimensi
dan waktu yang berbeda di sini.
Pintu itu membuatku ingat masa lalu.
Ya. Itu adalah pintu ruang bos strata
yang ada di bekas tambang Paintal.
Artinya, di dalam sana...
Ada Steel Crab.
Mungkin ini karena ingatan kita.
Ini membuktikan bahwa hari itu
sangat berharga untuk kita, Yuke.
Maksudku, Guru.
Ya.
Itu juga penting bagiku.
Saat itu, Yuke bertarung sendirian,
tapi sekarang, kita akan
bertarung bersama-sama.
Ya.
Pertarungan melawan bos strata
dari bekas tambang Paintal, dimulai!
- Pertarungan bos strata, dimulai!
Dia menyerang!
Serahkan kepadaku!
Ya!
Guntur menggelegar, badai mengamuk.
Bumi mengering,
sinar matahari menyengat.
Paralyze, Slow, Venom, Collapse, Blindness!
Oh, Cambuk Cahaya!
Sapu bersih kaki tangan kejahatan!
Sihir taraf lima: Thunderbolt!
Terjang musuhku!
Sihir taraf lima: Sandstorm!
Tidak ada musuh lagi!
Pertarungan selesai.
Semuanya, laporkan kondisi.
Mana-ku masih banyak.
Aku juga baik-baik saja.
Panah elemenku terpakai lima.
Sisanya masih sepuluh lebih.
Aku tidak terluka!
Aku juga baik-baik saja!
Aku juga!
Baiklah, ayo kita lanjutkan.
Suasananya aneh sekali.
Sepertinya tujuan kita sudah dekat.
Aku juga merasakannya.
Setelah melewati
satu atau dua tangga lagi...
Kita akan sampai di Abyss Gate, ya.
Kak Yuke, hati-hati.
Aura ini terasa buruk.
Apa kamu juga bisa merasakannya, Rune?
Tempat ini juga tidak stabil.
Selain itu, aku juga merasakan
pengaruh asing dari dunia lain.
Begitulah. Kita harus lebih waspada.
Yuke!
Rain!
Mereka ke mana?!
Yuke!
Aku juga tidak tahu.
Bagaimana ini?!
Silk!
Mari lanjutkan perjalanan.
Kata Biblion, kita akan
bertemu Yuke dan Rain lagi.
Apa mereka baik-baik saja?
Aku tidak tahu,
tapi kita harus percaya pada Yuke
dan melanjutkan perjalanan.
Yuke pasti bilang begini:
"Prioritaskan misi kita!"
A-Apa kalian baik-baik saja?!
Ternyata kamu di sini, ya.
Apa kamu menemukan hal menarik, Yuke?
Ibu?
Iya. Ada apa?
Aduh, sudah mendung.
Ayo kita pulang ke rumah.
Bukan! Ibu, itu...
Apa itu?
Ayo lari!
Yuke, cepat lari!
Yuke! Kembalilah!
Jangan pergi ke sana!
Rain?!
Yuke! Yuke!
Rain, aku...
Jangan bicara dulu!
Kau hampir jadi Shadow Stalker!
Aku selamat.
Aku sudah baik-baik saja.
Saat kamu hampir menghilang,
aku langsung memegang tanganmu.
Karena itu, aku bisa tetap bersamamu.
Namun, aku takut.
Aku takut jika kamu
menjadi Shadow Stalker.
Aku juga. Itukah yang terjadi
jika dunia kita sendiri terbalik?
Apa yang lain baik-baik saja?
Aku tidak tahu.
Namun, kamu sudah baik-baik saja, 'kan?
Tentu saja.
Abyss Gate ada di sana.
Teman-teman juga ke sana.
Kita sudah dekat.
Aku bisa merasakannya.
Hei, Yuke.
Ada apa?
Ekspresimu mengatakan semuanya.
Kamu mudah ditebak.
Apa yang kamu sembunyikan kali ini?
Aku tidak bisa bilang.
Bahkan padaku?
Benar.
Sekarang cuma ada aku, kok.
Tak bisakah kamu cerita?
Maaf. Sebenarnya aku ingin cerita,
tapi aku takut membebani kalian lagi.
Tidak usah ragu membebani kami.
Kamu penakut, ya.
Aku memang penakut.
Aku takut kehilanganmu.
Aku takut kehilangan hari-hari ini.
Aku ingin terus bersamamu
dan selalu tersenyum denganmu.
Baiklah.
Aku takkan memaksamu.
Apa kamu yakin?
Kamu tidak ingin cerita, 'kan?
Tidak apa-apa.
Ayo kita pergi.
Teman-teman pasti khawatir.
Yuke! Rain!
Senang melihatmu baik-baik saja!
Rain juga!
Syukurlah.
Semuanya, maaf lama.
Maaf membuat kalian khawa...
Aku khawatir banget, tahu!
Aku juga khawatir padamu, Rain!
Ya. Maaf.
Maaf.
Namun, kita sudah bertemu lagi, 'kan?
Paman?
Kau lama sekali, Yuke.
Banyak hal yang terjadi.
Kak Yuke, Kak Rain, selamat datang.
Aku yakin kamu pasti baik-baik saja,
tapi aku tetap khawatir.
Aku hampir tertelan Tenebrae,
tapi Rain menyelamatkanku.
Begitu, ya. Kegelapan Nirwarna
berusaha menyingkirkan Yuke.
Yuke dianggap ancaman.
Keponakanku memang hebat.
Memangnya itu patut dibanggakan?
Jadi, apa kau ingat sesuatu?
Aku mengingat hal buruk.
Kalau begitu, kau sudah tahu itu, 'kan?
Kau tahu, 'kan?
Sepertinya aku juga tahu.
Auranya sama seperti kegelapan
yang mengincar Yuke tadi.
Paman, apa yang ada di dalam sana?!
Apa itu bukan Abyss Gate?
Aku merasakan aura mengerikan
dari dalam sana.
Itu memang Abyss Gate.
Kau belum cerita ke mereka, ya.
Aku tidak ingin melibatkan mereka.
Meski kita berkerabat, tapi kau
tidak memahami perasaan wanita.
Libatkan saja mereka.
Bentuk cinta setiap orang itu berbeda.
Kata-katamu bagus juga.
Yah, entah apa pun pilihanmu,
aku tetap akan melakukan tugasku.
Jika aku bisa menanggung semuanya,
maka itu lebih baik.
Kenapa kau bisa populer,
sementara aku tidak?
Paman bilang apa?
Bukankah Paman juga populer?
Kau tahu, ya.
Namun, tidak ada wanita
yang mau menemaniku
ke dasar neraka.
Semuanya sudah siap.
Ayo kita pergi.
Ya! Mulai siaran!
- Siap laksanakan!
Semoga siaran ini terhubung
ke dunia luar.
Clover akan memasuki Abyss Gate
yang terletak
di bagian terdalam Kegelapan Nirwarna.
Namun, ini sedikit berbeda dari
yang kubayangkan.
Benar.
Ini agak menakutkan.
Penolakan, tekanan, dan aura kebencian ini...
Rasanya seperti berdiri
di depan pintu bos strata.
Ya. Menurutku itu istilah yang tepat.
Yah, lebih baik kalian lihat sendiri.
Ayo kita masuk.
Aku merasa terancam
dan merinding dari tadi.
Rasanya seperti pergi ke tempat terlarang.
Ya. Aku merasakan firasat buruk.
Apa kita akan baik-baik saja?
Di Balik Impian
Selanjutnya, "Di Balik Impian".