Kamu sudah tahu mekanisme kotak hitam ini?
Ya.
Setelah membawanya terus,
aku jadi memahami sesuatu.
Namun, aku masih butuh bantuanmu.
Bantuanku?
Ternyata artefak ini butuh
campur tangan alkemis, ya?
Jadi, aku harus bagaimana?
Kamu harus memikirkanku.
Memikirkanmu?
Ya. Anak ini sudah mengenalku.
Jadi, tolong bantu dia mengenalku
dengan perspektifmu.
Aku harus memikirkan Marina.
Ternyata benar!
Itu mirip pedang samurai
dan "bastard sword" milikmu.
Kenapa bisa begitu?
Rahasia.
Ka-Kasih aku petunjuk!
Bagaimana, ya?
Selain membutuhkan mama,
bukankah bayi juga butuh papa?
Aku enggak paham!
Aku tak sabar melihatnya berkembang.
Iya, 'kan, Pah?
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 7: Raja Nirnyawa Pucat
Berhati-hatilah di dalam sana.
Tidak usah berusaha
melampaui hasil kemarin.
Pencapaian kalian sudah cukup bagus.
Aku mengerti.
Jika merasakan bahaya, kami akan
segera pergi dengan scroll of exit.
Mulai siaran.
Siaran dimulai.
Kami adalah Clover.
Tiga hari telah berlalu
sejak penjelajahan pertama kami
di Kegelapan Nirwarna.
Kami akan melakukan penjelajahan kedua.
Tujuan kali ini adalah mencapai
tangga penghubung di strata tiga
dan menyelidiki anomali.
Jika menemukan anomali,
kita akan menilai situasinya
dan mundur jika diperlukan.
Mari bersenang-senang dengan aman.
- Ya!
- Oke!
Sejauh ini masih lancar.
Ya. Sejak penjelajahan terakhir,
struktur dungeon tidak berubah.
Masalahnya ada di depan sana.
Sudah terlihat. Itu strata dua.
Baiklah, kengerian seperti apa
yang menanti kita di depan sana?
Tetap waspada, semuanya.
Ini... luar biasa.
Gila banget.
Padahal kita di dalam dungeon.
Tapi ada langit di sini.
Tenang dulu.
Ada catatan tentang strata
yang mirip dunia luar, 'kan?
Namun, Yuke, kita masih di strata dua.
Ya. Seharusnya ini belum terlihat
di strata awal.
Setidaknya, kita baru bisa
menemukan strata seperti ini
setelah melewati strata dua puluh.
Kurasa inilah yang dimaksud
perubahan struktur dungeon.
Pantas saja Kegelapan Nirwarna
sering disebut dungeon tak normal.
Mungkin ini karena kemunculan
strata baru berlatar dunia luar saja
atau karena fenomena kenaikan strata.
Apa artefak pemanggil anginnya berfungsi?
Tidak berfungsi
karena anginnya terlalu kencang.
Sudah kuduga.
Aku ingin memeriksa sekeliling,
tapi aku tidak bawa teleskop.
Bagaimana kalau pakai sihir?
Aku bisa sihir "telescope eye".
Boleh.
Pertama, tolong periksa arah kanan.
Ya.
Kalau begitu...
A-Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Yang jauh dan dekat,
tampaklah melalui mataku.
Telescope Eye!
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada tanda-tanda monster.
Tolong arahkan ke kiri.
Aku melihat sesuatu.
Ada rumah.
Rumah?
Ya. Rumah kecil beratap biru.
Jaraknya cukup jauh.
Mataku berkunang-kunang.
Baiklah. Terima kasih.
Guru, apa keberadaan rumah
di dalam dungeon itu normal?
Reruntuhan bekas rumah
memang banyak di dungeon,
tapi kalau ada rumah normal,
kita harus mewaspadai sesuatu.
Ada apa?
Lihat matahari itu.
Jika itu artefak penerangan,
artinya kita tidak perlu khawatir.
Artefak? Aku mau.
Namun, kalau itu matahari sungguhan.
Matahari bisa terbenam
dan tempat ini bisa jadi gelap.
Ya. Itu bisa menjadi jebakan
atau mekanisme misterius.
Sebaiknya kita bergerak sebelum petang.
Sudah terlihat.
Terlihat seperti rumah baru.
Aku tak merasakan mana.
Apa kita periksa saja?
Keberadaan rumah normal
di dalam dungeon itu tidak wajar.
Apa ini area aman?
Tidak.
Di Kegelapan Nirwarna ini,
hal-hal yang tampak normal
harus dicurigai lebih lanjut.
Astaga.
Sudah lama tidak ada tamu.
Apa kalian mau teh?
Jika kalian lapar, ada pai labu juga.
Guru!
Ya. Dungeon bukanlah hunian manusia.
Namun, aku tak merasakan
niat atau aura jahat darinya.
Apa itu?
Hei, nenek ini siapa?
Kenapa bisa tinggal di sini?
Kenapa? Ceritanya sangat panjang.
Daripada berbicara di luar,
silakan masuk ke dalam rumah.
Maaf, kami adalah petualang
dan tempat ini adalah dungeon.
Kami tidak bisa menerima tawaranmu.
Oh, begitu?
Matahari akan segera terbenam, lo.
Yuke?!
Apa ini halusinasi?
Rumahnya makin besar!
Rohnya tampak aneh!
Keseimbangannya kacau!
Yuke!
Apa yang terjadi?
Lihat. Ini sudah malam.
Sayang sekali.
Padahal tinggal selangkah lagi.
Aku hampir melewati batas.
Kamu mengerti bahwa tidak boleh masuk, ya.
Aku suka anak pintar.
Begitu, ya.
RAJA NIRNYAWA PUCAT, LADY PERSEPHONE
Lady Persephone.
Dewi pembalik hidup dan mati.
Oh, kamu tahu namaku ya, Yuke.
Aku membimbing jiwa-jiwa
selama ribuan tahun
dan merasakan kebosanan tiada akhir.
Aku senang kalian tersesat ke sini.
Kalian takkan bisa pergi dari sini
dalam keadaan hidup.
Nyawa kalian akan kugunakan
untuk meredakan rasa bosanku
yang tak mengenal batas.
Wahai Raja Nirnyawa yang agung,
kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Saat waktuku berakhir kelak.
Aku takkan melupakan kata-katamu.
Ayo kembali ke tangga!
Physical Enchant!
PENGUATAN LENGAN, PENGUATAN KAKI,
PENGUATAN DAYA TAHAN
Itu adalah Lady Persephone!
Raja Nirnyawa Pucat?
Artinya, kita...
Kita masuk ke negeri kematian!
Aku merasa kalau mana-ku terisap!
Cepat!
Mana kita bisa habis!
Monster malam akan muncul!
Apa kalian baik-baik saja?
A-Aku masih aman.
Aku juga... baik-baik saja.
Aku lelah, tapi aku baik-baik saja.
Hentikan siaran.
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Daya hidup dan mana-ku
diserap di negeri kematian.
Aku tak bisa menggunakan refresh mana.
Hei, Yuke.
Apa ini?
Apa ini kutukan Persephone?
Ya.
Maaf, kekuatanku tak cukup
untuk menghilangkannya.
Jangan khawatir.
Aku akan ke kuil nanti.
Kita tadi berada di mana?
Mungkin itu adalah Dataran Kelabu
yang disebutkan dalam Epos Remazurka.
Jadi, kata-kata Guru tadi...
"Wahai Raja Nirnyawa yang agung,
kita akan bertemu lagi suatu hari nanti."
"Saat waktuku berakhir kelak."
Protagonis dalam Epos Remazurka
berhasil lolos setelah mengatakan itu.
Untung saja berhasil.
Itu adalah tempat di mana
siang damai penuh kehidupan
dan malam kacau penuh kematian
akan terus silih berganti.
Wilayah kekuasaan Lady Persephone,
sang Raja Nirnyawa Pucat.
Dunia di mana dua sisi bercampur aduk.
Artinya, dunia terbalik.
Terbalik?
Siang dan malam,
hidup dan mati, tua dan muda.
Semuanya terbalik-balik.
Eh?!
Mungkin itu keunikan Kegelapan Nirwarna.
Bentuk asli dungeon ini.
Wujud sejati dari dungeon berisi Abyss Gate
yang merupakan ujung dunia.
Kurasa Abyss Gate
adalah pintu masuk ke dunia lain.
Lantas apa hubungannya
dengan Kegelapan Nirwarna?
Mungkin dungeon ini adalah replikasi
dari dunia berdekatan.
Dunia berdekatan?
Maksudku dunia lain.
Apa Kegelapan Nirwarna adalah dunia lain?
Lebih tepatnya, dungeon
yang meniru dunia itu.
Mungkin Abyss Gate adalah
ujung dari beberapa dunia
yang saling bertumbuk,
termasuk dunia kita.
Jika begitu, mungkin dungeon ini
bisa membuat replikasi dunia lain...
Setidaknya, replikasi terbatas
dari Dataran Kelabu.
Begitulah.
Sebagian besar adalah teori Paman Saga.
Begitu, ya.
Namun, tempat tadi masih strata dua, 'kan?
Ini buruk.
Kenapa?
Kita sedang berada di strata berapa, ya?
Sebentar.
Dari awal, apa strata 30
yang ditaklukkan regu ekspedisi
20 tahun lalu itu, benar-benar strata 30?
Atau mungkin...
Kita melompati beberapa strata.
Ya. Itu bisa terjadi.
Mungkin strata dua yang kita lihat tadi
bukanlah strata dua dalam catatan lama.
Begitu, ya.
Sepertinya Rain benar.
Kita melompati beberapa strata
saat turun tangga.
Kenapa kamu bisa seyakin itu?
Belum ada orang yang melihat
perubahan struktur dungeon, 'kan?
Artinya...
Struktur dungeon-nya tidak berubah,
tapi tangganya menjadi titik awal
yang mengarah ke strata berbeda.
Memang benar.
Jika kita berpikir seperti itu,
maka itu bisa menjelaskan
perbedaan struktur dungeon.
Be-Begitu, ya.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa sebaiknya kita segera keluar?
Guru, kamu terlalu memaksakan diri.
Mari kita istirahat dulu.
Dilihat dari waktu mau pun fisik,
kita harus tinggal lebih lama di sini.
Mari pikirkan lagi setelah memulihkan diri.
Kami akan mengikuti keputusanmu.
Benar! Mari kita istirahat dulu!
Beristirahatlah dengan tenang.
Ya. Kalian juga.
Hei, bangun!
Simon?!
Simon! Kenapa kau di sini?!
Tentu saja karena aku mengejar kalian.
Apa maksudnya ini?!
Hei, tenanglah.
Kami mencengkeram nasib kalian.
Apa yang kalian lakukan pada mereka?
Kami hanya membuat mereka tidur.
Hei, apa kau lihat kalung di leher
si boncel ini?
Kalung Perbudakan?
Kenapa kalian memiliki benda itu?!
Kami mendapatkannya dari sponsor baik.
Sepertinya dia sangat membencimu.
Membenciku?
Dengan benda ini, wanita itu
akan bergerak sesuai kehendakku.
Apa yang kau rencanakan
dengan benda itu?!
Itu bisa membuat kalian dianggap penjahat!
Yang jelas, kami sudah berada
di ujung tanduk.
Karena kesalahpahaman sepele,
kami dianggap penjahat
dan diancam diusir dari kerajaan.
Oleh sebab itu, aku punya tawaran
yang menguntungkan kedua belah pihak.
Bagaimana kalau kita berdamai saja?
Soalnya kau adalah bagian dari Thunder Pike.
Aku bawa dokumen resmi.
Apa kau mau tanda tangan?
Begitu misi dimulai, Clover meminta
pembentukan aliansi dengan Thunder Pike?
Pernyataan rasis terhadap elf
sering diucapkan anggota Clover,
dan Thunder Pike diwajibkan mengikutinya.
Segala kerugian yang terjadi selama ini
adalah hasil dari provokasi
dan hasutan Clover serta Yuke Feldio
dan Thunder Pike tidak bersalah.
Yuke Feldio menyesali
semuanya secara tulus
dan meminta maaf kepada Thunder Pike.
Thunder Pike akan menyerap Clover
serta membantu perbaikan di masa depan.
Apa-apaan itu?!
Ini adalah rancangan kebenaran.
Selain itu, kita harus melakukan
klarifikasi dan minta maaf bersama.
Kukira kau cuma orang bodoh tak tahu diri,
tapi ternyata kau adalah bajingan...
Kau tidak mau, ya?
Apa kau mau lihat gadismu itu
melayani Barry?
Setelah tanda tangan,
bebaskan teman-temanku!
Hei, jangan perintah aku!
Aku sudah sering menyuruhmu sadar, 'kan?!
Kami jadi repot karena kau seenaknya pergi,
tapi kau malah senang-senang sendiri!
Dasar sampah! Kotoran! Limbah!
Jadi, kau harus mengembalikannya!
Ditambah ganti rugi!
Bukankah kesuksesanmu ini
adalah hasil kerja keras kami?!
Bisa-bisanya kau menikmatinya sendiri!
Hei, Simon!
Jangan bunuh dia!
Jika dia mati, semuanya akan sia-sia.
Aku masih menahan diri.
Oh iya. Gadis biadab itu
bisa dijadikan contoh bagus.
Yuke, aku akan menyuruh gadis
yang pakai kalung
untuk membunuh si elf hitam.
Itu akan membuktikan keseriusanku.
Jangan!
Tunggu, Simon!
Sebelum dibunuh,
biarkan aku menikmatinya dulu.
Itu ide bagus.
Tunggu!
Tunggu dulu!
Aku mau tanda tangan!
Lebih cepat lebih baik.
Sebenarnya aku enggan menyakiti temanku.
Cepatlah!
Aku tidak punya pilihan lain.
Gempa?
Besar sekali!
Sudah berhenti, ya?
Ayolah, cepat tanda tangan!
Yuke!
Apa kau merasakannya, Simon?
Apa?
Dungeon ini seperti kehilangan stabilitas.
Berhentilah bicara...
Hei, kelihatannya bahaya!
Barry, Camilla!
Rain, bangunlah!
Kami harus keluar!
Sialan! Tas sihirku diambil!
Mereka memang lihai
di saat-saat seperti ini!
Fall Control!
KENDALI MOMENTUM JATUH
Ini... fall control?
Jamie.
Semuanya baik-baik saja, ya?
Syukurlah.
Terima kasih, Jamie.
Sama-sama.
Jamie, kau...
Apa yang kau lakukan?!
Orc?
Jamie!
- Ini harus dikembalikan!
- He-Hei!
Ini milikmu!
Check!
Scroll of Sanctuary!
Pergilah, iblis-iblis penidur!
Awaken!
Maaf, ya.
Aku akan segera membebaskan kalian.
Baiklah.
Aku harus menggunakan scroll of exit.
Sanctuary!
Aku juga akan membantu!
Rain! Dan semuanya!
Berkumpullah di dekatku!
Check! Scroll of Exit!
Jamie, bawa Simon dan yang lain ke sini!
A-Apa kamu yakin?
Padahal kami sudah jahat pada kalian.
Mereka harus diadili sesuai hukum.
Mereka masih berhak hidup.
Jangan bergerak!
- Yuke!
Dryad!
Kami tahan mereka!
Manfaatkan waktu ini!
Simon! Apa yang kau lakukan?!
Kau memang pandai merayu wanita, Yuke!
Gawat! Aku tidak bisa bergerak
atau menggunakan sihir
saat mengaktifkan scroll!
Tolong aku sekarang!
Jika tidak, gadis ini akan...
Larilah, Rain!
Jamie!
Kembalilah!
Scroll-nya akan segera aktif!
Jamie!
Aku bisa keluar!
- Simon!
Tunggu! Tolong aku!
Aku tidak bisa bergerak!
Tolong aku!
Berisik! Bergeraklah sendiri!
Aku juga sudah mencapai batas!
Aku bisa keluar hidup-hidup!
Energy Bolt!
Berhentilah menyakiti mereka!
Dasar wanita bedebah!
Jamie! Cepat ke sini!
Scroll-nya akan segera aktif!
Simon Berkley memerintahmu!
Maafkan aku. Selamat tinggal.
Jamie!
Rain!
Tolong aku...
Eh?
Hah?!
- Sialan! Sialan! Sialan!
- Tidak! Aku tidak mau mati!
Aku tidak punya pilihan lain!
TEMAN LAMAKU
Selanjutnya: Teman Lamaku.