Apa-apaan ini?!
Kamu tidak menghabisinya?
Jika bisa mati, dia sudah mati dari tadi.
Apa yang kau lakukan padaku?!
Secara teori, sihir itu takkan lepas
sampai mati.
Aku memodifikasi Prismatic Missile
dengan kekuatan kutukan Persephone.
Yuke, bukankah kita teman?
Yuke! Yuke!
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
SATU MINGGU KEMUDIAN
Oleh sebab itu,
Episode 9: Semanggi Berdaun Enam
aku ingin merekrut Nene
menjadi anggota resmi Clover.
Begitu, ya. Senang mendengarnya.
Apa dia tidak merepotkan?
Dia sudah bekerja dengan baik.
Kami sampai lupa kalau dia hanya
anggota sementara.
Kalau begitu, tak ada yang perlu kukatakan.
Aku akan mengurus prosedurnya.
Aku ingin dengar pendapat Nene dulu.
Apa kamu berpikir Nene akan menolak?
Kamu masih belum mahir
menghilangkan kehadiran.
Aku ingin menyampaikan
pesan dari Silk untuk Yuke.
Menguping itu tidak sopan!
Maaf!
Jika sudah dengar, apa kamu bisa
memberi jawaban sekarang, Nene?
Se-Sebenarnya akulah yang ingin memohon.
Namun, aku takut dianggap merepotkan.
Merepotkan dari mana?
Kami malah senang, Nene.
Mohon kerja samanya.
Ya.
Nene, jangan sampai merepotkan, ya.
Tentu saja!
Aku akan bekerja segenap hati!
Guru?
Aku merasa sedikit sedih.
Namun, aku juga merasa lega.
Kamu harus berjuang keras
bersama Yuke dan teman-temannya.
Ya.
Kalau begitu, aku serahkan sisanya
kepada pemimpin.
Aku akan menjaga Nene.
Jadi, apa pesannya?
Ini dia.
Kamu akan paham jika membacanya.
Begitu, ya.
Ada apa?
Ayo kita mampir ke tempat Jamie.
Ya.
Oh Buku.
Kembalilah ke tempat semestinya.
Arrange Order.
Kalian datang, ya.
Kamu memang terampil, Jamie.
Ini bukan masalah besar.
Kapan terakhir kali tempat ini dibersihkan?
Ini adalah bekas ruangan Benwood.
Tempat ini dibiarkan begitu saja
karena sudah terlalu berantakan.
Buku dan dokumen di sini
diletakkan secara sembarangan.
Aku butuh satu minggu lagi
untuk merapikan semuanya.
Satu minggu?
Aku sudah berusaha keras, lo.
Bukan itu maksudku.
Aku pasti butuh satu tahun...
Tidak, satu tahun pun
takkan cukup untukku.
Dan kamu hanya butuh satu minggu?
Kamu layak dikagumi.
Benar sekali.
Be-Benarkah?
Oh iya, Yuke.
Aku belum berterima kasih padamu.
Terima kasih? Untuk apa?
Kamu minta tolong Master agar
aku dikasih pekerjaan di sini, 'kan?
Aku tidak melakukan apa pun.
Oh?
Namun, terima kasih.
Aku sangat tertolong
karena dapat penghasilan.
Kamu juga memberi obat untuk Tec.
Apa adikmu sudah sehat?
Semuanya berkat kamu.
Obatmu benar-benar manjur.
Terima kasih.
Jadi, ada keperluan apa?
Oh iya.
Silk memintamu mampir ke tempat kami.
Boleh saja, tapi kenapa?
Aku juga tidak tahu.
Pekerjaanmu sudah selesai, 'kan?
Ya sudah, deh.
Ini sudah masuk musim dingin.
Sepertinya salju akan segera turun.
Salah satu keistimewaan Kota Finis
adalah salju yang tak pernah menumpuk.
Aku tidak suka salju.
Aku suka yang hangat-hangat.
Di kampung halamanku,
saljunya bisa sangat tebal.
Aku sering bermain salju saat kecil.
Aduh!
Lempar sini!
Hei!
Ah, maaf.
Aku memikirkan sesuatu.
Ekspresimu mudah ditebak.
Eh?
Benar,'kan?
Benar.
Mungkin gadis-gadis lain juga khawatir.
Yang benar saja?
Namun, kurasa lebih baik
jika kamu mudah ditebak.
Soalnya kamu sering nekat.
Benar sekali, Jamie.
Hei, hei.
Wanita diutamakan.
Silakan masuk duluan.
Halah, tumben banget.
Kalau begitu, bukankah seharusnya
kamu membukakan pintu untuk kami?
Kamu aneh banget, Yuke.
Benar.
Permisi.
- Kejutan!
Tunggu, apa?
"NENE, JAMIE, SELAMAT DATANG DI CLOVER!"
A-Aku kaget!
Kejutannya berhasil!
Aku takut ketahuan.
Yuke, kamu menipuku!
Itu memang diperlukan.
Maafkan aku, ya.
Apa aku disuruh menyampaikan pesan
agar kalian bisa menyiapkan semua ini?
Benar.
Aku kena tipu!
Aku sudah menjadi anggota Clover
secara resmi.
Aku senang!
Ini pesta sambutan untuk Nene dan Jamie.
Ayo masuk!
Permisi!
Maksudku, aku pulang!
Selamat datang!
Selamat datang.
Apa kamu kedinginan?
Ada apa?
Apa kamu tidak suka?
Aku sangat senang.
Namun, aku terlalu
sering merepotkan kalian.
Maksudmu Thunder Pike?
Simon bodoh, Barry lebih bodoh,
dan Camilla terlalu besar kepala.
Tentu saja, aku juga sejahat mereka.
Jangan dipikirkan lagi.
Semuanya sudah berlalu.
Di hari itu, bukankah kamu
sudah menyelamatkan kami?
Benar, 'kan?
Benar.
Kamu adalah penyelamat kami
dan senior yang bisa diandalkan.
Ya. Kita sudah jadi teman.
Mari bertualang bersama!
Jamie, tidak usah bahas itu lagi.
Kita bisa memulai petualangan baru
sebagai Clover.
Ya, terima kasih.
Kenapa kamu begitu, Jamie?
Tumben banget.
Ja-Jangan mengejekku!
Mari meriahkan pesta sambutan ini!
Baiklah.
Mari kita rayakan momen
bergabungnya Nene dan Jamie.
Bersu...
Ada apa?
Clover sekarang beranggotakan enam orang.
Apa ada semanggi berdaun enam, ya?
Entahlah.
Ada, kok.
Itu melambangkan kehormatan atau status.
Kamu hebat, Jamie!
Kehormatan, ya?
Kedengarannya bagus.
Mari kita berjuang keras agar
layak menyandang nama Clover.
Untuk semanggi berdaun enam, bersulang!
- Bersulang!
Maaf, kamu sampai repot-repot
mengantarku.
Aku tidak mungkin membiarkan
gadis pulang sendirian malam-malam.
Kamu membuatku heran.
Ah, tidak apa-apa.
Saat masih pemula dulu,
aku sedikit mengagumimu.
Eh?
Kamu tampak seperti wanita kota,
dan kamu terlihat bersinar
bagi anak kampung sepertiku.
Apa sekarang sudah tidak?
Entahlah.
Kurasa aku sudah sedikit berubah.
Kamu memang tidak seimut dulu.
I-Imut?!
Ingat kejadian lima tahun lalu?
Saat Thunder Pike baru dibentuk,
kamu kebingungan
menggunakan keran air,
dan kamu kaget saat melihat
lalu lalang kereta kuda dalam sehari.
Kamu juga kaget karena jalan berbatu, 'kan?
Sampai separah itu, ya?
Lagi pula, bukankah aku tak sendiri?
Simon juga...
Apa kamu ingat masa-masa itu?
Kadang-kadang.
Pekerjaan pertama kita adalah
mengumpulkan rumput Morton, 'kan?
Sudah lama sekali, ya.
Seingatku, Simon dan Barry
sangat menentangnya, ya.
Benar.
Mereka bersikeras ingin
membasmi Vampire Goat.
Pada akhirnya,
Mamar meyakinkan mereka
dan kita mengumpulkan herba obat.
Jika dipikir-pikir, kamu sudah tenang
dan memiliki wawasan luas sejak dulu.
Pamanku sudah mengajariku
dasar-dasar petualang.
Kita sudah melalui banyak petualangan.
Hanya ada sedikit kenangan menyenangkan.
Tidak, kalau dipikir baik-baik,
ada banyak kenangan menyenangkan.
Apa rasa sakit terlupakan
bersama angin lalu?
Kurasa seperti itu.
Aku bisa mencapai posisiku sekarang
berkat Thunder Pike.
Namun, Thunder Pike sudah tidak ada lagi.
Aku sudah menghancurkannya.
Itu bukan salahmu.
Itu sudah semestinya.
Keberadaanmu makin tipis
dan kami mengira bahwa
kontribusimu tak sebesar kami.
Seharusnya aku lebih jujur
mengungkapkan perasaanku.
Kurasa itu akan sia-sia.
Kami baru tahu kekuatanmu
setelah kamu keluar dari regu,
tapi kami yang dulu pasti
tak mau mendengarkanmu.
Jadi, aku akan mengatakannya
berulang kali.
Kamu tidak salah.
Kamilah yang salah.
Jamie.
Jadi, biarkan aku memperbaikinya.
Aku tak tahu bisa melakukan apa,
tapi setelah memulihkan lisensiku
satu tahun lagi,
aku akan berusaha mengejar kalian.
Aku takkan melakukan kesalahan yang sama.
Jamie, aku...
Kami sudah merasa cukup
atas kebaikanmu.
Jadi, mulai sekarang,
mari kita berjuang bersama
sebagai Clover.
Ya ampun.
Kamu tak pernah berubah
sejak pertemuan pertama kita.
Kamu memang penakluk wanita.
Baru kali ini aku dikatakan seperti itu.
Aku masih orang kampung yang polos.
Aku pulang.
Selamat datang.
Kamu sendiri, Rain?
Teman-teman sedang mengambil
barang-barang Nene
dengan gerobak dorong.
Eh? Malam-malam begini?
Katanya mereka ingin memindahkan
barang-barang Nene
dari rumah Mamar hari ini.
Padahal besok saja juga bisa.
Aku kalah batu-gunting-kertas,
jadi, aku harus bersih-bersih di sini.
Begitu, ya. Biar aku bantu.
Ya. Aku terima bantuanmu.
Tolong dilap.
Oke.
Lanjut.
Lanjut lagi.
Ya.
Ini menyenangkan, ya.
Rasanya seperti pasutri baru.
A-Aman.
Kok kaget begitu, sih?
Tidak, aku...
Apa kamu tak ingin lihat aku
memakai celemek setiap hari?
Aku ingin.
Tanganmu dingin.
Kadang-kadang kamu tidak adil.
Kamu juga terlalu sering menggodaku.
Kamu masih menahan diri padaku, ya?
Aku malu mengakuinya,
tapi aku tak tahu harus bagaimana.
Aku masih bingung.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Apa yang kamu inginkan, Yuke?
Waktunya habis.
Aku tunggu jawabanmu di lain waktu.
Ra-Rain.
Kami pulang!
Apa kamu sudah kembali, Yuke?
Bantu kami memindahkan barang-barang ini!
I-Iya!
SATU BULAN SETELAH MASA HUKUMAN CLOVER
Mulai besok, Clover diperbolehkan
melakukan aktivitas lagi.
Selamat, Yuke.
Bagaimana masa hukumannya?
Itu momen libur yang sempurna.
Baguslah.
Apa kamu datang untuk mencari quest?
Tidak, aku hanya ingin menyapa hari ini.
Apa ada sesuatu?
Ini adalah informasi rahasia,
tapi ada dungeon baru yang ditemukan.
Dungeon baru?
Bukankah ini sudah satu dekade lebih
sejak penemuan dungeon terakhir?
Di mana?
Di dekat kota dagang Duna,
tepatnya di dekat danau Rhine.
Penduduk lokal menemukannya
saat memancing.
Duna, ya.
Sepertinya belum pernah ada info
tentang keberadaan dungeon di sana.
Bagaimana kalau kalian melakukan
siaran kembalinya Clover di sana?
Siaran pertama di dungeon baru
pasti akan menarik perhatian besar.
Akademi Kerajaan menduga
bahwa anomali di berbagai dungeon
yang terjadi belakangan ini
dipengaruhi oleh dungeon baru itu.
Apa dungeon-dungeon itu
saling beresonansi?
Jadi, karena Clover berhasil
memberikan kontribusi besar
dalam investigasi Kegelapan Nirwarna,
kalian diminta menyelidikinya.
Eh?
Dan ini adalah permintaan resmi
dari kerajaan.
Misi nasional?
I-Itu sebuah kehormatan untuk kami.
Namun, menurutku ini terlalu kebetulan
bagi regu yang baru bebas
dari hukuman.
Sebenarnya ini rekomendasi dari Master.
Dasar Benwood.
Apa ini kejutan darinya?
Aku akan diskusi dengan teman-temanku.
Karena quest ini sangat besar,
aku tak bisa memutuskannya sendiri.
Aku tunggu kabar baiknya.
Apa Nene baik-baik saja?
Ya. Apa kamu kesepian?
Astaga, Yuke.
Jangan terlalu berlebihan menggodaku.
Aku bisa membalasmu.
Ya.
Aku pulang.
Selamat datang, Yuke.
Jika dilihat dari ekspresimu,
sepertinya ada quest bagus.
Begitulah. Kenapa kamu tahu?
Aku sudah mengenalmu dengan baik.
Be-Begitu, ya.
Di mana yang lain?
Silk di kamar, Rain sedang mandi,
dan Nene sedang belanja.
Kita bahas nanti saat makan malam.
Mau diterima atau tidak,
mari kita putuskan bersama.
Baiklah. Aku mau ke serikat dulu.
Jamie mau meminjamkan benda bagus.
Benda apa?
Lihat saja nanti.
Yuke, selamat datang.
Aku pulang.
Rambutmu masih basah, lo.
Bekerjalah dengan baik.
Iya, iya.
Jika dilihat dari ekspresimu,
sepertinya ada quest bagus.
Marina juga bilang begitu.
Jika kita berhasil, apa kita bisa
masuk Kegelapan Nirwarna lagi?
Mungkin saja.
Sebelum itu, kamu harus bisa
mengeringkan rambut sendiri.
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin kamu
mengeringkan rambutku.
Iya, iya.
Nah, sudah selesai.
Terima kasih, Yuke.
Aku mau tidur siang sebentar.
Jangan sampai masuk angin.
Kamu boleh menghangatkanku, kok.
Guru.
Di luar pasti dingin.
Jika dilihat dari ekspresimu,
sepertinya ada quest bagus.
Kenapa kalian semua tahu?
Aku ingin membahasnya
saat makan malam,
tapi aku akan memberitahumu dulu.
Katanya ada dungeon baru.
Mereka meminta kita
untuk menyelidikinya.
Itu bisa menjadi pengalaman bagus.
Bukankah itu juga bisa menjadi konten
yang menarik untuk Clover?
Jangan begitu, Guru.
Aku bisa membantu dalam
persiapan dan perencanaan,
tapi pemimpinnya tetaplah Guru.
Aku tahu itu, tapi...
Guru adalah satu-satunya pemimpin kami.
Kami akan terus mengandalkanmu.
Aku mengerti.
Aku belum menanyakan detail
tentang quest investigasi ini.
Tapi kamu sudah terlihat antusias
untuk mengerjakannya.
Kamu bisa menebaknya, ya.
Baiklah, aku akan kembali
dan menanyakan detailnya.
Kalau ada waktu,
bisakah kamu memeriksa persediaan
untuk penjelajahan dungeon?
Baiklah.
Oh ya, tolong ajak Jamie di serikat.
Jika kita menerima quest-nya,
kita belum bisa mengajak Jamie.
Bukan untuk itu.
Kita akan berpesta malam ini.
Pesta?
Untuk merayakan berakhirnya
masa hukuman kita.
Katakan saja kalau dia
boleh mengajak adiknya.
Baiklah. Terima kasih.
Selain itu...
Jangan Rain terus.
Aku juga ingin dimanjakan sesekali.
Aku bercanda.
Hati-hati di jalan, ya.
I-Iya, aku berangkat.
Aku pulang!
Jika dilihat dari ekspresimu,
sepertinya ada quest bagus, ya.
Kamu juga tahu?
Permintaan dari kerajaan.
Penjelajahan dungeon baru.
Ini adalah quest sempurna
untuk memulai aktivitas Clover.
Baiklah!
Mari bersenang-senang dengan aman!
PEMBAHASAN REGU CLOVER
Selanjutnya, Pembahasan Regu Clover!