Apa kamu ingat obat untuk adikku?
Obat darimu, Yuke.
Aku tidak tahu kalau harganya mahal.
Aku malah seenaknya minta lagi
tanpa membayarnya.
Aku benci diriku sendiri.
Padahal keluargaku yang butuh.
Aku memang jahat.
Setelah kamu keluar dari regu,
aku baru menyadari betapa besar
usahamu untuk melindungi kami.
Semuanya sudah terlambat.
Ah, berantakan.
Seharusnya aku minta maaf lebih awal.
Karena kamu sangat lemah lembut,
jika aku minta maaf sepenuh hati,
mungkin kamu akan memaafkanku.
Dan mungkin saja,
kamu akan mengundangku ke Clover.
Tunggu, itu terlalu berlebihan.
Tidak, lupakan saja.
Yuke dan teman-teman di Clover.
Kalian terlihat sangat bahagia.
Kalian saling mengandalkan
dan terlihat seperti keluarga.
Apa aku juga bisa seperti kalian, ya?
Jamie!
Hei, kristal sihir ini berisi
bukti kejahatan Thunder Pike.
Kupikir ini akan membantu.
Aku benar-benar minta maaf.
Yuke.
Aku Meninggalkan Regu Peringkat-A untuk
Membantu Mantan Muridku.
Episode 8: Teman Lamaku
Itu seperti wasiat saja.
Dia sangat menyesal.
Sialan!
Padahal Jamie menyelamatkan kita,
tapi aku membiarkannya mati.
Jangan salahkan dirimu.
Kita tidak bisa apa-apa.
Sebenarnya aku ingin merahasiakan ini,
tapi kami menerima transmisi darurat
dari Kegelapan Nirwarna.
Apa kalian dengar?
Itu suaranya Jamie.
Kegelapan Nirwarna kacau balau.
Strata mulai runtuh...
Itu suara Jamie Osen, penyihir Thunder Pike.
Kami sedang berdebat
untuk mengirim tim penyelamat.
Tolong kirimkan!
Tidak!
Aku akan pergi!
Hei, kau belum pulih sepenuhnya.
Jangan nekat.
Izinkan aku pergi!
Akulah yang meninggalkannya!
Dia temanku!
Tolong bantu aku cari satu Scroll of Exit.
Aku akan membayarnya.
Keputusannya masih ada di tanganku.
Aku akan pergi sendirian.
Jangan!
Jamie adalah penyelamat kita!
Aku juga ikut.
Jika pergi sendirian,
Guru pasti memaksakan diri.
Aku juga ikut.
Aku juga.
Sejak dipakaikan kalung ini,
posisiku berada di ujung tanduk.
Jadi, aku harus pergi.
Rain, kemarilah sebentar.
O-Oke.
Senyuman terdistorsi.
Rantai keputusasaan.
Roda gigi rusak.
Dispel Magic.
Lepas?
Aku tidak tahu sihir ini.
Mungkin ini adalah sihir kegelapan.
Ada banyak sihir dan skill asing
yang dimasukkan ke dalam diriku.
Tanda itu...
Sepertinya aku menjadi abdi Raja Nirnyawa.
Tolong rahasiakan ini
dari orang-orang di kuil.
Tidak lucu.
A-Apa kamu baik-baik saja?
Sejauh ini tidak ada masalah.
Sepertinya aku disukai Dewi Kematian.
Aku memahami perasaan kalian.
Ayo kita selamatkan Jamie!
Hei, buka pintunya!
Kalian sudah kembali, 'kan?!
Cepat buka!
Bagaimana ini?
Sepertinya aku tak perlu bertanya.
Hei!
Dasar.
Lelet banget, sih.
Aku adalah calon majikan kalian.
Bisakah kau menjauhi rumah kami?
Berhentilah berlagak!
Jika kau berharap pada Simon,
sebaiknya kau memikirkannya lagi.
Dia sudah mati.
Tunggu sebentar.
Seharusnya tujuanku sudah tercapai.
Rain, cepat keluarlah!
Jadi, kau sponsor yang dendam padaku, ya?
Kau juga menyiapkan artefak ilegal itu, 'kan?
Rain! Rain!
Rain!
Nah, kemarilah!
Ra-Rain?
Biar tahu rasa.
Dia adalah saksi penting.
Kita juga bisa kena masalah
jika membunuhnya begitu saja.
Aku akan menahan emosi
demi kamu, Yuke.
A-Aku salah apa?
Kamu menyuruh mereka
memakaikan benda ini di leherku, 'kan?
I-Itu...
Pakailah.
Jika kamu muncul lagi di depanku,
bersiaplah untuk mati
dengan cara terburuk.
A-Aku…
Rain, sebenarnya aku...
Jangan sok dekat denganku!
Aku sudah menjadi milik Yuke.
I-Itu… bohong!
Aku akan memberimu bonus.
Oh Putri kutukan, kunci rapat hati orang ini.
Jika ia berani melanggar ketentuan,
tuang minyak mendidih ke darahnya.
Jika kau berani mendekati Rain,
darahmu akan mendidih
dan kau akan mati.
Jadi...
Jangan macam-macam!
Marina, Nene.
Bisakah kalian serahkan dia
ke kantor inspektur kerajaan?
Dengan senang hati!
Serahkan kepada kami!
Senjata dan pelindung sudah siap.
Obat-obatan sudah lengkap.
Makanan juga sudah siap.
Kita bisa berangkat kapan saja!
Tidak.
Kita belum dapat Scroll of Exit
yang merupakan benda terpenting.
Apa Master kesulitan mencarinya, ya?
Itu benda langka.
Aku Lucent dari Scordia.
Apa aku boleh menemui Yuke Feldio?
Lucent?
Pemimpin Scordia, Lucent
Baru kali ini kita bertemu
secara langsung, Yuke Feldio.
Kudengar kau mencari ini.
Scroll of Exit?
Apa kau berniat memasuki
Kegelapan Nirwarna sekali lagi?
Itulah rencanaku.
Aku ingin tanya.
Kenapa kau ingin masuk Kegelapan Nirwarna?
Untuk menyelamatkan temanku.
Dia adalah penyelamat hidup kami.
Aku harus menjemputnya.
Pergilah.
Ini...
Aku sudah puas karena kau
memahami prioritas petualang.
Jemputlah temanmu selagi bisa!
Terima kasih banyak!
Lucent pernah kehilangan
separuh anggota regu di dungeon
saat dia baru menjadi petualang.
Begitu, ya. Pantas saja.
Mungkin aku masih sempat.
Kegelapan Nirwarna akan ditutup lagi.
Jika kalian memaksa masuk,
aku diwajibkan menghukum kalian.
Apa kalian masih ingin pergi?
Tentu saja.
Jika sampai mundur sekarang,
kami tak layak disebut petualang.
Kamu memang keras kepala seperti Saga.
Namun, apa kau bisa menemukan Jamie?
Sepertinya bisa.
Aku memiliki kesimpulan sementara
tentang keunikan Kegelapan Nirwarna.
Dungeon ini menjadikan tangga
atau area umum sebagai titik awal
untuk bertolak ke sejumlah area.
Artinya, dungeon ini bisa mengarah
ke dunia berbeda.
Kamu dapat kesimpulan seperti itu?
Dan arahnya ditentukan
oleh kesadaran petualang.
Ketika kalian menjelajahinya dulu,
kalian pasti menganggap dungeon ini
sebagai dungeon tersulit
atau tempat yang paling dalam.
Benar.
Dan dungeon itu merespons.
Begitu, ya.
Pantas saja saat kalian mencari anomali,
kalian diarahkan ke Dataran Kelabu
yang merupakan sumber anomali.
Kali ini, kami akan memanfaatkannya
agar dungeon mengarahkan kami
ke tempat Jamie.
Teman-teman!
Kita harus memikirkan keberadaan Jamie!
- Ya.
Baiklah.
Berhati-hatilah.
Aku akan menyiapkan regu penyelamat.
Siapkan juga minuman dan makanan
untuk merayakan keberhasilan kami.
Serahkan padaku.
Ayo kita berangkat.
Mari bersenang-senang dengan aman!
Hecteyes
Satu, dua!
Ayo!
Critical Weapon! Enchant Saint!
Flame Scratch!
Senjata Maut
Infusi Suci
Goresan Api
Mode Pedang Magis!
Oh Bumi, hukum rajam pendosa ini!
Stone Bullet!
Guru, cepat habisi!
Serahkan padaku!
Baiklah, ayo lanjutkan!
Aku mohon.
Arahkan kami ke tempat Jamie.
Sudah terlihat.
Semoga bukan ke Dataran Kelabu lagi.
Sepertinya kita berhasil.
Tempat ini menyeramkan.
Meski hancur, bukankah ini Kota Finis?
Mari segera selamatkan Jamie
dan kembali.
Ada jejak darah.
Arahnya ke sana.
Aku tahu tempat yang dituju Jamie.
Dia ke mana?
Dia ke tempat adiknya.
Jamie!
Di apartemen itu!
Halo, Yuke.
Aku jadi tertolong karena kalian ke sini.
Simon, kenapa bisa...
Entahlah. Itu tidak penting.
Seharusnya kau sudah mati!
Dia bukan entitas dari dunia kita.
Dia seperti Shadow Stalker!
Begitu rupanya.
Yuke?
Di antara artefak ilegal
yang diberikan Beshio,
ada beberapa artefak berbahaya
yang bisa membuat orang seperti itu.
Dia mengubah dirinya menjadi undead
untuk bertahan hidup.
Nah, waktunya menebus dosa.
Yuke!
Tebus dosamu dengan kematian!
Marina!
Physical Enchant!
Penguatan Daya Tahan
Penguatan Lengan
Penguatan Kaki
Jangan ganggu aku!
Sakit sekali!
Dia...
Tangannya...
Aku sudah jadi abadi.
Kau beruntung sekali, Yuke.
Tidak adil.
Kenapa kau bisa enak sendiri?
Aku sangat iri.
Aku juga pengin.
Jadi, Yuke...
Aku ingin merebut semuanya
dan menginjak-injakmu.
Boleh, 'kan?
Jawab aku!
Yuke!
Check!
Scroll of Light Shield!
Simon sudah bukan manusia lagi.
Aku harus mengalahkannya
dan menyelamatkan Jamie!
Snare!
Oh Bumi, runjam musuhku
dengan taring batu!
- Rock Break!
- Dryad!
Ini bukan apa-apa!
Yuke!
Simon!
Percuma!
Aku sudah mencapai puncak!
Dengan tubuh abadi ini,
aku takkan bisa dikalahkan.
Aku tidak takut pada siapa pun!
Simon!
Yuke! Aku pasti akan membunuhmu
dan teman-temanmu!
Aku takkan memaafkanmu
karena membiarkanku mati!
Simon, kau...
Aroma mawar membusuk.
Diiringi lolongan anjing hitam,
- Usahamu itu sia-sia.
- lautan menelan matahari senja.
Putih dan hitam membaur,
jiwa lenyap dalam kekacauan!
Rasakan ini! Sihir superior taraf lima!
Prismatic Missile!
Sudah kubilang, 'kan?
Aku tidak bisa mati.
Rasakanlah efeknya dengan tubuh abadimu.
Apa-apaan ini?!
Kamu tidak menghabisinya?
Jika bisa mati, dia sudah mati dari tadi.
Apa yang kau lakukan padaku?!
Secara teori, sihir itu takkan lepas
sampai mati.
Aku memodifikasi Prismatic Missile
dengan kekuatan kutukan Persephone.
Yuke, bukankah kita teman?
Yuke! Yuke!
Bagaimana, Rain?
Lukanya sangat dalam.
Yuke...
Jamie!
Kamu datang, Yuke.
Apa ada ramuan pemulih?
Masih ada, tapi...
Lukanya tidak menutup.
Ini efek pedang magis Simon.
Aku takkan selamat.
Takkan kubiarkan!
Aku tak tahu apa-apa tentang tanda
yang diberikan Persephone.
Namun, dengan ini...
Dispel Magic!
Sihirnya bekerja!
Yuke...
Jamie!
Dia sudah baik-baik saja.
Baiklah, ayo pulang!
Sepertinya kita harus cepat.
Apa dia akan menderita di sini selamanya?
Aku membuatnya seperti itu.
Kemudian...
Kemudian, aku akan meninggalkannya.
Check! Scroll of Exit!
Selamat tinggal.
Orang yang pernah kukenal sebagai Simon.
Orang yang pernah kuanggap teman.
1 Minggu Kemudian
Yuke.
Maaf.
Aku harus memberi Clover hukuman.
Kami memasuki dungeon yang ditutup.
Itu wajar.
Clover akan menerima pengurangan skor
dan dilarang melakukan aktivitas regu
selama satu bulan.
Hanya itu?
Selain itu, karena aku dianggap lalai,
gajiku akan dipotong selama tiga bulan.
Kemudian...
Mantan anggota Thunder Pike,
Jamie Osen.
Ya.
Lisensimu akan dicabut
dan kau dilarang mendaftar kembali
selama satu tahun.
Hanya itu?
Ya.
Namun, aku adalah anggota Thunder Pike.
Diusir dari kerajaan pun bukanlah hal aneh.
Selain bersedia memberikan
bukti kejahatan Thunder Pike,
kami tak menemukan
bukti pernyataan rasis darimu.
Begitulah.
Terima kasih banyak!
Sebentar lagi musim dingin, ya.
Kamu membelaku, 'kan?
Agar aku tidak diusir dari kerajaan ini.
Yah, begitulah.
Namun, keputusannya ada
di tangan serikat dan kerajaan.
Ya.
Aku juga minta maaf.
Clover jadi kena hukuman gara-gara aku.
Mau berapa kali kamu minta maaf?
Tentu saja!
Aku akan minta maaf sebanyak mungkin!
Ada banyak hal yang terjadi,
tapi semuanya sudah berlalu.
Ah, aku benci ini!
Aku benci diriku sendiri karena
sering memanfaatkan kebaikanmu!
Aku benci berkumpul dengan regu seperti itu
dan menertawakanmu!
Aku benci banget!
Jamie...
Aku juga benci karena kamu penakluk wanita.
A-Aku tidak bermaksud begitu!
Aku juga benci diriku karena mudah takluk.
Apa aku bisa berubah, ya?
Kamu sudah berubah banyak.
Bukankah sekarang kita
bisa bicara dengan normal?
Mungkin aku harus lebih terbuka.
Jika aku berusaha lebih keras
untuk membuat orang lain memahamiku,
mungkin hasilnya akan berbeda.
Kamu tidak salah.
Kamilah yang salah.
Apa kamu menghiburku?
Baiklah, sudah saatnya pulang.
Bukankah adikmu menunggumu?
Benar.
Terima kasih banyak, Yuke.
Baiklah, aku juga harus pulang.
Semuanya sedang menungguku.
Selamat datang, Yuke!
Selamat datang!
Kami menunggumu!
Semanggi Berdaun Enam
Selanjutnya: Semanggi Berdaun Enam.