Ya sudah, ayo berangkat.
FRIEREN: BEYOND JOURNEY'S END
Hari ini hangat, tumben sekali.
Iya, tapi...
Kelihatannya dompet kita
sudah kering kerontang.
Kita harus cari pekerjaan
setelah sampai kota selanjutnya.
Kamu sudah berpikir sampai sana, Fern?
Ini perkara penting.
Tuan Stark,
kalau tidak berpikir jauh ke depan,
perjalanan tidak akan bisa diteruskan.
Itu benar juga.
Pekerjaan, ya.
Semoga ada pekerjaan yang cocok.
Eh?
Rasanya...
Terima kasih sudah memberi kami tumpangan.
Sudah.
Tenang rasanya bisa ditemani
grup Nona Penyihir Kelas Satu.
Tetapi, kalau ingin menuju Ende...
Bagi kami yang selamanya tinggal
di tanah kampung halaman ini,
pasti akan jadi perjalanan
yang tak terbayangkan panjangnya.
Mungkin benar.
FRIEREN: BEYOND JOURNEY'S END
29 TAHUN SETELAH KEMATIAN PAHLAWAN HIMMEL
PAYA SAUM, KONTINEN UTARA
Aku dapat ikan, nih.
Biar kutambahkan ke sarapan.
Lain kali akan kupancing yang besar.
Aneh sekali.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Tumben, Frieren bangun pagi.
Kelihatannya terbangun karena
penasaran akan sesuatu.
Sudah kamu puji?
Tentu sudah.
Ketemu.
Ini temuan besar.
Itu apa?
Batu yang indah.
Nih.
Eh?
Sihir apinya tidak mau keluar.
Ini namanya Bijih Penetral Sihir.
Bijih kristal yang punya kekuatan
untuk menetralkan sihir.
Kalau semurni ini, mungkin bisa
meniadakan sihir di radius tiga meter.
Stark, coba menjauh sedikit.
Oh? Ya.
Ah, menyala.
Ini arta yang sangat langka.
Seukuran kerikil kecil saja
bisa dihargai beberapa keping emas.
Kalau sebesar ini,
bisa beli wastu mewah.
Keren amat.
Tapi, jadi tidak bisa pakai sihir,
berarti tidak boleh kita bawa.
Akan berbahaya di jalan nanti.
Itu dia masalahnya.
Tolong segera buang batu seperti itu.
Kita bisa habis
kalau sekarang diserang monster.
Sebelum itu, lihat dulu sebentar
sifat unik batu ini.
Menarik sekali pokoknya.
Kalau batu ini dialiri daya sihir dengan kuat.
Akan bersinar sangat terang.
Silau.
Tolong segera dibuang.
Masih bersinar, coba.
Kelihatannya hari ini
bisa sampai desa selanjutnya.
Eh, tapi, apa Dataran Tinggi
Kontinen Utara sudah dekat?
Harusnya masih jauh.
Perlu melewati hutan besar
dan area gunung berapi dulu.
Area gunung berapi, ya.
Kedengarannya bahaya.
Tidak juga, kok.
Sudah tidak erupsi
dalam beberapa ratus tahun.
Sekarang jadi area air panas
yang relatif aman.
Sumber air panas, ya.
Pemandian panas kelihatannya cukup menarik.
Memang sudah lama tidak ketemu itu, ya.
Eh, tunggu sebentar.
Jangan-jangan tanah ini...
Ternyata benar, di bawah permukaan
tanahnya memang kopong.
Aku tidak suka area payau
karena tanahnya jelek.
Eh? Nona Frieren...
Kelihatannya kita sial.
Pantas saja ada
Bijih Penetral Sihir di permukaan.
Baru kali ini aku lihat
endapan bijih sebanyak ini.
Cepat menyingkir.
Hampir keseluruhan gua
terbentuk dari Bijih Penetral Sihir.
Kalau ini dibawa pulang,
kita bisa jadi sultan tajir, ya.
Tapi itu mustahil.
Bijih Penetral Sihir punya tingkat
kekerasan tertinggi di antara zat lain.
Terlebih...
Berbeda dari zat lain, juga tidak bisa
dipotong atau diolah dengan sihir.
Ini bukan sesuatu yang bisa
ditangani umat manusia.
Karena mustahil memanjat dari sini,
ayo cari jalan keluar lain.
Hm, kenapa?
Kami mengandalkanmu, Stark.
Kami yang tidak bisa memakai sihir,
hanyalah seorang gadis biasa.
Gadis?
Aku belum lupa Stark pernah
memanggilku Nenek Lampir.
Aku minta maaf.
Ternyata masih dendam.
Tidak kusangka
akan bermalam di tempat begini.
Tempat ini luasnya bukan main, ya.
Terlebih, ada banyak tulang hewan.
Nona Frieren bilang, bisa jadi ini sarang
dari monster berukuran besar.
Hebat sekali bisa tidur pulas seperti itu.
Santai sekali dia.
Bahkan di tempat seperti ini,
Nona Frieren bisa terlihat gembira.
Sedangkan aku tidak kuat menahan takut.
Bahkan tidak bisa memakai deteksi daya sihir.
Ini baru pertama kalinya dalam hidupku.
Rasanya seperti,
dilempar ke dalam kegelapan.
Fern.
Monster?
Frieren, bangun!
Ayo la—
Itu Naga Racun Adikara.
Racun?
Lawan buruk untuk Stark.
Nanti mati kena racun lagi.
Aku belum pernah mati!
Tapi, berarti harus bagaimana?
Kamu sendiri malah enak-enak tidur.
Kenapa malah—
Karena nyawaku sudah kuserahkan padamu.
Aku sudah berniat seperti itu
sejak merekrutmu jadi garda depan.
Grup tidak akan berfungsi
kalau tidak begitu.
Aku ini pria yang akan lari
di saat genting, lo.
Sekarang saja,
rasanya mau langsung lari.
Oh.
Kalau begitu ayo lari sama-sama.
Stark, Fern.
Tutup mata kalian.
Himmel.
Kenapa kamu sampai bisa bilang
menyerahkan nyawamu padaku?
Hm?
Itu bukan sesuatu yang boleh
dikatakan dengan enteng.
Aku ini pria yang sudah lari
meninggalkan desanya.
Benar juga.
Kalau begitu, saat ingin lari,
ayo kita lari sama-sama.
Karena kita adalah grup.
Ya sudah, ayo lari.
Kenapa pendeta sepertiku,
kebagian yang berat?
Habisnya Heiter bau alkohol.
Tadi menakutkan sekali.
Lari bersama-sama seru juga, kan?
Ya.
Ya sudah, ayo berangkat.
Frieren.
Apa?
Pinggangku lemas, enggak bisa jalan.
EPISODE 29: AYO BERANGKAT
29 TAHUN SETELAH KEMATIAN PAHLAWAN HIMMEL
HUTAN BESAR SANFT, KONTINEN UTARA
Bahan untuk makan siang,
sebegini cukup tidak, ya?
Lo, tidak ada orang.
Mungkin aku kembali terlalu cepat.
Oke, mancing ikan dulu, deh.
Hari ini harus dapat pancingan besar.
Dingin.
Harus sabar dulu sampai sumber air panas.
Sudah bersih sekarang.
Gelang Teratai Cermin,
kalau tidak salah pemberian Stark, ya?
Hiasan rambut pemberian Nona Frieren
juga sudah bersih.
Sama seperti tongkatmu.
Fern merawat peralatan dengan gembira, ya.
Benarkah?
Sekarang juga tersenyum.
Mungkin karena pemberian dari orang lain.
Saya sudah kehilangan kampung halaman
dan segalanya karena perang.
Mungkin saya senang karena
hal berharga saya makin bertambah seperti ini.
Berguna juga aku susah payah memilihkannya.
Anda kelihatan sangat bingung waktu itu.
Kok, kamu tahu?
Ah.
Mesum.
Aku betulan minta maaf!
Aku tidak tahu kalian sedang mandi.
Tidak ada yang marah, kok.
Oke, sudah jadi.
Hei, Stark, aku baru kepikiran.
Apa?
Jangan-jangan sekarang
suasananya lagi enggak enak?
Bisa jadi.
Frieren sudah bisa mengerti
yang seperti itu, ya.
Aku sedikit terharu.
Kadang-kadang jadi seperti ini, ya.
Apa kalian berdua tidak cocok?
Kurasa tidak begitu.
Stark.
Kalau ada yang tidak nyaman,
bilang saja, ya.
Karena aku yang memaksamu masuk ke grup.
Begini, Frieren, aku—
Ini persimpangan jalan.
Yang sini arah Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Yang sana arah Pelabuhan Neutral.
Frieren, apa mungkin yang di sana
itu penginapan?
Namanya juga di pinggir jalan utama.
Malam ini bisa kita lalui
tanpa perlu berkemah.
Ada Frieren ternyata.
Kita bisa ketemu lagi secepat ini.
Stark, bantuanmu sangat berguna
saat membasmi Fresser.
Wirbel, kamu masih sehat-sehat saja.
Akhirnya harus pulang lewat jalur laut.
Katanya suku iblis mengamuk lagi
di ujung utara.
Jadi harus buru-buru pulang.
Mereka akan menemaniku sampai
kota pelabuhan ibu kota.
Dia merengek tidak mau mabuk laut.
Kamu ini om-om yang sudah berumur, kan?
Bagaimana, sih.
Begini, ya.
Biar kuberi tahu,
aku ini belum om-om.
Belum lama ini aku masih kepala dua.
Om-om satunya juga suka bilang begitu.
Jadi, Stark.
Sudah kamu pertimbangkan soal itu?
Soal itu?
Kondisi peperangan di ujung utara cukup buruk.
Sangat kekurangan garda depan.
Aku tidak akan memaksa.
Membantu selama dua, tiga tahun
sampai garis depan stabil saja cukup.
Dulu sudah kubilang, kan, Wirbel.
Aku garda depan grup ini.
Begitu, ya.
Tapi aku ini tidak tahu sopan santun.
Akan kulakukan apa pun
kalau demi melindungi ujung utara.
Frieren, boleh tidak dia kubujuk dulu?
- Maaf—
- Lakukan saja sesukamu.
Nona Frieren.
- Bersulang!
- Stark, serius, masuk saja ke grupku.
- Seru sekali kelihatannya.
Aduh, mana bisa aku begitu.
Mungkin saja bagi Stark,
grup kita membosankan.
Maaf, Tuan Stark.
Kalau soal ajakan Wirbel, sudah kutolak.
Apa Tuan Stark tidak keberatan dengan itu?
Fern, menurutmu kenapa aku ada di grup ini?
Saat pertama bertemu Frieren dan kalian.
Sebenarnya aku sudah di ambang batas.
Aku masa bodoh dengan semuanya
dan ingin lari meninggalkan desa.
Parah, kan?
Meski Frieren bilang
memaksaku masuk ke grup.
Itu keliru.
Menurut saya,
Tuan Stark tidak akan lari.
Karena malam itu Fern memberiku dorongan,
aku jadi ingin melakukan perjalanan bersama
dan bergabung ke grup.
Fern mungkin tidak sadar.
Tapi, yang sudah membuat diriku
yang pengecut ini bisa sampai sini
itu bukan cuma Frieren.
Aku tidak akan pergi ke mana-mana.
Jadi, tolong lebih lembut lagi padaku.
Saya mengerti.
Ya sudah, sini.
Biar saya elus sampai puas.
Kamu mau apa?
Seram, ih!
Merepotkan sekali dia ini.
Tetap saja tidak bisa dibujuk.
Omong-omong, apa kalian bertiga
tidak ada niat pergi dengan kapal?
Jalur laut akan butuh biaya yang besar.
Terlebih lagi...
Yah, Dataran Tinggi Kontinen Utara
juga jalan yang dilalui grup guruku.
Meski sambil menerima permintaan aneh.
Atau terlibat masalah merepotkan.
Dan selalu saja ambil jalan memutar.
Jadi kalian punya petualangan kalian sendiri.
Sudahlah, toh, suatu saat kalian
akan datang ke ujung utara.
Saat itu, ayo kita bertemu lagi.
Ya sudah, ayo berangkat.
- Apa tidak terlalu semena-mena?
- Kedengaran berlebihan sekali.
- Dia cuma suka permintaan yang repot.
- Baguslah kalau bahasannya jadi cepat.
- Mukanya kelihatan kesal sekali.
- Aku akan mati sebelum menuntaskannya.
- Mau ikut berdoa?
- Tapi, kita berhasil mengalahkan iblis.
EPISODE 30: PAHLAWAN DARI SELATAN
Dia pahlawan dari selatan.