Frieren: Beyond Journey's End
Episode 32: Kampung Halaman Seseorang
Nona Frieren, menurut Anda
lebih bagus yang mana?
Yang mana pun sama saja.
Yang penting sebelum kamu pergi,
tolong kepangkan rambutku.
Sudah, hentikan.
Aku minta maaf, jadi rambutku
jangan kamu kepang sambil marah.
Kalau memang begitu butuh perhatian,
ayo besok kita pergi kencan.
Ya sudah, ayo berangkat.
Baik.
Bajumu beda dari biasanya.
Kenapa?
Bukankah, Anda bilang ini kencan?
Benar juga.
Sampai kaget!
Apa, sih?
Eh, memangnya Fern semanis ini?
Po-Pokoknya ayo kita jalan.
Tuan Stark, jalan Anda kaku sekali, lo.
Enggak kaku, kok.
Ada apa?
Jadi, kita mau ke mana?
Kelihatannya ada pasar,
ayo kita coba ke sana.
Kalau tidak salah,
Nona Frieren juga pergi ke sana.
Kalau di pasar kota besar,
kadang ada toko sihir yang tidak biasa.
Iya, keren.
Jadi itu alasannya ada tumpukan
alat sihir di penginapan.
Ih...
Bisa kubayangkan seperti apa.
Belum lama ini, beliau tidur
terkubur tumpukan alat sihir.
Eh?
Kalau sampai sebegitunya,
rasanya agak ngeri.
Benar sekali.
Apa hari ini si Frieren
akan ke pemandian air panas lagi, ya?
Saya rasa seharusnya sudah mulai bosan.
Iya juga.
Belakangan ini hampir tiap hari
pergi ke sana.
Apalagi hari ini,
rambutnya tidak digelung ke atas.
Lega sekali.
Gaya rambut Nona hari ini manis sekali.
Kita tetap saja membahas Nona Frieren.
Habisnya tidak ada topik lain.
Dilihat-lihat dulu.
Nanti kukasih murah.
Mau makan sesuatu dulu?
Tidak, masih belum ingin.
Oh.
Ini.
Katanya ada diskon pasangan.
Kencan ternyata ada untungnya.
Blakblakan sekali mulut Anda.
Tapi barangnya biasa semua.
Justru bikin kaget kalau
barangnya seperti alat sihir semua.
Itu benar juga.
Mumpung di kota,
ayo keliling lihat tempat lain.
Ah, yang ini imut!
Oh, boleh juga.
Nyonya, beli yang ini.
Iya, terima kasih.
- Lengket sekali kalian.
- Sekarang sudah lapar, kan?
Di sana sepertinya ada kedai yang enak.
Makasih!
Wah, kayaknya enak banget!
Di sana ada meja kosong.
Iya.
Awas!
Kamu tidak apa-apa?
Maaf.
Sepatumu itu memang kelihatan
susah buat jalan.
Patung Tuan Himmel memang ada
di kota mana saja, ya.
Pose yang di kota ini juga keren.
Iya, benar.
Dari cerita Frieren, ada lebih dari
seratus variasi pose patung.
Agak terlalu berlebihan, ya.
Iya.
Pada akhirnya,
kita jadi membahas Nona Frieren lagi.
Tapi, tempat ini memang bagus
dan begitu tenang.
Pemandangannya juga indah.
Iya, benar.
Fern.
Kamu tidak terlalu menikmatinya?
Cukup menikmati, kok.
Hari ini kamu belum tersenyum sekali pun.
Benar juga.
Memang semuanya tempat yang saya suka.
Tapi entah kenapa...
Tidak terasa seperti Tuan Stark.
Padahal ini kencan kita berdua.
Maaf, Fern.
Sebenarnya aku minta dipilihkan Frieren.
Kenapa begitu?
Bagaimanapun caranya,
aku ingin Fern senang.
Karena ini, kencan kita berdua.
Begitu, ya.
Memang saya merasa hari ini
sedikit mengecewakan.
Tapi...
saya sangat bahagia.
Demi saya, Anda sudah susah payah
memikirkan ini semua.
Fern.
Waktu yang begitu syahdu, ya.
Awan itu bukankah sedikit mirip?
Dengan roti daging yang kita makan tadi.
Pikirku juga begitu!
Aneh sekali rasanya.
Saat masih jadi anak yatim korban perang,
saya tidak pernah berpikir
bisa santai seperti ini.
Benar juga.
Ini berkat Tuan Heiter.
Aku juga berkat Guru.
Kalau pilih-pilih makanan, kamu tidak akan
bisa jadi pendekar yang kuat.
Guru...
Apa?
Kenapa Guru memungutku?
Karena Himmel sang Pahlawan
pasti akan melakukannya.
Sepertinya suasana hatimu sedang bagus.
Apa ada hal bagus yang terjadi?
Tidak juga.
Di sini juga tidak ada.
Sudahlah, aku menyerah.
Padahal sudah kita cari ke semua tempat
yang diberi tahu klien.
Himmel, kenapa kamu bisa senyum begitu?
Saat ini suasana hatiku sedang baik.
Karena hari ini sudah menyenangkan.
Bukannya kita berdua cuma berputar-putar
dari pagi mencari kucing hilang?
Benar juga.
Tapi aku senang bisa pergi berdua denganmu.
Meski kucingnya tidak ketemu?
Meski tidak berjalan sesuai harapan,
yang penting prosesnya menyenangkan.
Suasana hati seseorang bisa jadi bagus
hanya karena hal sepele.
Oke.
Sebelum didahului regu Heiter,
ayo kita cari sekali lagi.
- Oh!
Itu dia, Himmel!
Tidak salah lagi, ayo kita tangkap!
Rambutmu dikepang lagi.
Tahu tidak?
Ini kepangan saat hatinya sedang bagus.
Aku tidak tahu bedanya.
Bagaimana?
Bagus sekali, bukan?
Aku sama sekali tidak tahu bedanya di mana.
29 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Wilayah Narchricht Benua Utara
Belakangan ini jadi dingin lagi.
Karena kita sudah keluar
dari area gunung berapi.
Sebentar lagi harusnya kelihatan.
Jadi itu pos pemeriksaan
Dataran Tinggi Kontinen Utara?
Kelihatan kokoh sekali.
Artinya, di luar memang seberbahaya itu.
Kurasa beberapa waktu ke depan
akan sulit dapat perbekalan yang layak.
Ayo kumpulkan bekal
yang kita perlukan.
Tas itu bisa muat lebih banyak
dari kelihatannya, ya.
Praktis, bukan?
Anda penyihir kelas satu
bernama Nona Fern, ya.
Hati-hati di jalan.
Fern ternyata sehebat itu.
Karena penyihir kelas satu itu
tingkatan tertinggi penyihir.
Jadi ini Dataran Tinggi Kontinen Utara?
Untuk ukuran disebut berbahaya,
tempat ini kelihatan biasa saja.
Anda yakin bilang begitu, Tuan Stark?
Apanya?
Kita terkepung.
Persiapkan diri kalian.
Ini baru permulaan.
Ada permukiman.
Kukira akan mati.
Habisnya kita selalu waspada
tiga hari tiga malam.
Semoga bisa untuk istirahat.
Bukan masalah.
Ada gubuk yang tidak terpakai,
silakan kalian gunakan.
Terima kasih.
Lalu, kalau boleh sebagai gantinya.
Sebenarnya ada monster kuat
yang mulai muncul di jalan depan sini.
Ordo kesatria yang mengurus otonom setempat
tidak mampu melawannya.
Pedagang pun jadinya tidak datang lagi.
Seperti yang Anda lihat,
petualang jarang datang ke daerah ini.
Maukah kalian menumpas monster tersebut?
Boleh.
Toh, kami ingin ke utara,
biar sekalian kami tumpas.
Kalian tidak keberatan, kan?
Iya.
Boleh-boleh saja, tapi...
Kalau ke selatan menyusuri
jalan utama selama tiga hari,
kalian bisa keluar dari
Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Bukankah tidak perlu tinggal
di tempat berbahaya seperti ini?
Memang benar ini daerah berbahaya
di Kontinen Utara.
Tapi, kami telah lahir dan tumbuh di sini.
Tanah ini penuh dengan kenangan
bersama keluarga kami.
Siapa juga yang bisa meninggalkan
kampung halamannya?
Ya sudah, waktunya berangkat.
Saya pasrahkan pada kalian.
Jadi ini monster yang disebut itu.
Jangan sampai lengah, ya.
Sulit diincar!
Beda dari yang selama ini kita lawan!
Kelihatannya akan susah untuk dilawan.
Dia bukan musuh yang bisa
kita lawan dengan cara yang biasa.
Kelihatannya seperti itu.
Kalau begitu.
Sudah menyadariku, ya.
Stark, hentikan pergerakannya.
Serahkan padaku!
Keras kepala sekali!
Tapi kalau soal itu aku juga
tidak akan kalah!
Frieren!
Dia tadi kuat sekali.
Kita masih di pintu masuk
Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Mulai sekarang kita akan banyak
menghadapi monster yang sekuat ini.
Kayak begini akan ada di mana-mana, nih.
Kedengaran sangat berat.
Frieren...
Kalau begini, bukankah lebih baik
ambil jalur laut?
Kurasa sepadan dengan harganya.
Siapa sangka ada monster sekuat ini.
Kukira akan mati.
Kalau tempatnya seberbahaya ini,
lebih baik kita memutar lewat laut.
Justru karena itu.
Banyak orang yang juga tinggal
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Aku menjadi pahlawan karena
ingin melindungi kampung halamanku.
Jadi, aku juga ingin melindungi
kampung halaman orang lain.
Stark.
Ada banyak orang yang kampung halamannya
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Itu benar juga.
Mari berjuang sekuat tenaga.
Oke, ayo semangat meneruskan perjalanan.
Baik.
Kali ini masih bisa diatasi berkat Stark
yang mencoba mengorbankan diri.
Ke depannya kita harus lebih sadar
untuk berkoordinasi sebagai grup.
Benar sekali.
Tapi kenapa Stark tetap terduduk begitu?
Aku bukannya sedang duduk.
Pinggangku lemas.
Menyedihkan.
Mau bagaimana lagi?
Kukira aku akan mati kena
sihir mengerikan begitu!
- Nanti jangan salahkan aku, lo.
- Agar tidak menjadi seperti diriku.
- Sumpah, bagaimana ini?
- Kita harus menebus kembali Nona Frieren.
- Ayo lepas!
- Saya sudah dengar dari kepala serikat dagang.
- Ini juga demi alkohol paling legendaris.
- Sudah barang tentu.
Episode 33
Logistik Dataran Tinggi Utara
Logistik Dataran Tinggi Utara.