Frieren: Beyond Journey's End
Episode 35: Revolte Si Teknik Ilahi
Rekan Genau tewas
dalam pertempuran beberapa hari lalu.
Untuk sementara, kalian berdua akan kuminta
mengerjakan misi pembasmian iblis
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Mohon kerja samanya, Genau.
Dataran Tinggi Kontinen Utara adalah wilayah
berbahaya yang sebanding dengan ujung utara.
Jangan jadi beban.
Jabat tangan.
Methode.
Apa kamu berpikir dirimu
adalah orang baik?
Aku tidak paham maksud pertanyaanmu.
Rekanku sebelumnya adalah orang baik.
Bertolak belakang denganku.
Dia tipe orang yang serius
membantu orang asing.
Dia selalu tersenyum dan berisik.
Dia sok akrab seperti sahabatku.
Karena sifatnya itu, orang berkumpul
di sekitar kami secara alami.
Bodoh, kan?
Dia mati melindungi anak-anak.
Dia jadi gagal menghabisi iblis karena itu.
Aku pasti tidak akan
melakukan tindakan bodoh itu.
Selama ini pun selalu kutinggalkan.
Kenapa aku?
Apanya?
Yang jadi rekanmu, Genau.
Entah.
Itu keputusan Nona Serie.
Satu hal yang bisa kukatakan,
penyihir kelas satu yang diberi misi
ke Dataran Tinggi Kontinen Utara
lebih suka bertarung
daripada makan tiga kali sehari.
Memang ajaib.
Kenapa kamu, bukan Ubel?
Apa pun alasannya, orang yang suka
bertarung itu bukan orang waras.
Jangan menjadi sepertiku.
Oke, ayo bertukar informasi
sebelum mulai pencarian.
Baik.
Menurut analisis jejak daya sihir,
kekuatan utama iblis
yang menyerang desa ada empat.
Semuanya menghilang dari desa.
Ada empat?
Salah satunya adalah jenderal iblis.
Dia menghabisi para kesatria
dengan empat pedang.
Jenderal itu apa?
Prajurit iblis yang terampil.
Dia menggunakan daya sihir besar
untuk meningkatkan
kekuatan fisik dan menguasai bela diri.
Di antaranya ada juga petapa
yang menghabiskan ratusan tahun
untuk mencapai puncak bela diri.
Pasukan Raja Iblis punya jenderal
yang jauh lebih kuat dari Eisen.
Serius?
Selain itu, besar kemungkinan musuh
kita kali ini wujudnya jauh dari manusia.
Apa itu berbahaya?
Kamu pernah bertarung melawan
pendekar dengan empat pedang?
Mana pernah.
Aku juga belum pernah.
Mungkin itu alasan kesatria kalah.
Tuan Revolte.
Ada mangsa yang terjebak jaring, lo.
Santapan dengan daya sihir besar.
Empat penyihir dan satu pendekar.
Tiga di antaranya kelas satu.
Jumlah mereka bisa kita kalahkan.
Mau menyerang?
Tidak.
Firasatku tidak enak.
Kita tunggu sampai mereka berpencar.
Apa mereka bakal berpencar, Tuan Revolte?
Mereka sangat waspada.
Mereka pasti berpencar.
Aku membunuh banyak orang
dan memancing mereka untuk itu.
Setelah menghancurkan banyak desa
di Dataran Tinggi Kontinen Utara,
aku menyadari sesuatu.
Apa itu?
Oke, ayo berangkat mencari iblis.
Pertama, kita ke benteng terbengkalai
yang ada di utara.
Tempat seperti itu
sering menjadi persembunyian iblis.
Tunggu.
Lebih baik ada yang tinggal di desa
sampai Kesatria Norm mengambil mayat.
Aku akan tinggal di sini.
Manusia punya kebiasaan tinggal di desa
untuk melindungi mayat.
Menarik!
Kenapa?
Tidak perlu tahu alasannya.
Eh? Kenapa, ya?
Aku sangat penasaran!
Kamu tertarik dengan manusia?
Dasar aneh.
Manusia terkadang mengambil tindakan
yang tidak masuk akal.
Aku ingin tahu alasannya!
Memang begitu adanya.
Cuma itu.
Tidak perlu tahu alasannya.
Omong-omong...
Aku pernah dengar ada iblis aneh
yang meneliti umat manusia.
Benarkah?
Tolong beri tahu aku
lebih banyak tentang dia!
Akan kuberi tahu kalau kamu berguna.
Sungguh?
Janji, lo, Tuan Revolte!
Kamu mau tinggal sendiri?
Karena tidak lama juga.
Setelah Kesatria Norm mengambil mayatnya,
aku akan bergabung kalian.
Baiklah.
Aku juga akan tinggal di desa.
Kamu bodoh?
Kalian mau pergi melawan iblis, kan?
Apa jadinya kalau tidak ada garda depan?
Kamu juga, kan?
Bagaimana kalau ada iblis
yang kembali ke desa ini?
Bukan masalah.
Aku masih bisa bertarung
walau tanpa garda depan.
Mereka juga sama.
Namun, ada batasnya.
Meski begitu, kamu bisa kabur
kalau terancam, kan?
Ya gitu, deh.
Tapi kamu tidak bisa kabur
dan meninggalkan desa ini.
Stark, yang ada di sini cuma mayat.
Kamu mau tinggal di sini
untuk melindungi itu, kan?
Terserah saja.
Stark, kamu orang baik, ya.
Aku kenal orang yang mirip denganmu.
Pasti tidak berumur panjang.
Bagiku, kamu terlihat seperti orang baik.
Karena masih mencoba melindungi
desa yang sudah porak-poranda ini.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Aku bukan orang baik.
Aku bertolak belakang dengan itu.
Aku melakukan apa pun
demi kedamaian negara di utara.
Aku bahkan membunuh manusia demi itu
dan meninggalkan banyak orang.
Mungkin ini karma.
Terbiasa dengan kematian manusia.
Aku merasa tidak sedih.
Aku juga tidak merasakan apa pun
melihat kampung halamanku hancur.
Aku cuma tinggal di desa ini
karena berpikir ini tindakan yang benar.
Padahal sudah membuang banyak hal,
kenapa aku malah melakukan ini?
Stark.
Banyak orang yang kampung halamannya
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Dari sini sebisa mungkin
jangan pakai deteksi jarak jauh, ya.
Jika lawan ulung,
kita bisa dideteksi balik.
Baik.
Meski begitu,
jalan menuju benteng masih jauh,
jadi ayo jalan sambil ngobrol.
Memang tidak apa-apa?
Menyeimbangkan tegang dan rileks adalah kunci.
Muka malas.
Komunikasi juga bisa
memperkuat kerja sama tim.
Kalian tidak tahu, kan?
Oh...
Jika begitu, boleh aku mengelusmu?
Orang ini ngomong apa
sambil pasang muka serius?
Aku suka mengelus kepala anak kecil.
Nona Serie jarang membiarkanku
mengelus kepalanya.
Bahkan, ekspresinya terlihat
sangat tidak senang.
Aku pasti juga pasang muka begitu.
Lagi pula, aku jauh lebih tua dari Methode.
Aku tidak akan membiarkanmu
mengelus kepalaku.
Benar.
Nona Frieren adalah wanita dewasa,
jangan sentuh dia seenaknya.
Frieren.
Di sini ada sihir mencegah cangkang
telur masuk saat dipecah.
Elus sepuasmu, gas.
Nona Frieren!
Aku diizinkan mengelus kepalanya sampai lama.
Kamu cuma boleh mengelus kepalanya
10 menit dalam sehari.
Astaga!
Anu, Frieren...
Apa aku boleh memelukmu sebentar?
Karena Nona Serie tidak mengizinkanku.
Lakukan saja sesukamu.
Boleh sesukaku?
Kenapa ini?
Hei!
Berhenti!
A-Aku bisa co-copot...
Ini...
Ada yang mendeteksi daya sihir kita.
Musuh tahu lokasi kita.
Ini iblis.
Agresif juga.
Padahal mereka tahu
kita penyihir berpengalaman,
tidak ada tanda-tanda dia takut.
Mereka sadar.
Hm. Ayo kita mulai.
Neveradora.
Ini kabut dari daya sihir
Penglihatan dan deteksi sihir kita diblokir.
Dipisahkan dengan Methode, ya?
Musuh yang cerdik.
Mau lawan yang mana?
Yang tinggi di sana.
Ada aura aneh terpancar darinya.
Sepertinya bakal seru.
Kalau begitu,
aku akan melawan mereka berdua.
Hati-hati dengan serangan dari udara.
Nona Frieren.
Apa?
Dua iblis itu terbang.
Iblis yang kita lawan sebelumnya juga,
itu pakai sihir terbang, kan?
Sudah kubilang, kan?
Sampai 40 tahun lalu,
langit adalah wilayah kekuasaan iblis.
Masih sama dengan sekarang.
Tapi katanya iblis cuma
meneliti satu sihir...
Apa menurutmu berjalan itu
butuh teknik khusus?
Sama dengan itu.
Bagi iblis, sihir terbang itu bukan sihir.
Jadi, ini adalah pemandangan
biasa di medan perang.
Mereka terbiasa bertarung.
Cara bertarungnya seperti Pasukan Raja Iblis.
Methode sudah bertemu dengan musuh, ya.
Fern, aku serahkan pertarungannya padamu.
Kenapa?
Ini misi yang diberikan
ke penyihir kelas satu.
Penyihir kelas satunya kan kamu.
Nona Frieren, di saat seperti ini...
Tidak ada masalah, kok.
Kamu bisa menang.
Tuh, kan?
Itu tadi kebetulan.
Aku bisa bereaksi
karena Nona Frieren menunjuknya.
Aku sama sekali tidak bisa
mendeteksi serangannya.
Musuh kita kuat.
Menurutku tidak.
Jarang penyihir kelas satu yang berpegang teguh
pada sihir dasar seperti Fern.
Tenang saja.
Fern pasti bisa menang.
Aku memancing ikan!
Mau ngemil malam?
Tidak usah.
Nanti dimarahi Methode.
"Ngemil malam itu tidak sehat."
Oh.
Ya sudah, aku saja.
Jam sebegini biasanya jadi lapar.
Jangan cepu ke Fern, ya.
Ya.
Hidupmu juga susah, ya.
Hei, Genau.
Kamu punya petunjuk tentang iblis
yang menyerang desa, kan?
Iblis yang menggunakan
empat pedang itu tidak banyak.
Revolte si Teknik Ilahi.
Itu iblis yang membunuh rekanku.
Namanya mencekam sekali.
Nama itu berasal dari empat pedang
yang dia ciptakan dengan sihir.
Dia bisa mengubah berat pedang
sesuka hatinya.
Terkadang lebih ringan dari bulu dan tajam.
Terkadang berat seperti batu besar.
Dijuluki "Pedang Penghancur Ilahi",
merujuk pada pedang yang konon
menghancurkan gunung di zaman mitologi.
Ringan, tajam, dan luar biasa berat, ya.
Kontradiktif, kan?
Sihir bisa menciptakan materi
yang bukan berasal dari dunia ini.
Terutama, senjata yang dibuat dengan sihir
adalah gumpalan hasrat membunuh.
Aku sudah banyak membunuh iblis
yang membuat senjata semacam ini.
Seolah mereka sedang uji tebas
sampai di tingkat yang tak perlu.
Stark.
Aku tahu.
Musuh, kan?
Cepat juga.
Dia datang.
Empat pedang...
Satu pendekar dan satu penyihir kelas satu.
Sudah kuduga kalian melindungi desa.
Sesuai prediksi.
Dia Revolte.
Iblis ini?
Tampaknya kamu mengenaliku, ya.
Terutama penyihir kelas satu di situ,
sepertinya aku pernah melihatmu.
Siapa kamu?
Stark, ayo mulai.
Jangan terima tebasan dia mentah-mentah.
Jika menghantammu langsung,
bisa-bisa kamu hancur lebur.
Aku tanya siapa kamu.
Apa kamu selalu tanya nama
setiap kali membasmi hama?
Pemikiranmu sangat menyimpang.
Padahal kita punya bahasa
untuk berdialog.
Tapi jika kalian tidak ingin bicara,
aku juga akan fokus ke pembasmian hama.
Aku harus apa agar tidak menerimanya
secara langsung?
Pendekar pasti bisa
menghindari serangan, kan?
Tapi kalau begitu...
Aku tidak bisa melindungimu!
Aku tidak butuh perlindunganmu.
Begini-begini,
aku jago pertarungan jarak dekat.
Bukan cuma sihir iblis
yang mampu menciptakan zat
dari dunia lain.
Digadnacht.
Sihir mengendalikan sayap hitam dan emas.
Menarik.
- Enak juga bersantai-santai
- Aku tidak diuntungkan.
- dan mengamati dari atas sesekali.
- Susah sekali mencari celahnya.
- Gerakan pedangnya tidak bisa dibaca.
- Berhasil!
- Kayaknya bakal seru.
- Percuma bersembunyi dengan menyembunyikan
- daya sihirmu.
- Akan kulepas kalian dari derita.
Episode 36
Akhir yang Mulia
Akhir yang mulia.