Anda yakin sampai di sini saja?
Bukan masalah.
Mulai dari sini,
aku akan pergi sendiri.
Selain itu, tempat tujuanku
hanya bisa dicapai dengan jalan kaki.
Baik, saya mengerti.
Hati-hati di jalan.
Frieren: Beyond Journey's End
30 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Wilayah Drachen, Dataran Tinggi Benua Utara
Parah, sih, ini.
Desa kami diserang naga.
Dataran Tinggi Kontinen Utara
ada naganya juga?
Benar-benar daerah yang berbahaya.
Ini masih mending.
Eh?
Saat bertualang dengan Himmel,
kami pernah diserang gerombolan naga.
Tidak terbayang
kalau diserang gerombolan naga.
Gawat sekali.
Maaf, bicara mengenai naga,
bukankah memang biasa bergerombol?
Desa ini diserang gerombolan naga?
Benar.
Kelihatannya bersarang di dekat sini,
jadi kami ingin minta tolong
agar mereka dibasmi.
Patokan di Dataran Tinggi Utara seram, ih.
Gawatnya di luar nalar.
Desa ini sepertinya sudah berakhir.
Lebih baik pindah saja.
Tetapi.
Tempat ini adalah kampung halaman kami.
Hati-hati.
Aman?
Akan kubawakan sekarang.
Benar itu, Nona Frieren.
Anda terlalu berlebihan.
Kasihan para warga desa.
Lawannya gerombolan naga, lo.
Kalian paham?
Kita sendiri juga tidak akan
selamat begitu saja.
Kampung halaman itu
harus dilindungi, kan, Frieren?
Tapi tergantung imbalannya.
Sayangnya, desa kami begitu miskin,
tidak ada yang bisa dijadikan imbalan.
Apa tidak punya kitab sihir?
Misalkan sihir untuk mengatakan
kalimat sulit diucap tanpa berbelit.
Kami hanya punya sihir
tidak berguna semacam itu.
Kelihatannya benar-benar tidak berguna.
Asal dapat sihir, apa saja boleh, nih?
Kalian tahu dari mana
gerombolan naganya datang?
Kami cuma tahu kalau dari dalam hutan itu.
Ayo coba lacak jejak daya sihirnya.
Mungkin bisa kita telusuri.
Dari sini lurus saja ke depan.
Dari dulu aku kepikiran,
sihir itu hebat, ya.
Sangat praktis buat saat seperti ini.
Boleh saja kalau mau memujiku
lebih tinggi lagi.
Tuan Stark, kalau beliau dipuji sembarangan,
nanti jadi tidak mendidik buat Nona Frieren.
Ah, itu benar juga.
Kalian berdua menganggap aku ini apa?
Pokoknya, kurang lebih kita tahu arahnya,
ayo ke sana.
Ketemu.
Jumlahnya banyak sekali.
Tapi, ini naga berukuran kecil.
Tidak sekuat itu kalau
dibanding Naga Cermin Merah.
Meski begitu, naga itu cerdas,
akan repot kalau sampai terkepung.
Kita coba giring mereka ke satu tempat
untuk dihabisi bersamaan.
Stark, tugas menahan mereka
kuserahkan padamu.
Kamu sudah berpengalaman
melawan naga, kan?
Aku lagi, nih?
Kamu ini spartan banget.
Ayo kita mulai.
Kali ini tembak yang benar, ya!
Itu kalau mereka tidak kamu habisi sendiri.
Benar-benar pertempuran yang sulit.
Untung saja ada gereja di desa.
Di tengah pertempuran tadi,
kepala Tuan Stark digigit naga, kan?
Kenapa Anda bisa baik-baik saja?
Enggak tahu.
Mungkin sudah biasa untuk seorang pendekar?
Eisen juga tidak terluka
saat kepalanya digigit.
Kalau itu, sudah pasti
Tuan Eisen yang tidak normal.
Maaf sudah menunggu.
Terima kasih banyak.
Ini kitab sihir imbalannya.
Oh, iya, Nona Frieren ini
hampir selalu meminta imbalan
saat menolong orang.
Karena Himmel juga begitu.
Mengejutkan juga.
Saya kira beliau akan menolong orang
tanpa pamrih atau minta imbalan.
Iya, kan?
Kupikir juga begitu.
Kami benar-benar tertolong.
Seharusnya kami memberikan
sesuatu yang lebih berharga.
Tapi seperti kalian lihat,
desa ini begitu miskin.
Jadi hanya ini yang bisa kami sediakan.
Mana bisa kita menerima
bahan makanan dari desa ini.
Itu kitab sihir?
Ah, itu buku catatan yang sudah lama
kami terima dari pedagang keliling.
Tetapi, tidak tahu mau dipakai untuk apa.
Kenapa tiap kali
kamu menolong orang,
hampir selalu meminta imbalan, Himmel?
Kalau mendapat imbalan,
jadinya tidak ada yang berutang, kan?
Kita ini grup pahlawan.
Yang kita inginkan adalah menolong orang,
bukan ucapan terima kasih mereka.
Kalau mereka sampai berutang pada kita.
Kita jadi tidak benar-benar
menolong mereka, dong.
Makanya, sihir konyol seperti ini pun,
akan kuterima sebagai imbalan.
Frieren...
Nanti biar kutes, ucapanku
betulan jadi tidak berbelit atau tidak.
Ujung-ujungnya Anda cuma
menginginkan sihirnya, lo.
Kalau begitu, minta sihir
biar tidak digigit naga bisa kali.
Episode 37: Hikayat Himmel
Situasi di luar bagaimana, Frieren?
Untuk sementara, sepertinya kita
belum bisa berangkat.
Aduh, sial sekali kita.
Malah tertahan di tempat seperti ini.
Hampir mati gara-gara gabut.
Bukannya karena kebanyakan minum?
Kalian yang semangat, dong.
Kita ini sedang bertualang
untuk mengalahkan Raja Iblis.
Petualangan itu sudah terhenti
selama beberapa hari, lo.
Bertualang bukan hanya soal
berjalan-jalan di luar.
Bertualang adalah rangkaian
hari-hari ampas seperti ini.
Tidak ada yang bilang ampas, lo.
Sedang apa kamu, Himmel?
Kamu kenapa?
Tidak...
30 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Danau Korridor, Dataran Tinggi Benua Utara
Sudah sepekan kita di kota ini.
Badainya masih saja kencang.
Hari ini kapal penyeberangannya
bisa berlayar?
Menurutmu bisa?
Kapalku itu bukan peti mati.
Benar juga.
Tapi, tetap saja bikin kaget,
ternyata bisa ada badai juga di danau.
Danau Korridor itu danau terbesar
di Kontinen Utara.
Bahkan lebih besar daripada
laut pedalaman kasar.
Tepi seberangnya memang hampir
tidak kelihatan, sih.
Pegunungan besar di timur dan baratnya
membuat aliran udara jadi kacau juga.
Cuacanya akan sangat buruk
di musim seperti sekarang.
Tidak jarang kapal besar
tenggelam karena badai.
Di angin kencang seperti ini,
mustahil menyeberang dengan sihir terbang.
Menyeberang saat cerah pun akan susah.
Sisi seberang itu lebih jauh dari bayanganmu.
Aku mungkin masih bisa.
Tapi daya sihir Fern tidak akan cukup.
Apa tidak bisa jika berjalan
memutari danau?
Itu pasti juga sulit.
Kenapa?
Pada dasarnya, penyebab cuaca buruk ini—
adalah pegunungan di timur dan barat.
Ingin melewati pegunungan tanpa jalur
di tengah cuaca buruk—
adalah tindakan bunuh diri.
Daripada ceroboh ambil jalan memutar.
Pada akhirnya akan lebih cepat dan aman
menunggu beberapa bulan di sini.
Untungnya ini adalah pusat perdagangan
dan kota pelabuhan yang besar.
Sangat cocok untuk menghabiskan waktu luang.
Ujung-ujungnya sampai musim dingin reda.
Kapalnya bisa berlayar?
Ya.
Apa kalian punya ongkos kapalnya?
Meski bukan sedang badai,
tetap saja bukan rute kapal yang aman.
Ongkosnya akan lumayan, lo.
Sama sekali tidak cukup.
Ini gara-gara Nona Frieren
terlalu banyak beli kitab sihir, lo!
Habisnya aku gabut.
Kalau begitu, bagaimana kalau
ditukar dengan permintaan?
Ada biara terbengkalai di pulau depan sana.
Tapi dipasangi penghalang.
Di sana katanya ada buku hikayat
peninggalan Pahlawan Himmel.
Pahlawan Himmel sudah menyelamatkan
kota ini di generasi kakekku.
Aku sudah mengaguminya sejak kecil.
Orang-orang juga menginginkan hikayat itu.
Aku ingin kalian menemukannya.
Hikayat pribadi Himmel?
Kalau tidak salah.
Katanya buku hikayat yang belum selesai
dia tulis, hilang di tengah perjalanan.
Seingatku Himmel kecewa berat.
Tidak kusangka ada di tempat seperti itu.
Boleh.
Kami terima permintaan itu.
Itu armada kapal?
Betulan kayak laut saja.
Iya.
Lalu lalang orang dan barang
akan ramai saat ini.
Ditambah lagi, belum lama ini ada rumor
di utara katanya ditemukan Negeri Emas,
kota yang segalanya terbuat dari emas.
Jadinya banyak orang yang menyeberang danau.
Negeri Emas?
Benar enggak, tuh?
Mana kutahu.
Tapi aku belum pernah bertemu orang
yang betulan sampai ke sana.
Pasti cuma khayalan belaka.
Itu pulaunya.
Bukan penghalang yang cukup kuat, ya.
Kelihatannya ini dari
beberapa puluh tahun lalu.
Padahal ini biara yang megah,
kenapa malah ditinggal begitu saja?
Kelihatannya, atap biara ini runtuh
karena serangan monster.
Namanya juga bangunan tua.
Begitu, ya.
Makanya dipasangi penghalang darurat.
Apa maksudnya itu?
Di kebanyakan biara, biasanya disimpan
buku-buku tua yang berharga.
Jadi penghalang ini untuk melindungi
buku yang tidak sempat dibawa pergi.
Sudah kulepas.
Ayo kita jelajahi.
Bagaimana nasib para biarawan tempat ini?
Entahlah.
Namanya juga sudah lama sekali.
Tidak ada yang tersisa selain
kisah Hikayat Pahlawan Himmel.
Perpustakaannya besar sekali.
Ada patung Tuan Himmel.
Posenya keren juga.
Ketemu.
Pasti ini.
Iya, tidak salah lagi ini tulisan Himmel.
Apa yang tertulis di dalamnya?
Keseharian perjalanan yang konyol.
Cuma keseharian biasa.
Silakan.
Imbalan permintaanmu.
Dengan ini, ongkos kapalnya jadi impas.
Aku pernah dengar kalau ada
elf penyihir di grup pahlawan.
Ternyata kamu orangnya.
Kenapa berpikir begitu?
Kalau mukamu sesedih itu,
mau tidak mau aku pasti tahu.
Itu barang berharga untukmu, kan?
Kamu saja yang bawa.
Toh, di sini pasti ada banyak
buku lain yang berharga.
Itu sudah lebih cukup untuk imbalannya.
Memang mukaku sampai begitu?
Sedikit.
Ayo, kita akan ke sisi seberang
sebelum matahari terbenam.
Kumpulan kalimat pemungkas ini
rasanya tidak perlu, deh.
Cuma buang-buang halaman saja.
Lain kali biar kucoba, ah.
Maju sini, dasar monster!
Biar Stark si Pendekar ini yang jadi lawanmu!
Eh?
Itu Kraken!
Sampai ada monster lautnya juga?
Gara-gara kamu tantang, sih.
Gara-gara aku?
Stark, kalau tidak segera dihabisi,
kapal bakal diseret ke dasar danau—
- Nona Frieren!
- Frieren!
Stark, kelemahan monster ini adalah—
Apa?
Kurang lebih begitu, kalian pasti bisa.
Semangat, ya.
Nona Frieren langsung memanfaatkan sihir
untuk mengatakan kalimat sulit tanpa terbelit.
Eh?
Kenapa kalian berdua bisa setenang itu?
Seram, ih.
- Tebing curam setinggi 3000 meter.
- Sungguh indah.
- Musuh kuat sepadan dengan imbalannya.
- Kelihatannya merespons daya sihir kita.
Kalau kita berhasil mengalahkan Raja Iblis,
akan datang masa ketika
siapa saja bisa melihat pemandangan indah ini.
Episode 38
Pemandangan Indah