Jangan mundur!
Lindungi warga desa!
FRIEREN: BEYOND JOURNEY'S END
EPISODE 34: PERMINTAAN PEMBASMIAN
30 TAHUN SETELAH KEMATIAN PAHLAWAN HIMMEL
WILAYAH RUFEN, DATARAN TINGGI KONTINEN UTARA
Aku mohon!
Masih ada putra kecilku yang tertinggal.
Diam.
Aku sudah bosan dengar kata-kata itu.
Jadi, putramu itu ada di mana?
Tolonglah, setidaknya jujur sedikit.
Permintaan pembasmian
dari Nona Serie langsung.
Kupikir apa.
Rupanya kampung halamanku
yang hancur diserang kaum iblis.
Aku sama sekali tidak merasa
terikat dengan tempat ini,
tapi sedih juga melihatnya jadi begini.
Genau?
Ya.
Genau, desa diserang iblis...
Aku tahu.
Sudah kubereskan.
Aku membantai mereka semua.
Warga desa...
Mereka baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Kamu juga pasti selamat.
Ada seorang penyihir kelas satu baru
yang datang bersamaku.
Dia penyihir,
tapi bisa menggunakan sihir dewi.
Orang yang aneh, kan?
Jadi, lukamu pasti juga
bisa langsung diobati.
Kamu juga bisa buka toko sebentar lagi.
Bagaimana?
Sudah bisa memanggang roti
yang lebih enak?
Akhir-akhir ini, aku cuma bisa
makan roti dingin dan keras.
Aku ingin makan roti hangat.
Tidak.
Tidak hangat juga bukan masalah.
Sisa dagangan atau roti gagal
seperti buatanmu dulu juga boleh.
Aku tidak minta lebih.
Genau.
Bawa orang terluka itu kemari.
Orang terluka?
Jangan coba menghiburku, Methode.
Dia sudah mati, kan?
Saat kutemukan,
kondisinya sudah tak tertolong lagi.
Baunya busuk, kan?
Luka di perutnya sudah mulai membusuk.
Mustahil orang seperti ini masih selamat.
Meski begitu, dia tetap berpegangan padaku.
Dia putra pedagang roti.
Saat kecil, kami sering main bersama.
Setelah ayahnya wafat,
dia mewarisi toko itu.
Roti buatannya tidak terlalu enak.
Aku sudah tidak bisa memakannya lagi.
Semuanya sama.
Dia tidak kesepian.
Kenapa bukan kita, tapi malah mereka?
Orang-orang di desa ini
tidak seperti kita,
mereka tidak memilih jalan bertarung.
Yang harusnya mati
adalah kita yang memilih
jalan bertarung sebagai penyihir kelas satu.
Genau...
Saat cabang utara kita menerima
permintaan dari Orde Kesatria Norm,
desa ini sudah hancur.
Ini bukan tanggung jawabmu.
Aku akan keliling desa sekali lagi.
Bagaimana kalau Anda beristirahat sebentar?
Kenapa?
Kok balik tanya?
Diam sebentar.
Satu mata pengawasku dihancurkan.
Satu orang pendekar
dan satu penyihir bersembunyi.
Tidak, dua penyihir?
Dua.
Lumayan kuat juga.
Apa menurutmu mereka musuh?
Tidak, kurasa ini...
Lo? Ternyata Frieren.
Berarti reaksi satunya lagi berasal
dari penyihir kelas satu, Fern.
Hm, Methode dan penguji
ujian penyihir kelas satu, ya?
Kalau tidak salah namamu Genau, kan?
Dasar. Kupikir kamu iblis karena daya
sihirmu penuh hasrat membunuh.
Benarkah?
Sepertinya aku membuatmu bingung.
Maaf.
Iya, kami masih waspada.
Fern, tenang saja.
Mereka kawan.
Beri tahu Stark.
Baik.
Begitu, ya?
Fern juga menerima permintaan pembasmian, ya?
Soalnya kami sedang
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Jadi...
Bagaimana kondisinya?
Kamu berdoa?
Tidak boleh?
Tidak. Bukan begitu.
Desaku juga dihancurkan iblis.
Oh.
Hei.
Iblis itu makan manusia, kan?
Kenapa mayatnya masih tersisa?
Di desaku juga begini.
Entahlah.
Aku tidak tahu alasannya.
Mereka membunuh manusia
walau sudah kenyang.
Kira-kira kenapa, ya?
Oh, begitu.
Kalian berdua yang mengalahkan
iblis di desa ini, ya.
Kami sedikit terlambat, ya.
Padahal, kami sudah buru-buru.
Namun, ada satu hal yang tidak
masuk akal menurut Genau.
Orde Kesatria Norm yang bertugas di desa.
Orde Kesatria Norm?
Mereka ada di Wilayah Firma Norm juga, kan?
Pasukan militer yang dimiliki firma itu.
Jumlahnya sedikit sekali, ya.
Pasukan garnisun di desa memang seperti ini.
Meski begitu, mereka pasukan elite
yang terlalu bagus untuk ditugaskan di desa ini.
Kaptennya adalah pria ini.
Dia pahlawan yang melindungi
desa ini bertahun-tahun.
Aku terkejut.
Dia jauh lebih kuat dari Stark.
Kalau dibandingkan aku ya jelas lebih kuat.
Eng, penyebab kematiannya...
Berdasarkan sihir autopsi,
penyebab kematian mereka
adalah tebasan pedang.
Semuanya tewas seketika.
Iblis yang ada di desa cuma keroco
yang bukan tandingan mereka.
Kemungkinan, iblis yang menyerang
desa ini masih hidup.
Baguslah, kedatangan kalian tidak sia-sia.
Oh.
Berarti masih ada yang bisa kami bantu, ya.
Ayo kita kasih paham kengerian
umat manusia padanya.
Begini.
Terus, begini.
Dan begini?
Agak mustahil kalau gerakannya seperti itu.
Tapi dari kondisi luka para kesatria...
Mungkin...
Dia pakai pedang ganda?
Jika begitu...
Pada dasarnya, iblis cuma menyembunyikan
daya sihirnya dalam waktu singkat.
Anggap saja dia sudah di luar
batas deteksi sihir.
Berarti di dekat desa ini aman, ya?
Genau memberitahuku tempat di sekitar
yang mungkin dijadikan markas iblis,
ayo selidiki dengan berpusat
di tempat itu.
Baik.
Sebelum itu, makan malam dulu, deh.
Kita tidak bisa berperang kalau lapar.
Roti ini lagi.
Kita harus bersabar
sampai jalur distribusinya pulih lagi.
Genau mana?
Kurasa masih di gereja.
Biar aku yang mengantarkan jatah rotinya.
Tidak usah.
Kamu beri tahu saja hasil analisismu
tentang musuh, Methode.
Aku ingin tahu komposisi
musuh lebih dulu.
Kalau begitu, biar aku yang antar.
Tolong, ya.
Jadi, bagaimana hasil analisismu?
Masih butuh waktu untuk mengetahui
komposisi musuh secara akurat,
tapi ada hal yang aku ketahui.
Benarkah?
Kita rapat strategi dulu.
Sebelum itu, makan malam dulu saja.
Kenapa? Sudah mau pergi?
Tidak. Ini makan malammu.
Keras sekali.
Ya.
Apa yang kamu lakukan?
Penghalang di gereja hancur
karena serangan iblis.
Aku ganti dengan yang lebih kuat lagi.
Soalnya, ada mayat mereka juga di dalam.
Hei, kenapa mayatnya dibiarkan begitu saja?
Biar kubantu kalau mau dikubur.
Aku jago kerja fisik.
Oh, orang yang bukan dari Dataran Tinggi
Kontinen Utara tidak tahu, ya.
Umumnya, tidak ada pemakaman
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Kalaupun ada,
biasanya di sudut kota berbenteng,
atau makam para bangsawan
yang dilindungi penghalang.
Sisanya dimakamkan di tempat
yang sedikit monsternya
di pemakaman umum ujung selatan
Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Kita harus mengangkut mayatnya.
Dengan pengawalan Orde Kesatria Norm.
Kamu tahu alasannya?
Tidak...
Jika sembarangan membuat makam,
baunya akan memikat para monster.
Pemandangan itu seperti neraka.
Tulang pun tak bersisa.
Pihak Firma Norm bersikeras
agar mayat dibakar sejak lama.
Itu cara berpikir yang rasional, khas saudagar.
Aku juga setuju.
Namun, para pemuka agama
tidak tinggal diam.
Aku juga mengerti perasaan mereka.
Aku paham betul.
Membakar orang yang mati
dengan menderita
adalah tindakan gila.
Tapi suatu saat harus dilakukan.
Kalau dibiarkan begini, tidak ada
yang bisa tidur di kampung halamannya.
Bukan seperti suara makan roti, deh.
Rasanya aneh saat kita makan
bersama seperti sekarang.
Jujur saja, aku tidak menyangka
bertemu kalian lagi di sini.
Aku juga.
Kami sedang berkemah di seberang gunung,
lalu menerima permintaan pembasmian.
Kukira apa.
Dia kenapa?
Dia bawa surat.
Kalian sendiri kenapa ada di sini?
Mustahil ada dua penyihir kelas satu
berdekatan secara kebetulan.
Saat ini, aku diperintah Nona Serie
bersama dengan Genau
untuk mengerjakan misi pembasmian iblis
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Penyihir kelas satu melakukan itu juga?
Untung aku tidak lulus.
Lebih tepatnya, ini pekerjaan sebagai murid.
Murid?
Benar.
Pada dasarnya, penyihir kelas satu
menjadi muridnya Nona Serie.
Oh, iya, dia pernah bilang begitu.
Saya menolaknya, kok!
Fern memang anak baik, ya.
Jadi karena itu kalian menuruti
permintaan egois Serie, toh.
Pasti repot.
Tidak juga, kok.
Justru aku ingin lebih berguna baginya.
Beliau kecil dan imut, kan?
Masa, sih?
Tentu saja, Frieren juga
tidak kalah imutnya, kok.
Makasih, lo.
Selain itu, tidak ada contoh buruk
yang lebih buruk selain Genau.
Kamu jangan menjadi sepertiku.
Nah, karena sudah kenyang,
ayo mulai rapat strateginya.
Jadi, bagaimana analisis musuh?
Kalian sudah tahu sesuatu?
Jumlah iblis secara akurat
masih dianalisis,
tapi ada satu hal yang kami ketahui.
Musuhnya pakai pedang ganda, ya?
Itu...
Awalnya, aku berasumsi seperti itu,
tapi ada beberapa poin
yang tidak kupahami.
Apa maksudnya?
Sejauh yang kuketahui,
pengguna pedang ganda pada dasarnya
menekankan pada menjaga keseimbangan
antara serangan dan pertahanan.
Jadi, satu pedang panjang
untuk menimbulkan serangan fatal
dan satunya lagi pedang pendek
yang mudah digunakan.
Yang berarti, ada perbedaan
bekas luka dari dua pedang itu.
Berarti dia iblis kuat yang bisa
menggunakan dua pedang besar?
Benar.
Dengan asumsi itu, aku membayangkan
dari luka dan bekas pertempuran
untuk mencoba melakukan
cara menebas yang sama.
Tapi gerakannya sulit dilakukan
jika dia pengguna pedang ganda.
Selain itu masih berupa spekulasi...
Beri tahu saja.
Ah, maaf.
Maaf.
Musuh
menggunakan empat pedang.
Begitu, ya.
Dilihat dari goresan
di mayat kesatria dan bangunan,
itu hipotesis paling masuk akal.
Pengguna empat pedang...
- Dia jauh lebih kuat dariku.
- Bukan jumlah yang bisa kita kalahkan.
- Tapi, kita tidak bisa meninggalkan desa ini.
- Mari kita mulai saja.
- Sepertinya kamu tahu siapa diriku.
- Rasanya aku bisa menikmati pertarungan ini.
Salah satu dari mereka adalah
petinggi pasukan Raja Iblis.
EPISODE 35: REVOLTE SI TEKNIK ILAHI
Revolte si Teknik Ilahi.