Frieren: Beyond Journey's End
Episode 31: Tempat yang Disuka
29 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Pegunungan Etwas, Benua Utara
Rasanya sekarang mulai terasa hangat.
Sekitar sini adalah area gunung berapi
dan termasuk daerah yang hangat
di Kontinen Utara.
Itu berarti, sebentar lagi
tiba di sumber air panas.
Benar.
Sebentar lagi juga akan sampai
di desa selanjutnya.
Saat sampai, ayo mandi ke air panas.
Hei, Frieren.
Kita sudah jalan lumayan jauh, lo.
Masih belum sampai desanya, nih?
Kalau tidak salah, harusnya di sekitar sini.
Ada pondok yang terlihat.
Cuma satu, ya.
Perasaanku jadi tidak enak.
Kakak, tunggu!
Ayo, cepat!
Tunggu!
Sudah lama sekali rasanya.
Desa ini sudah ditinggalkan
sejak 30 tahun lalu.
Sumber air panas sudah kering,
jadinya para petualang tidak mampir lagi.
Sayang sekali, ya, Nona Frieren.
Lengah sedikit saja desa manusia itu
memang bisa hilang dalam sekejap.
Berarti mandi air panasnya harus kita tunda
sampai ke kota selanjutnya.
Berapa lama buat ke kota selanjutnya?
Mungkin sekitar satu pekan.
Diundur sampai satu pekan, ya.
Apa tidak ada sumber air panas
di dekat sini?
Kalau tidak salah...
Saya pernah dengar dari kakekku.
Katanya ada sumber air panas
tersembunyi di balik gunung.
Tapi cerita ini sudah lebih dari 30 tahun lalu.
Sumber air panas tersembunyi
Gunung Etwas, ya.
Anda sudah tahu?
Justru itu yang masih ada atau tidak.
Karena tersembunyi jauh di dalam gunung.
Kurasa langsung ke kota selanjutnya,
akan lebih cepat tiba ke sumber air panas.
Ada apa, Tuan Stark?
Air panas tersembunyi gunung Etwas,
rasanya aku pernah dengar di suatu tempat.
Aku ingat.
Frieren, sepertinya aku ingin coba
ke air panas tersembunyi Gunung Etwas.
Tuan Stark?
Begini, Stark, meski itu disebut
mata air panas tersembunyi,
kurasa tidak akan sepadan dengan usahanya.
Karena—
Kita sudah telanjur sampai sini,
ayo kita coba saja dulu ke sana.
Ya sudahlah.
Kalau Stark memang mau,
ayo ke sana.
Kakak, sampai jumpa!
Kapan-kapan main lagi, ya!
Sampai jumpa, ya!
Sebentar lagi sudah dekat
dengan air panasnya.
Nona Frieren.
Anda kelihatan tidak terlalu bersemangat.
Begitulah.
Saat menuju air panas tersembunyi
bersama rombongan Himmel,
kami harus mengelilingi Gunung Etwas.
Aku ingin pulang saja.
Aku juga.
Jadi Tuan Himmel dan rombongan juga
pergi sampai ke tempat seperti itu.
Saat Himmel ke tempat yang tidak biasa,
tidak akan puas kalau tidak menjelajah
sampai ke seluk-beluknya.
Katanya cuma sebentar.
Aku yakin pasti ada sesuatu.
Firasatku yang bilang begitu.
Makanya sudah kubilang.
Sudah tidak bisa mundur lagi, lo.
Terutama jalan menuju air panas tersembunyi
kesulitannya sangat tinggi.
Tidak akan bisa dicapai kecuali
melewati teritorial monster berbahaya.
Langsung muncul, ya.
Ayo kita lawan.
Naga, ya?
Sudah lama rasanya.
Itu bukan naga.
Bisa dibilang tipe monster
yang lebih dekat dengan kadal.
Kadal?
Kelihatannya sudah sangat marah.
Monster yang dimasuki teritorialnya,
kebanyakan memang akan begitu.
Kalau ketiga kepalanya
tidak dipotong bersamaan,
akan langsung beregenerasi.
Yang benar saja?
Stark, lari.
Eh?
Aku punya rencana yang bagus.
Memangnya rencana—
Cih!
Kita berpencar ke kiri dan kanan,
lalu incar semua kepalanya bersamaan.
Baik.
Kalau bisa, kita selesaikan
dengan serangan sesedikit mungkin.
Kalau waktunya tidak tepat,
akan terus beregenerasi tanpa henti.
Maaf.
Rencana bagus yang Anda bilang tadi itu.
Kita serang selagi monster itu
mengejar Stark.
- Jangan!
- Bukankah itu...
Cuma jadi umpan namanya.
Kerja bagus, kalian berdua.
Akhirnya sampai juga.
Berat sekali, ya.
Apa kubilang.
Lebih mending kalau
menuju kota selanjutnya, kan?
Itulah air panas tersembunyi Gunung Etwas.
Dangkal sekali.
Kalau begini namanya rendaman kaki.
Makanya kubilang tidak sepadan
dengan usahanya.
Bukannya malah bagus.
Kalau begini, bisa kita pakai sama-sama.
Benar juga.
Pemandangan yang indah, ya.
Iya.
Omong-omong, kenapa Tuan Stark
ingin pergi ke tempat ini?
Aku dengar dari Guru.
Air panas tersembunyi gunung Etwas
hanyalah tempat rendaman kaki.
Sangat tidak sepadan dengan usahanya.
Benar-benar petualangan yang konyol.
Tetapi, begitu anehnya.
Petualangan konyol bersama teman-teman,
semuanya membekas
jadi kenangan yang tak tergantikan.
Aku tidak akan melupakan pemandangan itu.
Jadi Tuan Stark sudah tahu?
Pasti aku ingin melihat
pemandangan yang sama dengan Guru.
Memang pemandangan yang indah.
Jalan pulang ternyata sama beratnya.
Memang benar,
ini hasil yang mengkhianati usaha.
29 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Kota Benteng Vorig Heiß, Benua Utara
Nona masih muda tapi suka
pemandian air panas, ya.
- Yay!
- Sialan!
Lagi, ayo lagi!
Nona Frieren sejak tiba di kota ini
terus berdiam di pemandian air panas.
Saat sesekali keluar,
cuma pergi ke toko sihir.
Kelihatannya akan tinggal di sini
sampai dua hari lagi.
Yah, termasuk sebentar
untuk ukuran Frieren.
Karena sudah saya peringati dengan tegas.
Besok sehari penuh,
kita tidak punya agenda.
Benar juga.
Apa aku ke toko senjata saja, ya?
Minta agar kapakku diasah.
Makanya saya bilang,
besok akan senggang.
Beri saya perhatian, dong.
Tuan Stark ini benar-benar tidak peka, ya.
Kamu kenapa, sih?
Tidak usah bicara seperti itu, kan?
Selalu saja galak padaku.
Oke, sekali-kali biar kubalas.
Kalau memang begitu butuh perhatian,
ayo besok kita pergi kencan.
Ah, ini pola yang gawat.
Fiks mati, sih.
Baiklah.
Kalau begitu, sampai besok.
Anu...
Bukumu...
Reaksi macam apa ini?
Anu...
Frieren...
Bagaimana menurutmu?
Apa dia memang marah, ya?
Bakal jadi apa aku nanti.
Stark, sadar tidak kamu minta saran ke siapa?
Kamu sudah gila?
Benar juga.
Maaf sudah minta saran yang mustahil.
Aku tidak bilang mustahil, lo.
Aku ini seorang nona,
tentu jiwa gadisku masih sempurna.
Yang benar?
Aku percaya, lo.
Oke, biar kutanya sekali lagi.
Apa yang kamu pikirkan
kalau aku mengajakmu kencan?
Stark akhirnya jadi dewasa juga.
Saking bahagianya mungkin
akan kutraktir makan.
Sama sekali enggak ada harapan ini.
Kesannya benar-benar seperti
nenek yang sedang main sama cucunya.
Kamu bilang nenek?
Ini yang kedua setelah Nenek Lampir.
Jangan harap ada yang ketiga.
Hitungan apa itu?
Seram, ih!
Omong-omong, apa yang akan terjadi
waktu yang ketiga?
Aku akan menangis meraung-raung.
Aku ini menyeramkan saat tantrum, lo.
Bahkan Pahlawan Himmel pun
sampai gemetar ketakutan.
Tiga hari tiga malam menangis terus.
Uwah.
Seram.
Seram banget.
Memangnya itu kelakuan seorang nona?
Yah, sekarang aku paham
kalau Stark itu tidak peka.
Terus yakin mau kencan dengan Fern?
Situasinya tidak memungkinkan
buat bilang tidak jadi.
Jadi, aku mau tahu tempat
yang mungkin disuka Fern.
Sudah, lupakan saja, aku yang—
Ayo coba kita lihat.
Eh?
Mungkin bisa tahu.
Tempat yang disuka.
Mau apa habis ini?
Mau makan sesuatu?
Boleh juga.
Sebaiknya diawali dengan membelikan dia
sesuatu untuk dimakan di pasar.
Perasaan hatinya akan jadi jelek kalau lapar.
Kedai makanan tidak boleh terlewat.
Sejak kecil, Fern senang nyemil.
Toko yang menjajakan benda indah
kurasa akan membuatnya senang.
Fern memang suka jajanan yang dipanggang,
tapi kadang berubah tergantung hatinya.
Sebaiknya juga siapkan beberapa
toko yang menjual manisan.
Sisanya...
Tempat lapang yang tenang seperti ini
bisa jadi salah satu pilihan.
Oalah, ternyata kamu paham sekali soal Fern.
Frieren hebat sekali.
Tidak, aku tidak tahu apa-apa, kok.
Aku tidaklah hebat.
Yang hebat itu Heiter.
Setiap ada kesempatan,
Heiter selalu bercerita soal Fern.
Akan cemberut kalau lapar, misalnya.
Atau suka nyemil,
juga suka benda-benda yang indah.
Juga seleranya akan berubah
tergantung suasana hati,
semua Heiter yang memberi tahu.
Meski Heiter kelihatannya menginginkanku
untuk jadi pengganti orang tua Fern.
Pada akhirnya aku hampir tidak bisa
menemukan apa yang dia suka.
Tapi, bukankah kamu
sudah mengingatnya dengan detail?
Kurasa Frieren sudah jadi orang tua yang baik.
Oh, iya, setelah melakukan perjalanan,
pertama kalinya merayakan ulang tahun Fern
juga di tempat seperti ini, ya?
Terkadang Stark juga bisa
mengatakan hal bagus.
Iya, kan?
Akan kumundurkan satu hitunganmu.
Terima kasih.
Nona Frieren.
Saya diajak berkencan.
Saya harus bagaimana?
Yang ini juga sama saja.
Tidak, bukan apa-apa.
Apa Nona Frieren pernah berkencan?
Pernah.
Tentu saja.
Eh, Anda pernah?
Iya.
Kencan yang Anda maksud itu
dengan siapa dan melakukan apa?
Aku pergi mencari kucing hilang
bersama Himmel.
Permintaan dari pemilik toko sihir.
Bukankah itu sekadar menjalankan permintaan?
Memangnya bisa disebut berkencan?
Begini, Fern.
Kalau pergi berdua dengan lawan jenis
yang dikenal baik, itu disebut kencan.
Begitu kata guruku.
Kalau begitu, berarti pernah kencan
sama Sein juga.
Sudah cukup.
Selamat tidur.
- Anda Nona Fern sang penyihir kelas satu?
- Bajumu beda dari biasanya.
- Ternyata ada monster sekuat ini.
- Jadi mau pergi ke mana?
- Kukira aku akan mati.
- Kami lahir dan tumbuh di sini.
- Jangan sampai lengah.
Episode 32
Kampung Halaman Seseorang
Aku juga ingin melindungi
kampung halaman orang lain.