Frieren: Beyond Journey's End
Ngarai ini dalam sekali.
Dasarnya sama sekali tidak kelihatan.
30 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Ngarai Vesar Tor, Dataran Tinggi Benua Utara
Ini tebing curam setinggi 3000 meter.
Ngarai paling dalam di kontinen ini.
Buah dari betapa tingginya
Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Jadi, bagaimana cara menyeberanginya?
Anginnya kencang sekali.
Ini tidak bisa diseberangi
dengan sihir terbang.
Rasanya belum lama ini juga
ada kejadian seperti itu.
Kalau naik sampai ke hulu,
kita bisa menyeberang lewat sungai.
Tapi harus melewati daerah
pegunungan yang terjal,
jadi akan lumayan memutar.
Bagian hilirnya bagaimana?
Sisi yang menghadap laut pun
tebing curam setinggi 3000 meter.
Kudengar pemandangannya sangat indah,
mau coba ke sana?
Tidak usah.
Bagaimanapun, kalau begini akan butuh
dua pekan untuk menyeberang.
Lumayan lama juga.
Yah, sepertinya tidak ada pilihan lain.
Apa mungkin sekarang sudah mau jadi, ya?
Maksud Anda apa?
Pokoknya kita coba ke dulu pergi ke hulu.
Kalau beruntung, mungkin di tengah jalan
kita bisa menyeberang.
Nona Frieren!
Sudah kelihatan.
Keren juga.
Jangan-jangan itu jembatan, ya?
Iya.
Kelihatannya sudah jadi.
Gehen.
Lama tidak jumpa, Frieren.
Jembatannya sudah jadi, ya.
Iya.
Beliau siapa?
Dia Gehen.
Dwarf yang membangun jembatan
di sini sejak 200 tahun lalu.
Keren amat.
Tapi aku kaget.
Kalau ada jembatan sebagus ini,
seharusnya wajar kalau jadi
jalur lalu lintas yang penting.
Tapi aku sama sekali tidak dengar kabarnya.
Jadi kukira masih belum selesai.
Frieren, sebenarnya ada satu masalah.
Seperti kalian lihat.
Ada monster burung raksasa
yang membuat angin kencang.
Tempo hari saja, rombongan pedagang
yang menuju Negeri Emas,
terempas bersama kereta kudanya.
Sudah begitu, monster itu terus muncul
sampai tak terhitung jumlahnya.
Sepertinya mereka membuat
sarang besar di dekat sini.
Karena itulah jembatan ini
jadi tidak bisa dipakai.
Untungnya, sarang mereka sepertinya
ada di tepian sebelah sini.
Apa kamu bisa berbuat sesuatu
untuk mengatasinya?
Ini jembatan yang kubangun selama 200 tahun.
Imbalannya?
Sihir membalik panekuk dengan sempurna.
Bahan-bahannya juga ada.
Besok kalian bisa makan
sarapan yang mewah.
Kami terima.
Menurut cerita Gehen,
berarti sekitar sini.
Kelihatannya terjal sekali.
Hati-hati, ya.
Kalau jatuh, sama dengan setor nyawa, lo.
Omong-omong, kenapa Gehen
membuat jembatan di ngarai ini?
Mungkin karena penyesalan.
Begitu, ya.
Jembatannya masih dibangun,
sayang sekali.
Rencananya kapan selesai?
Mungkin selamanya tidak akan jadi.
Dana pembangunan juga sudah habis.
Sangat disayangkan.
Padahal aku punya waktu
sebanyak yang kumau.
Kenapa Gehen membuat jembatan
di tempat seperti ini?
Dulu, desaku yang ada di dekat sini
diserang suku iblis.
Pasukan paling dekat dari sini,
ditempatkan di kota seberang tepi.
Jika saat itu di sini ada jembatan,
semuanya pasti selamat.
Gunakanlah ini.
Ini imbalan yang kami terima
saat merebut pedang pusaka
suatu bangsawan dari tangan iblis.
Jumlahnya banyak sekali.
Tidak bisa kuterima.
Aku tidak punya bayaran yang setimpal
untuk menerima ini.
Ada jembatan ini.
Jembatannya baru akan jadi,
paling cepat setelah kamu mati karena usia.
Biar Frieren yang menerima bayarannya.
Buatlah dengan kokoh
hingga tahan selama seribu tahun.
Baiklah.
Serahkan padaku.
Ketemu.
Ayo kita habisi.
Menunduk!
Gehen.
Sudah kami bereskan.
Terima kasih, Frieren.
Berkatmu, ngarai ini sekarang
bisa dilalui dengan bebas.
Kamu mau apa setelah ini, Gehen?
Aku akan santai menikmati
masa tuaku di desa.
Eh?
Oh, dia sudah pulang.
Pas sekali waktunya.
Baguslah, Gehen,
malam ini kita ada pesta.
Frieren.
Kalau ada 200 tahun,
desa baru bisa dibangun.
Begitu, ya.
Ya sudah, ayo berangkat.
Episode 38: Pemandangan Indah
30 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Padang Salju Schmal, Dataran Tinggi Benua Utara
Ada apa?
Uang saku perjalanan kita,
sudah tinggal sedikit.
Oh.
Entah cukup untuk hidup sepekan atau tidak.
Aduh, ini karena Anda selalu saja
beli yang tidak penting.
Yah, kita juga tidak bisa apa-apa
di tengah padang salju begini.
Tunggu dulu.
Kalau tidak salah sekitar sini...
Kita akan ganti jalur.
Mungkin bisa dapat uang.
Tempat ini...
Sepertinya bukan permukiman.
Tempat kemah para petualang, ya?
Kalian semua!
Ayo semangat hari ini!
- Ya!
Tempat apa ini?
Perkemahan para petualang yang berkumpul
mencari Kristal Salju Suci.
Kristal Salju Suci?
Mineral yang terbentuk
di padang salju ini.
Bisa dijadikan bahan baku obat sihir.
Barang langka yang hanya bisa
didapatkan di daerah ini
dan harganya sangat tinggi.
Begitu, ya.
Kita bakal cari Kristal Salju Suci itu
untuk dapat uang perjalanan.
Stark memang masih polos, ya.
Kristal Salju Suci bukan sesuatu
yang mudah dicari.
Makanya mahal.
Terus mau dapat uang dari mana?
Ayo pergi ke pasar yang berjualan
ke para petualang.
Kita bisa lihat sesuatu yang menarik.
Kelihatan tidak beda sama pasar biasa, tuh.
Coba lihat harganya.
Satu roti harganya satu koin perak.
Sepuluh kali lebih tinggi dari harga pasaran.
Karena mereka jualan pada petualang kaya
yang mencari nafkah
dari menambang Kristal Salju Suci.
Harga barang akan naik dibanding daerah lain.
Jadi begitu.
Ada dua alasan kenapa
Kristal Salju Suci bisa mahal.
Satu, karena kelangkaannya.
Satu lagi karena ada di daerah berbahaya
tempat monster buas berkeliaran.
Kalian paham maksudku?
Kalau harga barang-barangnya tinggi,
imbalan permintaan penumpasan
juga akan naik, ya?
Fern memang pintar.
Di sini ada urat tambang besar
yang hanya diketahui warga sekitar.
Aku ingin monster
yang bersarang di sini dibasmi.
Lalu...
Setelah pembasmian selesai, tolong pasang
penghalang antimanusia di sini.
Penghalang antimanusia?
Iya.
Aku ingin agar tidak dimasuki orang.
Baiklah, akan kami terima.
Meski begitu.
Permintaannya aneh sekali, sampai minta
pasang penghalang antimanusia.
Menambang juga butuh waktu
mengumpulkan orang dan dananya.
Memasang penghalang antimanusia
untuk mengamankan tempat agar tidak diserobot
bukan hal yang asing.
Ayo berangkat dulu ke lokasi pembasmian.
Itu dia.
Monsternya besar sekali.
Jangan sampai lengah.
Kalau sampai dijadikan permintaan,
berarti petualang di perkemahan
tidak berkutik melawannya.
Kalau lengah bisa mati.
Musuh kuat yang sepadan
dengan imbalannya, ya.
Ayo kita kalahkan dia.
Kelihatannya bereaksi ke daya sihir kita.
Merepotkan sekali.
Dia ini cepat sekali!
Stark.
Sana lari.
Aku punya rencana bagus.
Serahkan padaku.
Lebih tinggi.
Kuat sekali dia ini.
Nona Frieren?
Diam dulu.
Kenapa ini?
Monster tadi sepertinya
penunggu sekitar sini.
Mencium daya sihirnya melemah,
monster lain pasti jadi berkumpul kemari.
Bagaimana ini, Frieren?
Aku masih kuat kalau harus
menggendong kalian lari.
Sudah tidak sempat.
Kita terkepung?
Yah, bagaimanapun,
kalau tidak dikalahkan semua,
permintaan tidak bisa dibilang selesai.
Memang daya sihir kalian cukup?
Saya tidak apa-apa.
Harus kita lakukan.
Ordo Kesatria Norm?
Kami mengejar monster di daerah ini
yang pergerakannya mencurigakan.
Ternyata ada Anda sekalian.
Terima kasih, kami jadi tertolong.
Justru kami yang berterima kasih.
Kami sudah mendapat laporan
dari Tuan Norm.
Sepertinya Anda sudah banyak membantu kami.
Dengan ini utangnya impas, ya.
Kami permisi.
Sampai ke pelosok begini,
hebat sekali.
Katanya mereka pasukan yang berpatroli
di satu wilayah kekuasaan.
Kelihatannya Dataran Tinggi Kontinen Utara
sedikit demi sedikit mulai berubah.
Wah, sekarang sudah malam.
Malam ini kita berkemah di sini.
Nona Frieren!
Ini sudah pagi, ayo bangun!
Lima jam lagi...
Nanti mati beku, lo.
Daripada itu, tolong lihat ini.
Urat bijih Kristal Salju Suci
bersinar indah kena sinar matahari.
Benar juga.
Memang tujuan kita kali ini adalah
mendapat uang perjalanan.
Tapi siapa sangka malah bertemu
pemandangan seperti ini.
Sangat indah.
Ini sangat sepadan sebagai harga
untuk menumpas Raja Iblis.
Kalau kita mengalahkan Raja Iblis,
akan tiba masa ketika semua orang
bisa melihat pemandangan indah ini.
Mungkin tidak sampai semua orang.
Tapi sudah tiba masa ketika banyak orang
bisa melihat pemandangan ini.
Rasanya sungguh aneh.
Benar-benar indah, ya.
Iya.
Tapi itu pun akan dihancurkan
oleh tangan manusia.
Agak sedih rasanya, tapi ini juga
bagaimana zaman berlalu.
Ya sudah, setelah kita lihat sebentar lagi,
ayo pasang penghalang dan kembali.
Terima kasih, kami terbantu.
Ini imbalan yang dijanjikan.
Dengan ini, urat tambang itu bisa dilindungi.
Dilindungi?
Jadi bukan penghalang untuk ditambang?
Aku adalah petualang asal wilayah ini.
Melihat pemandangan indah itu
membuatku ingin jadi petualang.
Kuucapkan terima kasih.
Berkat kalian, pemandangan dari
kampung halamanku bisa dijaga.
Oh.
Melindungi kampung halaman seseorang
memang mantap, ya.
Benar sekali.
Kalau diingat lagi,
Tuan Heiter mungkin sudah
melindungi kampung halamanku.
Meski tanah kampung halamanku
hilang karena perang,
berkatnya, aku tidak sampai
kehilangan kenangan berhargaku.
Aku juga.
Saat cerita soal kabur
dari kampung halaman.
Fern bilang itu tidak ada hubungannya
dan percaya padaku.
Kalau tidak salah.
Fern selalu memberiku dorongan, ya.
Kenapa?
Karena Nona Frieren pasti akan melakukannya.
Nona Frieren, kenapa beli alat sihir
padahal harganya selangit di sini?
Karena ini barang berharga.
Sepertinya kita bakal kesulitan
soal uang perjalanan lagi.
Sebenarnya sudah mengira itu terjadi,
jadi separuh sudah saya sembunyikan.
Yang benar, nih?
Fern memang hebat.
Itu baru namanya muridku.
Yakin boleh begitu?
Ya sudah, ayo berangkat.
Dia penyihir kelas dua bernama Edel.
Spesialis sihir mental.
Aku mengajaknya
untuk memeriksa ulang tempat ini.
Informasi yang dia dapatkan,
kurasa akan berguna untukmu.
Denken, ulurkan tanganmu.
Akan kuberikan ingatanku.
Ya.
Dengan ini serah terima sudah selesai.
Misimu adalah memelihara dan mengawasi
penghalang yang menyegel Negeri Emas.
Sebisa mungkin, jangan bertindak
yang tidak perlu.
Denken.
Menyerah saja untuk berziarah makam.
Aku tahu.
Dia sudah siap untuk mati.
Aku sedikit iri dengannya.
Karena aku tidak bisa melawan
perintah Nona Serie.
Musuhnya adalah anggota terakhir dan terkuat
dari Tujuh Mahardika Kehancuran.
Macht sang Nagari Emas.
Maju untuk menyelamatkan kampung halamannya
yang sudah diubah jadi emas.
Sudah seperti dongeng pahlawan saja.