Frieren: Beyond Journey's End
Episode 30: Pahlawan dari Selatan
Bisakah kalian membuat patung
Tuan Pahlawan jadi berkilau?
Imbalannya?
Sihir untuk menggaruk
bagian punggung yang gatal.
29 Tahun Setelah Kematian Pahlawan Himmel
Desa Fabel, Benua Utara
Lagi-lagi permintaan seperti ini, ya?
Patung Tuan Himmel
memang ada di mana saja, ya.
Yah, pekerjaan remeh-temeh begini juga asyik.
Oke, sini biar kugosok.
Patung perunggu bisa dikilapkan pakai sihir.
Jadi Stark tidak dapat giliran.
Om-om ini siapa coba?
Kalian berdua baru pertama lihat, ya?
Dia Pahlawan dari Selatan.
Yang mengalahkan Raja Iblis memang Himmel,
tapi pahlawan bukan cuma satu orang.
Ada banyak pahlawan yang mencoba
menumpas Raja Iblis.
Di antaranya, Pahlawan dari Selatan disebut
sebagai pahlawan terkuat umat manusia.
Kedengarannya berlebihan sekali.
Tidak juga.
Ini sebutan yang pantas untuk dia.
Ancaman terbesar umat manusia saat itu adalah
Tujuh Mahardika Kehancuran yang menguasai
area kunci, utamanya di Kontinen Utara.
Sebenarnya kami hanya berhasil mengalahkan
dua dari Tujuh Mahardika Kehancuran.
Dua dari lima sisanya gagal dihabisi
karena kabur atau menghilang.
Sama seperti Aura si Algojo.
Yang menghabisi tiga lainnya
adalah Pahlawan dari Selatan.
Penyerbuan Pahlawan dari Selatan
sangatlah hebat.
Hanya dalam satu tahun berhasil menghabisi
pasukan garis depan Raja Iblis.
Kemudian tiba ke ujung utara
Dataran Tinggi Kontinen Utara yang saat itu
adalah jantung jalur suplai
pasukan Raja Iblis.
Di sana, orang kepercayaan Raja Iblis
yang konon mampu menggunakan sihir
untuk melihat seribu tahun ke depan.
Schlacht si Maha Tahu.
Serta seluruh Tujuh Mahardika Kehancuran
berkumpul menghabisinya.
Seluruh Tujuh Mahardika Kehancuran?
Gawat darurat, dong.
Meski begitu, Pahlawan dari Selatan
bisa mengalahkan tiga dari mereka
dan dikatakan saling bunuh
dengan Schlacht si Maha Tahu.
Dari pertarungan itu,
banyak orang di daerah ini
yang terselamatkan dari kendali
Tujuh Mahardika Kehancuran.
Jadi kepercayaan mereka
ke Pahlawan dari Selatan sangat kuat.
Karena mayat Pahlawan dari Selatan
tidak ditemukan.
"Pertarungan Pahlawan dari Selatan dengan
Schlacht si Maha Tahu masih berlanjut."
Sampai muncul legenda seperti itu.
Dia sudah bertarung melawan
para iblis pemakan manusia.
Jadi kurasa dia sebenarnya dimakan.
Ya sudah, ayo kita bersihkan.
Tidak mau.
Aku tidak bisa mengalahkan Raja Iblis.
Wah, memang mustahil, ya.
Aku tidak punya kata-kata
yang bisa meyakinkanmu.
Bicaramu seakan sudah tahu
bagaimana hasilnya.
Karena aku memang sudah tahu.
Kurasa aku bisa memberitahumu.
Meski tahu rahasiaku, kamu tidak akan
mengatakannya ke siapa pun.
Jadi, akan kuberitahukan hanya padamu.
Alasanku menjadi yang terkuat
dari umat manusia.
Aku ini bisa melihat masa depan.
Oh, hebat sekali itu.
Kelihatannya kamu tidak percaya.
Tidak juga.
Aku hanya tidak terlalu tertarik.
Kalau begitu, biar kukatakan satu hal
yang akan membuatmu tertarik.
Kamu tahu Tujuh Mahardika Kehancuran, kan?
Satu tahun dari sekarang,
di Dataran Tinggi Kontinen Utara
aku akan dibunuh oleh Schlacht si Maha Tahu
dan Ketujuh Mahardika Kehancuran.
Aku akan mati sebelum menuntaskan segalanya.
Tidak perlu khawatir soal itu.
Meski kamu menemaniku sekalipun,
kematianku di masa depan
tidak akan berubah.
Dalam waktu dekat,
akan datang seorang pahlawan muda menemuimu.
Dialah yang akan menyelamatkan dunia.
Sayang sekali aku harus mengakuinya.
Kamu akan melakukan perjalanan
bersama grup pemuda itu
dan mengalahkan Raja Iblis.
Aku tidak yakin akan seperti itu.
Kamu akan tahu saat bertemu dengannya.
Dia akan mengubah hidupmu.
Ya sudah.
Aku pergi saja sekarang.
Boleh tidak aku meminta satu hal?
Apa?
Tolong sampaikan saat kamu
bertemu pemuda itu.
Jalannya pasti...
akan kubuka.
Pahlawan dari Selatan
yang terkuat dari umat manusia.
Meski perjuanganku terkubur
oleh sejarah sekalipun.
Hei, tunggu!
Jangan kira bisa lari!
Apanya yang bisa lihat masa depan.
Orang-orang di sini masih mengingatnya.
Sudah benar tercatat dalam sejarah.
29 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Hutan Besar Sanft, Benua Utara
Sudah lama kita tidak ke kota besar.
Kita langsung pergi sehabis
menyuplai perbekalan.
Lo, kenapa?
Kenapa tidak santai dulu?
Ada toko sihir juga, lo.
Stark tidak tahu?
Waktu itu terbatas.
Tahu, dong.
Ini sudah semuanya.
Hei, mumpung di sini,
enggak makan camilan dulu?
Stark, kamu tahu, kan?
Uang saku kita tidak sebanyak itu.
Itu, sih, tahu banget.
Nah, ayo bergegas.
Entah kenapa dari tadi kelihatan aneh.
Padahal biasanya kalau datang ke kota besar,
bisa santai tinggal beberapa bulan.
Sudah terlambat, ya.
Anda benar Nona Frieren, ya?
Tuan Tanah ingin mengundang
untuk jamuan makan malam.
Kami sedang buru-buru.
Nona Frieren adalah anggota grup pahlawan
yang telah menyelamatkan daerah ini.
Jadi Tuan Tanah ingin berterima kasih.
Hm, ini enak sekali.
Terima kasih telah mengundang kami, Graf Dach.
Mukanya kelihatan kesal sekali.
Nona Frieren, terima kasih atas
bantuan Anda untuk kakek buyut saya.
Urusan Anda?
Baguslah kalau bahasannya jadi cepat.
Sebenarnya,
pedang pusaka keluarga kami
telah dicuri iblis.
Dicuri lagi, ya.
Lagi?
Juga dicuri waktu kakek buyutnya dulu.
Sering banget dicuri.
Saya mengerti.
Dengan imbalan kitab sihir.
Saya serahkan pada Anda.
Aduh.
Bangsawan Kontinen Utara memang
banyak yang suka memaksa.
Tapi keluarga tuan tanah di sini
suka minta yang mustahil.
Akan kupenjara kalau pedang pusakanya
tidak direbut kembali!
Apa tidak terlalu rezim otoriter?
Setidaknya kali ini mereka kelihatannya
tahu ke mana arah iblis itu lari.
Jadi mungkin lebih mudah.
Dulu sangat sulit karena
tidak ada petunjuk sama sekali.
Pada akhirnya pedang pusaka itu
ketemu di puncak Pegunungan Schwer.
Parah amat.
Tapi, kenapa suku iblis mencuri pedang pusaka?
Karena pedang pusaka keluarga Graf Dach
awalnya milik iblis yang punya nama.
Pasti punya daya pikat
yang hanya dimengerti para iblis.
Meski begitu, Anda mau saja menerimanya.
Saya kira akan ditolak.
Mau bagaimana lagi, kan?
Karena itu pedang pusaka
yang Himmel rebut kembali.
Kalau kutolak, usaha kami jadi sia-sia.
Apalagi, Himmel pasti
tidak akan mengabaikannya.
Desa ini...
Rusak dengan begitu parah, ya.
Tidak ada siapa-siapa.
Tidak.
Ada satu.
Orang desa ini?
Bukan, saya pendeta pengembara.
Anda sekalian siapa?
Petualang yang kebetulan lewat.
Desa ini sudah dihancurkan
oleh Iblis Pedang.
Saya sedang berkabung untuk warga desa.
Iblis Pedang.
Kemungkinan itu iblis yang kita kejar.
Desa yang dihancurkan Iblis Pedang
sudah tidak terhitung jumlahnya.
Dan setiap desa pasti dibabat habis.
Kejam sekali.
Apa kalian para petualang...
Sekalian mau ikut berdoa?
Nona Frieren?
Sudah kuduga,
tidak ada mayat yang dikubur.
Kenapa?
Karena dialah Iblis Pedang.
Mana mungkin ada mayat yang tersisa.
Sudah kubunuh untuk dimakan.
Karena tidak ada pilihan lain untuk hidup.
Padahal bisa makan selain manusia.
Kenapa itu jadi alasan
untuk tidak memakan manusia?
Memang tidak ada gunanya diajak bicara.
Kita kalahkan dia.
Cepat sekali!
Tuan Stark.
Garda depan itu untuk saat seperti ini, kan?
Dingin...
Permintaan ini parah sekali.
Tapi, kita berhasil mengalahkan iblis.
Permintaan merepotkan seperti ini,
ada kalanya berakhir dengan
menyelamatkan banyak orang.
Makanya aku tidak akan pernah
mengabaikan orang kesusahan.
Dia itu sekadar suka sama
permintaan yang merepotkan.
Bikin berdebar kalau kesulitannya tinggi!
Ternyata betulan seperti itu.
Kerja bagus, kalian berdua.
Meski begitu...
Kenapa mengambil langkah
sebrutal seperti itu?
Karena Fern sudah mau berdoa.
Dalam waktu singkat,
hanya itu pilihan yang ada.
Orang akan menutup mata
saat mendoakan yang meninggal.
Iblis itu pasti selalu mengincar momen itu
untuk membunuh para pengembara.
Terima kasih karena telah merebut kembali
pedang pusaka kami, Nona Frieren.
Dengan begini, kota ini akan aman sentosa.
Kami mau belanja,
bisa turunkan saja di pasar?
Baik, saya mengerti.
Tuan Graf, kelihatan sangat senang.
Semoga saja tidak dicuri lagi.
Kalau memang sememikat itu bagi suku iblis,
kelihatannya akan diincar lagi.
Pasti begitu.
Memang dua kali dicuri,
tapi mereka sudah diserang beberapa kali.
Berarti, selama masih ada pedang pusaka,
iblis akan datang kemari?
Kalau seberbahaya itu,
meski pusaka keluarga,
bukankah lebih baik dibuang saja?
Tidak bisa semudah itu.
Benar juga.
Tuan bangsawan itu biasanya punya
obsesi aneh dengan harta seperti itu.
Itu juga, tapi...
Kalau sembarangan dibuang dan jatuh
ke tangan suku iblis justru lebih merepotkan.
Suku iblis itu tidak pernah bisa menahan diri
untuk memamerkan kekuatannya.
Sifat alami suku iblis, ya.
Iblis yang dulu mencurinya pun
mengamuk dengan hebat.
Iblis itu menghancurkan satu kota
dan tiga desa.
Yang benar saja.
Konon, pelayan keluarga graf saat itu
terbuai rayuan iblis
dan berkhianat dari dalam.
Tapi sejak itu, keluarga Graf Dach
memprioritaskan pengamanan pedang pusaka.
Sekarang bukan hanya keluarga Graf,
tapi sudah jadi tugas seluruh kota ini.
Apa kali ini berhasil dicuri,
karena ada yang berkhianat juga?
Entahlah.
Hanya saja, selama manusia punya nafsu,
bisa kapan saja terlena
oleh rayuan setan.
Tidak bisa melawan hasrat
itu juga berlaku untuk manusia.
Di saat darurat nanti,
saya serahkan pada Anda lagi, ya,
Nona Frieren.
Tergantung imbalannya.
Paling kalau nanti dikasih kitab sihir,
akan kamu lakukan lagi, kan?
Mungkin begitu.
Kali ini dapat kitab sihir
yang lumayan bagus lagi.
Baguslah kalau begitu, Nona Frieren.
Sihir seperti apa memangnya?
Sihir mengubah apel merah jadi apel hijau.
Puncak sebuah kekonyolan.
- Sudah lama sekali, ya.
- Aku kayaknya pengin ke sana.
- Kamu bilang nenek?
- Tuan Stark ini benar-benar tidak peka.
- Nona masih muda tapi suka pemandian panas.
- Benar-benar petualangan yang konyol.
- Katanya sedikit lagi!
- Sudah kubilang pasti ada sesuatu!
Episode 31
Tempat yang Disuka
Tempat yang disuka.