Frieren: Beyond Journey's End
Episode 36: Akhir yang Mulia
Sepertinya, memang tidak bisa
dilawan dengan mudah.
Seolah ada beberapa ahli pedang
yang bergerak serempak.
Selain jumlah serangannya,
kecepatan reaksi dan staminanya
juga beda level dengan manusia.
Stark juga kewalahan.
Jelas akan kalah
kalau berakhir adu stamina begini.
Mundur dulu mengatur strategi?
Tidak.
Lawan bergerak lebih cepat,
kami akan dikejar dan habis sudah.
Ini gawat.
Benar kata Frieren.
Gerakan pedangnya seolah tidak terbaca.
Kalau begitu...
Dasar bodoh!
Kubilang jangan ditahan mentah-mentah!
Habislah kamu.
Dia sengaja melakukannya?
Tahan banting banget.
Stark, kamu pendekar yang cerdik.
Berkatmu, jadi muncul sedikit celah.
Selesai sudah, Revolte.
Tunggu, aku ingat sekarang.
Kamu pasangan penyihir kelas satu
yang dulu kubunuh.
Situasinya mirip dengan sekarang.
Kamu pergi membasmi iblis lain
dan pasanganmu menjaga desa.
Saat kembali ke desa,
semuanya sudah terlambat.
Apa kamu mau tahu akhir rekanmu?
Diam.
Aku mendapat pelajaran
yang sangat menarik dari pertarungan itu.
Cukup.
Akan kubuat kamu diam.
Kalau begitu, ini saran terakhir dariku.
Sebaiknya pastikan jumlah korban selamat
dengan lebih teliti.
Anak kecil?
Sia-sia saja usahamu.
Berhasil!
Aku berhasil, Tuan Revolte!
Puji a—
Kerja bagus, itu sangat membantu.
Pengambilan keputusanku jadi tumpul.
Sejenak dia terlintas di kepalaku.
Mana mungkin ada anak kecil
di tempat seperti ini.
Sepertinya dugaanku memang benar.
Manusia punya kebiasaan
melindungi anak-anak.
Kebiasaan, ya.
Kalau manusia punya kebiasaan seperti itu,
dunia pasti akan lebih damai.
Sejauh yang kutahu, orang bodoh yang mati
melindungi anak tidak dia dikenal
hanya ada satu.
Mungkin anak ini sedikit terlalu baik.
Di era mana pun sama.
Penyihir baik hati tidak akan hidup lama.
Akhir hayat yang mulia.
Ternyata mulutmu bisa pura-pura
berkata manis juga.
Genau, kamu ini menyebalkan.
Tidak punya kebaikan hati sedikit pun.
Tetaplah seperti itu.
Sesuai perintah Anda.
Menikmati pembunuhan bukanlah seleraku.
Akan kuringankan bebanmu sekarang.
Memang sebaiknya jangan mengatakan
sesuatu yang bukan gayaku.
Aku terkejut.
Ternyata di dunia ini ada pendekar yang bisa
menahan pedangku mentah-mentah.
Jadi kamu masih bisa bergerak?
Padahal lebih baik pura-pura mati.
Kita yang kalah kalau begitu!
Yang menang dalam pertarungan adalah
mereka yang berdiri hingga akhir!
Kukira kamu ini orang baik.
Ternyata cuma bodoh.
Tapi pemikiran itu menarik juga.
Biar kutemani kamu menjemput ajal, Stark.
Makin kita terpojok dalam pertarungan,
makin besar sukacita yang kita
rasakan saat bertahan hidup.
Aku jadi ingin merasakannya.
Rasa gemetarku sampai tidak bisa berhenti.
Harus bagaimana ini?
Nona Frieren sudah menghilang
entah sejak kapan.
Terkadang melihat santai dari atas
sepertinya lumayan juga.
Tidak ada gunanya menghapus
daya sihir untuk sembunyi.
Kabut ini kubuat dengan sihir.
Akan bereaksi pada daya sihir meski
hanya sedikit dan menangkapmu.
Tidak ada makhluk yang bisa menghapus
daya sihir mereka sepenuhnya.
Selain jarak pandang yang buruk,
seranganku juga bisa ditahan.
Lawan buruk untukku.
Sensasi ini, Fern kelihatannya
juga sedang kesusahan.
Sangat bisa dimengerti.
Karena lawannya iblis
yang menggunakan sihir tidak biasa.
Medrozobalt.
Melihat ke mana dirimu?
Lawanmu adalah aku.
Aku tahu itu.
Sedangkan lawanku
sangat berkebalikan dari tidak biasa.
Suku iblis dengan gaya bertarung
yang begitu padu.
Selaras saat menyerang dan bertahan,
pondasinya sangat kokoh.
Benar-benar tanpa celah.
Tipe musuh yang tidak boleh dilawan
langsung dari depan.
Kurasa solusi terbaik adalah bekerja sama
dengan Fern untuk mengalahkannya.
Tapi, kemungkinan kabut ini juga punya
efek deteksi daya sihir yang kuat.
Kalau begini terus,
keahlian bersembunyi Fern
tidak bisa dimanfaatkan.
Itu berarti.
Kalau kabut sihir ini hilang,
alur pertempuran akan berubah pesat.
Saatnya sedikit mengacau.
Membabi buta?
Pola serangannya berubah?
Gaya bertarung ini, aku mengenalnya.
Mirip gaya bertarung suatu suku
yang memburu iblis di Dataran Tinggi Utara.
Suku sinting yang mendedikasikan
hidup mereka untuk membunuh iblis.
Ini menarik.
Kelihatannya akan jadi pertarungan yang seru.
Mari selesaikan ini.
Cepat sekali.
Sihirku seolah tidak bisa kena.
Dari seperti ahli pedang,
gerakannya berubah jadi bagaikan
hewan buas karnivor.
Meski sudah terluka separah ini,
tapi masih bisa terus bertarung.
Fisik luar biasa dan stamina tanpa batas
yang jauh berbeda dari manusia.
Kalau terus begini, benar-benar akan
digerus sampai habis.
Genau!
Pedangnya!
Sekarang jadi rapuh!
Bisa kita hancurkan!
Konsentrasinya juga sudah tidak cukup
untuk mempertahankan daya sihir pedangnya, ya.
Tinggal tiga buah!
Tunggu.
Firasat aneh apa ini?
Serangan babi butanya memang dahsyat.
Kenapa hawa membunuhnya
tidak bisa kubaca?
Ah, memang peka sekali.
Tetapi, sepertinya sedikit terlambat
untuk menyadarinya.
Aku baru saja selesai menganalisis kabutnya.
Mereka yang hanya tahu bertarung
hanya akan mengingat sihir
untuk bertarung.
Jika bukan berasal dari suku
yang sama denganku,
tentu tidak akan bisa memecah situasi ini.
Karena mereka tidak tahu
bahwa sihir itu menyenangkan.
Erilfrachte.
Kabutnya menghilang?
Tindakan yang sia-sia.
Kabut bisa kuciptakan sebanyak
yang kumau.
Ke mana perginya anak gadis itu?
Daya sihir Hemmung sudah lenyap.
Serangan?
Dari mana datangnya?
Zoltraak.
Dari sejauh itu—
Agar jalurnya tidak diprediksi.
Menembak dari jarak super jauh
di luar area deteksi.
Kerja bagus, Fern.
Kamu hebat.
Saya tidak ingin melakukan
pertarungan sesulit ini lagi.
Dua!
Satu!
Selesai sudah, Revolte.
Tangan kosong tidak bisa jadi senjata.
Itulah pemikiran manusia.
Asumsi bahwa saat kehilangan senjata,
maka tidak bisa bertarung lagi.
Aku yang menang.
Asumsi, ya.
Mau manusia atau iblis sepertinya sama saja.
Kamu tidak tahu seberapa
keras kepalanya manusia.
Tebasan Sinar Langit!
Digardnacht.
Buatku, kamu terlihat seperti orang baik.
Masih mencoba melindungi desa
yang sudah seperti ini.
Itu sesuatu yang tidak bisa kulakukan.
Masih mencoba menyelamatkanku, ya...
Sudah kuduga
kamu ini orang baik.
Methode?
Lagi-lagi aku gagal menemui ajalku, ya?
Kelihatannya begitu.
Cukup, aku sudah bisa bergerak.
Stark bagaimana?
Kondisinya memang mengkhawatirkan,
tapi berhasil diselamatkan.
Karena penyembuhan dirinya
lebih diprioritaskan daripada Genau.
Begitu, ya?
Anda tidak puas?
Tidak, dia sudah bekerja keras.
Frieren dan kawan-kawan kelihatannya
akan tinggal di desa untuk sementara waktu.
Kondisiku, sudah lumayan membaik.
Dia malah push up.
Apa mungkin Tuan Stark itu
sebenarnya adalah monster?
Jahat.
Omong-omong, tidak ada
pendeta di grup kalian.
Setelah misi ini selesai,
saya akan bebas tugas untuk sementara.
Kalau mau, apa perlu saya temani?
Dataran Tinggi Kontinen Utara itu berbahaya
tanpa adanya sihir milik pendeta.
Tidak apa-apa, kok.
Walau tidak bisa pakai sihir tingkat tinggi
seperti sihir penyembuh,
sedikit banyak,
aku bisa memakai sihir pendeta.
Toh, kalau situasinya betulan bahaya,
kami akan lari.
Selama ini kami selalu melakukannya.
Terlebih, aku masih ingin mengosongkan
posisi pendeta grup ini.
Karena mungkin suatu saat
akan bertemu lagi.
Selain itu—
Kalau ada Methode,
entah kenapa suasana hati Fern jadi jelek.
Aduh, aduh.
Saya dibenci, ya.
Tapi saya juga sangat menyukai Fern, lo.
Saat marah pun tetap manis.
Methode.
Ordo Kesatria Norm sudah tiba.
Kita juga akan ikut mengawal
sampai ke Kontinen Selatan.
Baiklah.
Kami berpisah dengan kalian di sini.
Stark, kondisi lukamu bagaimana?
Sama sekali tidak ada masalah!
Begitu, ya.
Aku jadi berutang pada kalian.
Kelak pasti akan kubalas.
Genau.
Ucapkan terima kasih.
Terima kasih, kami tertolong.
Kami juga.
Ayo sama-sama hidup panjang.
Ayo pergi.
Baik.
Sampai jumpa.
Ya.
Sampai jumpa di lain tempat.
Hei, yakin mau ditolak?
Soal Methode.
Pendeta grup ini Sein, kan?
Bukan itu maksudku.
Wanita dewasa yang cantik, lo.
Bukankah Sein bakal protes ini itu
saat gabung lagi?
Tidak jadi masalah, kan?
Lagian grup ini sudah punya wanita dewasa.
Benar juga itu.
- Tergantung imbalannya.
- Bukankah naga memang biasa bergerombol?
- Benar-benar sial.
- Kita ini grup pahlawan.
- Bukankah naga memang biasa bergerombol?
- Gabut seakan mau mati.
- Spartan banget.
- Itu impianku sejak kecil.
- Memang apa isinya?
Episode 37
Hikayat Himme;
Hikayat Himmel.