Frieren: Beyond Journey's End
29 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Wilaya Bier, Dataran Tinggi Utara
Dataran Tinggi Kontinen Utara
ternyata punya kota juga.
Ada banyak tempat minum di sini.
Sekitar sini adalah satu-satunya
tanah pertanian di Dataran Tinggi Utara.
Sejak dulu produksi alkohol juga sudah pesat.
Juragan Fass yang bilang.
Katanya Boshaft sudah hampir ketemu.
Yang benar?
- Sejak ayahku masih kecil juga bilang begitu.
- Boshaft itu apa?
Saya pernah dengar dari Tuan Heiter.
Dahulu kala,
ada kekaisaran besar yang menguasai
sebagian besar kontinen
dan itu alkohol paling ternama
yang disajikan pada kaisar.
Heh...
Beliau menggerutu gagal meminumnya
karena Nona Frieren.
Situasinya tidak mendukung.
Aku tidak mau lama-lama di kota ini,
setelah selesai belanja—
Frieren!
Bukankah kamu Frieren!
Sudah seratus tahun tidak berjumpa.
Baru 80 tahun, Fass.
Detail sekali hitunganmu,
tidak biasanya.
Muka-mukanya kelihatan berbeda.
Abang penyuka alkohol tidak ikut bersamamu?
Kalau maksudmu Heiter, dia sudah mati.
Meninggal dengan tenang.
Begitu, ya.
Ternyata aku sedikit terlambat.
Aku sudah tahu keberadaan
Arak Kaisar Boshaft.
Bisa bantu aku tidak?
Kamu bisa memakai sihir, kan?
Memang apa hubungan Boshaft
dengan sihir?
Ikut saja, nanti juga tahu.
Di sini.
Apakah ini...
Sebuah terowongan?
Aku sendiri yang menggalinya.
Kalau bicara soal Dwarf, mungkin akan
terbayang para penambang.
Tapi aku dibesarkan di kota,
jadi mempelajarinya dari nol.
Ini juga demi alkohol paling ternama.
Kakek itu sebenarnya siapa?
Namanya Fass, penggila alkohol tanpa tanding.
Dia sudah menghabiskan lebih dari
200 tahun untuk mencari Boshaft.
Saat bertemu sebelumnya,
kami juga dimintai tolong.
Tapi karena sedang dalam perjalanan
menumpas Raja Iblis.
Jadinya kutolak.
- Ah, Boshaft...
- Ayo lepas!
Susah sekali untuk melepas Heiter.
Kenapa menggali terowongan
untuk mencari alkohol?
Sejak awal ada legenda mengatakan
di bawah sini terkubur reruntuhan
yang menyimpan Boshaft.
Kemudian 200 tahun lalu.
Itu jadi sebuah kepastian saat aku
menemukan monumen batu ini.
Ini bahasa Elf kuno.
Prasasti ini memuji Boshaft
sebagai alkohol paling ternama.
Milliarde?
Mungkin orang yang menulis prasasti ini?
Pengetahuan Nona luas sekali.
Sudah bisa baca bahasa Elf kuno di usiamu.
Saat kecil, Nona Frieren sudah mencekoki saya.
Setengah dari kitab sihir yang ada
memakai bahasa Elf kuno.
Tidak ada gunanya kalau
tidak bisa baca.
Ternyata memang Milliarde.
Dari prasasti inilah hidupku
yang kuabdikan untuk Boshaft dimulai.
Dan sekarang sudah tepat di depan mataku.
Reruntuhannya sudah ketemu?
Iya.
Aku sudah sampai ke reruntuhannya.
Seperti yang kalian lihat,
pintu ruang batu ini tidak mau terbuka.
Sudah diberi penghalang kuat
untuk menyimpan alkohol.
Tetapi, seharusnya kamu bisa menembusnya.
Ini mustahil.
Mana mungkin mustahil.
Akan butuh waktu untuk melepasnya.
Dan mereka tidak menyukai itu.
Akan kuberi imbalan sebagai gantinya.
Kitab sihir?
Uang!
Akan kuberi 20 keping Koin Emas Reich!
Tidak bisa kuterima.
Kumohon, Frieren!
Meminum Boshaft adalah mimpiku!
Sudah kucari lebih dari 200 tahun!
Tidak mau.
Nona Frieren, kenapa Anda
tidak membantunya saja?
Benar itu, kasihan si Kakek Fass.
Kenapa kalian ini?
Bikin geli.
Padahal biasanya selalu menentang.
Nona Frieren, dapat 20 keping koin emas, lo!
Untuk uang perjalanan!
Uang gede itu!
Kita tidak akan hidup susah
buat beberapa waktu!
Eh...
Tapi untuk melepaskan ini,
kelihatannya akan butuh tiga bulan—
Bukankah itu sebentar?
Eh?
Kami terima permintaannya!
Nanti jangan salahkan aku, ya.
Penghalangnya sudah hampir
selesai dilepas, ya.
Besok mungkin sudah selesai.
Anda kelihatan tidak senang.
Benar juga.
Boshaft itu tidaklah enak.
Bukan sesuatu
yang patut diperjuangkan seumur hidup.
Tapi, menurut prasasti...
Di antara para Elf itu...
ada juga yang begitu suka
membuang-buang waktu.
Milliarde selalu saja melamun
tidak melakukan apa-apa.
Banyak dari kita para Elf yang menghabiskan
hidup panjangnya mengejar sesuatu.
Menurutmu kenapa?
Kenapa?
Agar tidak jadi sepertiku.
Frieren...
Bisa bayangkan jika sesuatu
yang kamu cari seumur hidup ternyata
sampah yang tidak ada harganya?
Sama sekali tidak terbayang,
memangnya soal apa itu?
Itu soal diriku.
Yang sudah lama sekali.
Alkohol ini rasanya memang tidak enak.
Boshaft.
Alkohol murahan paling jelek
yang dibagikan saat upacara pemahkotaan.
Sebelum datang ke desa ini,
aku mengukir prasasti
untuk mengisi kebosanan.
Mengatakan bahwa Boshaft adalah
alkohol paling ternama.
Apa artinya itu?
Tidak ada artinya sama sekali.
Akhirnya sebentar lagi.
Kondisi penyimpanannya begitu baik.
Tidak kusangka hari
untuk mencicipinya akan tiba!
Rayakan dengan bersulang!
Kalian juga harus minum!
Ini...
Frieren, kenapa kamu menolak
untuk mencari Boshaft?
Heiter suka dengan alkohol, kan?
Sudah jelas itu.
Pendeta Korup ini terang-terangan mengaku.
Bagaimana kalau alkohol yang kamu cari
seumur hidup ternyata sangat tidak enak?
Bagaimana, ya...
Akan kutertawakan saja.
Alkohol yang tidak enak, kan?
Berarti harus dinikmati sama-sama.
Bagaimana aku harus bilang...
Tidak enak, ya.
Lebih tidak enak dari alkohol mana pun
yang selama ini kuminum.
Kenapa cuma lihat saja?
Stark juga coba minum sana.
Eh, enggak mau.
Rasanya tidak enak, kan?
Sudahlah, minum sana.
Hoek, rasanya ampas banget.
Kenapa bisa setidak enak ini?
Benar-benar tidak enak.
Ayo coba minum sana.
Ada sebanyak ini!
Orang kota juga harus ikut merasakannya!
Frieren, hasilnya memang disayangkan.
Tapi baru sekarang aku menikmati malam
yang semenyenangkan ini.
Syukurlah kalian ada di sini.
Alkohol memang harus diminum
dengan gembira!
Episode 33: Logistik Dataran Tinggi Utara
30 tahun setelah kematian pahlawan Himmel
Wilayah Firma Norm, Dataran Tinggi Utara
Silakan, ini jatah roti Tuan Stark.
Dengar tidak barusan?
Roti ini bunyinya "duk" begitu, lo.
Makanan apa yang bisa bunyi begitu coba?
Selama sepekan kita sudah
makan roti keras ini terus.
Jangan banyak minta.
Selain Wilayah Bier yang subur,
Dataran Tinggi Kontinen Utara itu tandus.
Sekarang saja suplai logistik
juga tidak jalan.
Setidaknya ini akan jadi
makanan utama kita saat berkemah.
Sedih sekali.
Tinggal jalan setengah hari lagi,
kurasa kita bisa dapat makan yang layak.
Kota benteng yang megah sekali.
Ini kediaman Firma Norm.
Yang di tengah itu kantor pusat mereka.
Mengurusi pasokan berbagai logistik,
utamanya gandum dari Wilayah Bier.
Firma bersenjata yang punya jalur distribusi
dan kekuatan militer untuk memasok logistik
ke permukiman yang tersebar
di Dataran Kontinen Tinggi Utara.
Yang bahkan tidak bisa dicapai negara.
Secara teknis, penguasa wilayah umat manusia
di Dataran Tinggi Kontinen utara.
Tapi, bukankah tadi Nona Frieren bilang
suplai logistik tidak berjalan?
Itu dia masalahnya.
Aku tidak tahu situasinya, tapi banyak
yang berubah seiring berjalannya waktu.
Mungkin Firma Norm sudah
tidak punya kekuasaan seperti dulu.
Tetap saja mereka punya pengaruh kuat
di Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Jadi sebaiknya jangan buat keributan.
Sudah saya pastikan.
Anda penyihir kelas satu bernama Nona Fern.
Silakan lewat.
Yang di sana...
Tolong tunggu sebentar!
Ada apa, ya?
Saya Norm, kepala firma ini.
Nona Frieren,
penyihir dari grup pahlawan.
Utang kalian 80 tahun lalu,
bisa tolong Anda lunasi
sepenuhnya sekarang juga?
Nona Frieren?
Jadi Anda punya utang?
Sedikit.
Yang benar, nih?
Tapi, katanya boleh dilunasi kapan saja...
Di dokumen tidak tertulis begitu.
Perjanjian lisan memang tidak baik.
Dua generasi yang dulu
memang kendur di bagian seperti itu.
Tapi saya tidak akan begitu.
Tiga keping Koin Emas Strahl.
Dua puluh Koin Emas Reich,
lalu koin emas dan koin perunggu.
Setara aset bangsawan yang cukup berada.
Iya, kan?
Tuan Norm dari dua generasi lalu
memang sudah banyak membantu.
Tidak usah diberi kembalian.
Hm.
Sama sekali tidak cukup.
Aku harus kerja di tambang selama 300 tahun.
Perjalananku berakhir di sini.
Bilang apa Anda ini, Nona Frieren?
Kenapa baju Anda begitu?
Tas Anda mana?
Semuanya disita untuk membayar utang.
Dadah, Fern, Stark.
Sehat-sehat, ya.
Eh...
Bagaimana ini?
Mau tidak mau kita harus
menebus Nona Frieren.
Kamu sebut dia seperti barang saja.
Sayangnya, ini di luar kemampuan kalian.
Coba lihat.
Jika bunganya sesuai perjanjian,
lebih dari 500 keping Koin Emas Strahl.
Dikonversi ke Koin Emas Reich yang paling
dipercaya di Dataran Tinggi Utara pun,
tetap lebih dari 300 keping.
Apakah kalian bisa menyanggupinya?
Ini mustahil.
Serius, deh, bagaimana ini?
Mana bisa kita menunggu 300 tahun.
Aku tidak begitu menyukai tambang.
Sudah panas, banyak debunya lagi.
Saya sudah dengar dari Kepala Firma,
Nona Frieren.
Oh.
Ya sudah, ayo kita mulai.
Lurus saja dari sini.
Apa sudah pasti?
Kamu pikir siapa aku ini?
Kalian semua!
Ayo kita gali!
- Siap!
Tuan Norm dua generasi yang dulu mulanya
bangsawan wilayah yang terpaksa mengungsi
ke Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Dia menanam modal di dataran tinggi
yang tandus dan miskin ini.
Juga membuat jalur logistik.
Pahlawan yang membawa
penghidupan stabil ke orang-orang.
Tuan Norm juga meminjami kami,
grup pahlawan yang tidak diharapkan apa-apa,
pendanaan tanpa batas waktu pengembalian.
Aku tidak pernah menyangka
akan diperlakukan begini oleh keturunannya.
Tapi kalau sampai mau repot
mendatangiku di tambang,
berarti mungkin ada suatu alasannya?
Logistik Dataran Tinggi Kontinen Utara,
bukankah begitu parah?
Benar sekali.
Kawanku juga mengeluh
belum pernah makan roti sekeras itu.
Sudah kuduga.
Saya juga tidak menyukainya.
Sejak situasi Dataran Tinggi Utara memburuk,
kami kehilangan sepertiga karavan bersenjata
serta pasukan dalam pertarungan
melawan suku iblis.
Jalur logistik pun hampir hancur.
Jika Firma Norm adalah negara,
sudah lama akan runtuh.
Tetapi, kami adalah firma.
Asalkan ada dana...
bisa berdiri lagi berulang kali.
Saat Anda datang ke wilayah ini,
saya merasa itu petunjuk
dari Sang Dewi.
Dari secarik kertas
perjanjian utang grup pahlawan.
Telah lahir nilai yang sangat besar.
Tambang ini masih dalam pembangunan.
Akan menghasilkan untung besar
jika menemukan bijih perak.
Itu saja sudah cukup untuk menghapus
utang grup pahlawan.
Nona Frieren seharusnya mudah
untuk menemukannya.
Begitu rupanya.
Selembar kertas itu
hanya untuk membuatku menurutimu.
Jika jalur logistik kami hancur sepenuhnya,
banyak orang yang akan mati kelaparan.
Saya mohon, selamatkanlah para warga
Dataran Tinggi Kontinen Utara.
Nona Frieren.
Terlebih lagi, jika membantu kami,
Anda sekalian dapat senantiasa
makan roti empuk
meski di ujung Dataran Tinggi Utara.
Sisi keras kepalamu masih sama
dengan Tuan Norm.
Aduh, makanya aku tidak suka sama saudagar.
Baiklah, akan kulakukan sesuatu.
Dari awal aku memang berniat membayar
utang dari dua generasi pendahulumu.
Siapa sangka,
betulan ketemu bijih perak.
Aku pulang.
Ayo berangkat.
Syukurlah.
Kami sedang berdiskusi
bagaimana menyelamatkanmu.
Nanti malam kami berencana
menyerbu tambang.
Ih, dasar barbar kalian ini.
Daripada itu, mulai sekarang kalian berdua
bisa makan roti yang empuk, lo.
Eh?
Apa maksudnya itu?
- Saya merasa sangat tidak tenang.
- Kalau mau mengubur, biar kubantu.
- Lindungi warga desa!
- Dia tidak mungkin bisa tertolong.
- Kita terlambat.
- Desa... sudah dihabisi iblis...
- Orangnya sedikit sekali.
- Kamu berdoa?
- Jadi Fern juga
Episode 34
Permintaan Pembasmian
menerima permintaan pembasmian.