♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
Mengenai pendinginan global
akibat musim dingin nuklir,
kami perkenalkan Yomagn'tho.
Sebuah Solar Ray untuk tujuan damai,
dan dirancang secara bijak
untuk mengatasi masalah ini.
Karena proyek ini melampaui kepentingan
nasional dan melayani umat manusia,
menjadi suatu kehormatan
bagi Side 6 untuk diwakili
dalam upacara penyelesaiannya besok.
Terima kasih banyak, Mallygan.
Ya, Bu... Lewat sini, silakan.
Garda Nasional tampaknya membawa
lebih banyak pasukan dari yang dilaporkan.
Dia pasti merasa gentar
menghadapi pertemuan ini.
Sudah lima tahun
sejak kalian terakhir bertemu langsung?
Sejak pemakaman ayahku, Degwin.
Kudengar Komandan Agung
belakangan ini menjauh dari Zum City,
dan menghabiskan waktu di vila
bersama sekretaris favoritnya.
Ya, Bu. Itu kata Perdana Menteri Darcia.
Pasti dia dihantui rasa bersalah
hingga tidak bisa tidur.
Sungguh konyol
dia menanggung rasa bersalah
karena jatuhkan koloni
ke separuh umat manusia.
Orang sepertinya
apakah mampu menangani Yomagn'tho?
Itu amat besar, bisa dilihat langsung
dari permukaan planet.
Proyek sebesar ini adalah tonggak penting
dalam sejarah 85 tahun Universal Century,
dan upacara besok...
Saat ini, Pemerintah Federasi
tidak berencana hadir,
bisa mengancam citra damai Zeon...
Media sudah ramai,
padahal upacara baru akan digelar besok.
Dua... tiga... empat...
Ada empat Big Zam milik Garda Nasional.
Unit 13 yang baru
dikerahkan juga terlihat.
Lalu Komandan Agung Gihren? Sudah tiba?
Seharusnya sudah,
kalau memang ada di Gwaran.
Sepertinya mereka
memberlakukan blokade informasi.
Terlalu hati-hati!
Contoh macam apa itu bagi para prajurit?
Kikeroga dan GQuuuuuuX, kembali ke pos.
Tak kusangka dia dilatih
sampai detik terakhir...
Jadi, benar dia seorang Newtype.
Tapi dia tetap buronan internasional.
Yah, kurasa Komandan
punya firasat soal itu.
Kerja bagus, Komandan Challia Bull.
Akhirnya, besok adalah harinya.
Ya...
Sudah kunantikan
saat Komandan Agung Gihren
dan Yang Mulia Kycilia
berada di tempat yang sama.
Kita harus menyingkirkan
keduanya... sekaligus.
Akan kubicarakan hal ini padanya.
BLOKADE YOMAGN'THO
Blokade Yomagn'tho.
Duh... Kenapa kau tak pakai
baju pilot yang kami berikan?
Dan helm pun tak pakai?
Aku lebih terbiasa dengan milikku sendiri.
Ya ampun...
Komandan, bisa tolong beri dia pengarahan?
Tak apa-apa, Letnan Muda Comoli.
Dia bukan personel militer.
Bagaimana bisa kau percayakan
mobile suit terbaru pada anak sepertinya?
Kenapa serius sekali, Comolin?
Pak Janggut juga takkan peduli.
Takkan!
Siapa itu, Pak Janggut?
Terima kasih sudah selalu
memberiku pakaian bersih.
Itu cuma bagian dari tugasku.
TERBUKA - TERKUNCI
Kau ingin tahu soal Mawar Sharon?
Shuji sedang mencari Mawar Sharon...
Dan ada seseorang yang mirip Lalah
tertidur di dalamnya.
Apakah dia...
Dia kemungkinan Newtype
yang datang dari sisi lain.
"Sisi lain"?
Hanya Newtype yang menyadari
keberadaan sisi lain Zeknova.
Kapten Char pasti tahu yang sebenarnya
kalau dia ada di pusatnya dulu.
Bukankah kau dulu berteman
dengan Komet Merah?
Kenapa kau membela keluarga Zabi
padahal temanmu sendiri
ingin membalas dendam pada mereka?
Dan Comolin bilang padaku...
Kau sampai pergi ke Jupiter.
Itu perjalanan yang sia-sia.
Sebelum aku berangkat ke Jupiter,
aku diberikan tanggung jawab.
Yaitu membawa pulang
sumber energi yang dibutuhkan
demi kebebasan dan kemerdekaan Spacenoid.
Dan aku percaya bahwa memikul harapan
rakyat Zeon adalah sesuatu yang mulia.
Setelah perjalanan panjang,
tepat saat armada selesai
mengumpulkan helium-3...
terjadi kecelakaan.
Radiasi kosmik dari Jupiter
jauh lebih kuat
dari yang diperkirakan
oleh tim insinyur kami...
MALAFUNGSI SISTEM NAVIGASI.
AUTOPILOT DIMATIKAN.
...dan merusak sistem kendali secara fatal.
Saat sadar tak bisa lagi kembali ke Bumi...
dan tak bisa lagi
menunaikan tugas mulia itu,
tak ada lagi yang bisa kulakukan.
Tak ada lagi yang harus kulakukan,
dan tak ada lagi
yang ingin kulakukan... Tak ada.
Bahkan sempat terpikir
untuk mengakhiri hidupku sendiri.
Saat itulah...
Ketika kusadari betapa tak bergunanya aku,
aku merasa bebas
untuk pertama kalinya seumur hidupku.
"Bebas"?
Aku tak bisa lagi
memenuhi harapan siapa pun.
Bahkan harapan sendiri pun
tak bisa kupenuhi lebih dulu.
Dan akhirnya, untuk pertama kalinya,
lahirlah kebebasan sejati dalam diriku.
Lihat itu?
Benda itu kubawa sampai ke Jupiter.
Mungkin memang tak apa mati,
selama aku benar-benar bebas...
Itu yang ada di kepalaku waktu itu
saat jariku menyentuh pelatuk...
Lalu entah bagaimana,
sistem autopilot armada aktif kembali.
Aku kembali ke Bumi sebagai pahlawan.
Namun, begitu tahu
kehancuran yang ditimbulkan
oleh perang yang dulu kuyakini...
aku mati rasa.
Aku tak peduli lagi
soal kemerdekaan Spacenoid,
atau bahwa separuh
umat manusia sudah punah.
Saat itu kusadari betapa kosongnya aku.
Dan waktu itu... kau bertemu Komet Merah?
Kupikir dia orang yang menarik.
Sepertinya aku dapat teman baru.
Terima kasih, Letnan.
Dia masih muda, percaya diri,
dan punya ambisi liar,
yang dia anggap
sebagai tugasnya untuk ditunaikan.
Kau jadi tertarik padanya?
Tidak. Dia sebenarnya
sangat mirip denganku.
Orang kosong sepertimu?
Tebakanmu benar.
Aku ingin minta tolong satu hal padamu,
tapi nanti saja.
Kalau kau suka, pistol itu boleh untukmu.
Aku sudah tak memakainya lagi.
Oh... tapi bisa repot
kalau Letnan Muda Comoli sampai tahu.
Jadi, hati-hatilah.
Kepada pada pilot mobile suit:
Siaga di pos tempur level 2.
Kuulangi. Kepada pada pilot mobile suit:
Operasi hari ini bisa berlangsung lama.
Kau sudah makan?
Sudah. Aku masak Khao Man Gai
dan bawa sisanya.
Kira-kira, Putri Kycilia
suka makanan etnik, tidak?
Nasi ayam, ya? Kelihatannya enak.
Aku mau minta.
Ini masakanku sendiri...
Memangnya aku ini pacarmu?
Bukan... Aku tak bermaksud seperti itu...
Aku cuma masak untuk orang
yang kusukai, asal tahu saja.
Ini pertempuran pertamamu. Tak takut?
Aku ini seorang Diablo...
Sebaiknya robot peliharaanmu kau tinggal.
Beratnya cuma jadi beban.
Ini jimat keberuntunganku.
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Diplomasi kapal perang
pakai Big Zam seharusnya
sudah cukup
untuk hadapi Pemerintah Federasi.
Tak ada pasukan di antariksa
yang bisa menandingi itu.
Di sidang parlemen,
bujet untuk dua puluh dua unit
telah disetujui.
Dan bila perlu, Yomagn'tho
bisa dijadikan alat gertak juga.
Itu sudah cukup, 'kan... Laksamana Chapman?
Berapa lama lagi kau mau aku menunggu?
Beliau punya banyak tanggung jawab.
Tak apa. Silakan santai saja.
Lama tak jumpa, Kycilia.
Komandan Agung, di mana kepedulianmu
pada krisis tanah air?
Federasi belum menyerah
soal supremasi antariksa?
Senjata Psycommu
yang menyerangku di Side 6
juga tak boleh diremehkan.
Tapi masih belum jelas siapa
yang membocorkan lokasi keberadaanku.
Psycommu?
Kau masih percaya Newtype
dan segala macam itu?
Kalau Newtype memang
evolusi berikutnya umat manusia,
biar saja mereka mengalahkan
ras manusia bodoh ini dan bertahan.
Kalau gagal, ya sudah.
Menurutmu reformasi umat manusia
tak sebaiknya dibiarkan alami saja?
Sok jantan sekali.
Kau bicara seolah
seleksi alam itu kehendak Dewa.
Itu juga bisa dibilang praktis.
Kau pernah melawan ayahmu sendiri
demi bertahan hidup...
Sekarang kau sudah jadi lunak.
Kau menghina Komandan Agung?
Berani-beraninya kau bahas rumor
di tempat seperti ini!
Justru kau yang pakai topeng,
Yang Mulia Kycilia...
Para prajurit juga tahu.
Mereka bilang kau tak tahan
bau medan tempur.
Sikap lemah itu yang membuatmu
melakukan hal memalukan,
seperti mengemis uang
pada pria rendahan macam Pergamino!
Nona Sekretaris!
Ky... ci... lia...
Sekarang kau bisa tidur dengan tenang...
Kakak.
Putri Kycilia!
Membunuh Deikun tak masalah.
Zeon punya tujuan yang benar.
Tapi aku tak bisa memaafkan patrisida
oleh Komandan Agung.
Anda benar soal itu, Bu.
Pasukan tanah air sudah bergerak.
Baiklah. Blokade Yomagn'tho.
Kita akan habisi Garda Nasional
faksi Gihren di sektor ini.
Siap!
Bagaimana dengan A Baoa Qu?
Sebarkan partikel Minovsky
dalam kepadatan tempur!
Siapkan peluncuran mobile suit!
Pendatang baru jalan duluan.
Yang lain, ikuti aku.
- Diterima!
Nyaan, GFreD, meluncur.
- Bisa dengar aku, Nyaan?
- Ya...
Kita lumpuhkan Big Zam dulu,
sesuai rencana operasi.
Kita dari belakang Gwaran
dan serang titik buta!
Sama seperti latihan. Ayo!
Itu mobile suit, 'kan?
Mereka tak dijadwalkan bergerak.
Apa yang terjadi? Jelaskan!
Anu...
Mereka mobile suit,
arah plus sembilan puluh derajat.
Mobile suit?
Pasukan Kycilia ada tepat di atas kita?
Itu apa?
Mereka mengincar Big Zam?
Peringatkan Big Zam!
Ini serangan diam-diam!
I-Field?
Jangan jaga jarak! Dekati!
Nyaan!
Berikutnya!
The Big Zam dihancurkan...
oleh mobile suit saja?
Musuh datang! Mobile suit mereka!
Dromel rusak berat!
Sialan kau... Kycilia...
Oh! Baik. Sekarang harus kubuka, ya?
Aromanya enak sekali.
Belum pernah kucium
seperti ini sebelumnya.
Itu parfum Damask Rose.
Namun... aroma ini sebentar lagi
akan lenyap dari dunia.
Karena parfum ini dibuat di Bumi.
Orang-orang tua yang tinggal
di Bumi akan terus
menghalangimu untuk hidup bebas.
Ini... pemberian ayahku, Degwin,
saat aku bergabung ke militer.
Kalau kau ingin jadi lebih kuat,
tembaklah tanpa ragu.
Tak peduli seberapa hebat
kemampuan alamimu,
kalau kau tersingkir,
berarti kekuatanmu tak nyata.
Kekuatan itu adalah kehendak
untuk bertahan hidup.
Newtype tak butuh pembenaran.
Kalau punya kekuatan,
tak ada hal lain yang penting.
"Saat mawar mekar..."
Kau mau ke mana?
Jangan keluar dari zona operasi!
Aku dapat perintah khusus
dari Putri Kycilia...
Aku akan masuk ke Yomagn'tho.
Apa benar GFreD memang dirancang
untuk kendalikan Yomagn'tho?
Kerusakan Gwaran dikonfirmasi!
Partikel Minovsky
sudah di tingkat pertempuran!
Dari mana serangan ini?
Pasukan Gyan dari Kycilia
sedang bertempur melawan Garda Nasional.
Apa Putri Kycilia sudah bergerak?
Pos tempur level satu!
Terus siaga mengawasi visual!
Apa yang terjadi?
Perang sudah dimulai.
TERBUKA - TERKUNCI
Apa?
Aku salah...
Putri Kycilia ternyata
yang memegang kendali.
Perang inilah yang seharusnya
bisa kita cegah.
Apa yang harus kulakukan?
Lakukan saja apa yang kau inginkan.
Yomagn'tho itu senjata strategis
yang memanfaatkan
Zeknova yang tercipta oleh Mawar Sharon.
Aku butuh kau untuk selamatkan gadis
yang tertidur di dalam
Mawar Sharon
sebelum senjatanya diaktifkan.
Dengan Gundam QuuuuuuX-mu,
itu bisa dilakukan.
Aku sudah tak tahan lagi melihat Newtype
dipakai untuk membunuh.
Machu, GQuuuuuuX, meluncur.
Shu-chan menghilang
ke sisi lain Kira-Kira.
Kalau aku bisa munculkan Kira-Kira lagi,
aku seharusnya bisa
bawa Shu-chan kembali... mungkin.
Ini tak bisa disebut dosa mutlak.
Tidak, tapi Ayah...
Yomagn'tho ini memiliki daya gentar.
Sebuah kejahatan yang perlu
agar kita bisa hindari
konflik sia-sia dengan Federasi Bumi.
Komandan Agung Gihren mengerti soal itu.
Kalau bisa cegah pecahnya perang besar,
itu hal yang luar biasa, Dr. Leo Lionni.
Shirouzu, kau selalu saja memihak ayahku.
Gundam FreD? Kenapa ada di sini?
Tak ada yang memberitahuku soal ini!
Menjauh, mobile suit!
Dilarang dekati sistem
penembakan tanpa izin!
Hei! Ada apa di luar sana?
Kycilia... dasar kau...
Beginilah jadinya kalau kekuasaan
diserahkan ke perempuan.
Aktifkan sistem pengusiran!
Jangan biarkan mereka mendekat!
Ayah!
Ada yang aneh di sini...
MASUKKAN KODE MISI
A-B-C-D
Kita akan munculkan Kira-Kira
di titik koordinat ini.
Dan jika berhasil...
MASUKKAN MISI KODE
DITERIMA
Yomagn'tho mulai bergerak!
Tidak mungkin!
Apa mereka sudah beri izin penggunaannya?
Takkan sempat!
Target pertama... koordinat terkunci.
Jawablah aku... Shu-chan...
Sinyal darurat diterima dari Gwaran!
Mereka disergap?
Sialan kau, Kycilia...
Kumpulkan semua kapal! Apa pun
yang bisa dikerahkan sekarang juga!
Apa-apaan...
Terjadi pembalikan fase partikel Minovsky!
Itu Zeknova!
Dan skalanya sangat besar...
Luar angkasa jadi bercahaya...
Kira-Kira!
Apa itu?
Itu... A Baoa Qu!
Dan armada utama Garda Nasional juga!
Mustahil!
Benteng itu mestinya
ada di sisi lain bulan!
Ada apa ini?
Ini... adalah Zeknova?
Apa yang sedang terjadi?
Laporkan situasi terkini!
Kenapa aku bisa melihat Bumi?
♪~
Mawar Sharon sedang menangis...
Siapa yang tega pakai senjata sekejam itu?
Apa yang barusan terjadi?
A Baoa Qu dihancurkan?
Nyaan yang lakukan itu...
atas perintah khusus Putri Kycilia?
Minggir!
Kenapa kau? Aku takkan biarkan
kau masuk Yomagn'tho!
Tak kusangka hari ini aku
melawan mobile suit-ku sendiri!
Jangan... menggangguku lagi!
Maaf, Nona,
tapi ini operasi militer...
bukan Clan Battle!
Tidak adil!
Aku yang urus ini. Pergilah, GQuuuuuuX!
Terima kasih, Pak Janggut!
Sialan...
Komandan! Tak kusangka
kau mata-mata Komandan Agung!
Siapa kau sebenarnya?
Yang kuinginkan... hanya menciptakan dunia
di mana Newtype bisa menjadi Newtype.
Aku merasa mual...
Apa ini?
Jadi, itu...
itulah yang menembakkan senjata ini?
GQuuuuuuX? Bagaimana bisa?
Siapa di dalamnya?
~♪
BERSAMBUNG
CUPLIKAN
Meski begitu, aku akan bertarung
demi bisa temui Shuji lagi.
demi bisa temui Shu-chan lagi.
Selanjutnya: "Para Pembasmi Alpha".
Manusia saja yang sanggup bunuh Alpha.
Para Pembasmi Alpha