♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
Apa yang terjadi?
Mereka memang pernah
mengubah lokasi Clan-Bat mendadak,
tapi tak pernah ke dalam koloni!
Penyelenggara bilang bisa mengakali PM
yang mengintai, tapi entahlah!
Kenapa? Kenapa berhenti?
Tak ada apa-apa.
Hari ini ada apa?
Mereka menyebarkan partikel Minovsky
ke dinding pesawat?
Persembunyian Shuji ketahuan!
PM pasti akan tahu besok!
Aku harus dapatkan Space Glider
sebelum itu terjadi dan bantu Shuji kabur!
Machu, apa kau mencintai Shu-chan?
Para petugas PM itu
tampak luar biasa sibuk hari ini.
Ya. Kabarnya mereka dapat
- info soal Clan-Bat.
- "Clan-Bat"?
Olahraga tarung ilegal
yang memakai mobile suit.
Kau tak tahu itu, Ketua?
Terima kasih
sudah mengatur pertemuan ini
dengan kami, Presiden Pergamino.
Tak pernah semulus ini
di bawah administrasi Rank sebelumnya.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Suatu kehormatan buatku
untuk menjamu Yang Mulia Kycilia.
Cukup basa-basinya.
Langsung ke intinya.
IKHTISAR RENCANA
PROYEK PEMBANGUNAN YOMAGN'THO
Mewakili Biro Audit,
kami menyampaikan dukungan
atas konsep Solar Ray,
yang bertujuan memulihkan
lingkungan Bumi yang hancur.
Namun, kami mau ikut serta
ke dalam tim inspeksi
yang mengawasi proses konstruksi.
Maksudnya adalah
jika kami diizinkan menjadi investor,
kami mau ikut memikul tanggung jawab itu.
Tentu saja. Kuhargai partisipasi kalian.
Melihat wanita Zabi tunduk itu
sungguh luar biasa, ya?
Zeon seharusnya memonopoli antariksa.
Sayangnya, mereka kesulitan uang.
Mungkin mereka mau menebus dosa
karena menjatuhkan koloni?
Entah apa yang mungkin mereka pikirkan.
Memulai konflik dengan Federasi tampaknya
adalah keputusan yang sangat gegabah.
Namun, mereka mau mencapai apa kali ini
dengan bujet yang cukup
untuk membangkrutkan negara?
Latihan terbang? Buang-buang uang saja.
Mereka merazia Clan Battle.
Clan Battle, katamu? Untuk apa?
Kau tahu mengelola itu
menghasilkan banyak uang bagi kita, 'kan?
Ada ribut-ribut apa?
Polisi ditugaskan menjaga ketertiban,
tapi keadaan malah kacau?
Jelas sangat mengganggu.
Letnan Muda Xavier akan mengawalmu.
Ada yang janggal dari tempat ini.
PEMBERONTAKAN MACHU
Pemberontakan Machu.
Kenapa PM mengurusi omong kosong itu
saat Putri Kycilia hendak berkunjung?
Komandan pergi ke mana?
Sinyal ponselnya kenapa...?
GANGGUAN BERAT
SAMBUNGAN KOMUNIKASI PUTUS
Kenapa mereka ganti lokasinya?
Kita bocorkan informasi itu
agar PM keluar dari koloni,
jadi kita yang tersisa.
Kenapa penyelenggara
harus kacaukan rencana?
Apa ada masalah?
Partikel Minovsky disebarkan
ke seluruh koloni.
Jadi, avionik standar tak bisa digunakan.
Ya, sudahlah.
Aku suka sekali
dengan aroma partikel Minovsky.
Hari ini kau lagi, Nyaan.
Seru, jadi aku tak keberatan.
Shu-chan...
Kami bertiga akan menuju Bumi
begitu bertemu dengan Machu.
IMIGRAN REMAJA (17) DIDUGA
TERLIBAT OPERASI PENYELUNDUPAN
Aku juga tak bisa terus di koloni ini.
Shu-chan, apa pun yang terjadi
di pertarungan hari ini,
tolong jangan tinggalkan aku.
Kenapa? Tapi baiklah.
Teruslah bersamaku seharian ini.
Untuk apa pendingin udara Korporasi Koloni
terbang seperti itu?
Tak salah lagi, itu mobile armor!
Itu menyalahi aturan, 'kan?
Lapor penyelenggara!
- Jangan.
- Apa?
Berkemaslah.
- Apa? Kenapa?
- Di mana Annqi?
- Terbuka!
- Itu pencurian!
Ini, 'kan, uang yang aku
dan Shuji menangkan.
Aku bersyukur berkesempatan memakainya.
Begitu, ya...
Jadi, begitu.
Omong-omong,
bolehkah ceritakan sedikit soal siapa
yang menggunakan Gundam GQuuuuuuX?
Gadis muda.
Keduanya?
Yang di dalam GQuuuuuuX saat ini
adalah kurir kita, 'kan?
Kenapa menuju tempat yang ramai? Aneh...
Sialan kalian, Gundam!
Kami tak punya waktu untuk kalian!
Deux! Singkirkan mereka!
Apak aku bisa bersinar
dengan Kira-Kira hari ini?
Apa pula benda itu?
Apa mereka sungguh melakukan Clan Battle...
di tengah orang-orang?
Shu-chan!
Ledakan di koloni terdeteksi!
Apa itu?
Mesin yang tak ada dalam database.
Bersiap untuk pos tempur Level 1!
Cegat mobile suit tak teridentifikasi!
Dulu kupikir kau keren juga, Annqi.
Kalau kau paham itu,
bersikaplah lebih cerdas.
Kembalikan semua
yang kau masukkan ke tasmu.
Aku akan lindungi Shuji.
Kau tak bernyali untuk menembakku.
Mengotori tanganmu seperti ini
dan bertarung di dalam mobile suit
adalah dua hal berbeda.
Kau membuang semuanya demi seorang pria.
Menyedihkan.
Annqi, kau yang menyuruhku
untuk jernihkan pikiran dan sikat saja!
Aku benci orang dewasa!
Gadis bodoh.
Kau tahu kini kau tak bisa kembali.
- Cepat!
Ada empat mesin. Amankan semuanya!
Perintahkan yang ada di luar
untuk kembali!
Kita lindungi koloni
dari pedagang rongsokan sialan!
Tak bisa kuarahkan
ke titik temu dengan Machu!
Shu-chan!
Shu-chan dan aku tak bisa terus kabur.
Machu, apa kau mencintai Shu-chan?
Kalau Nyaan?
Apa pendapatmu tentangnya?
Tidak. Ada yang salah.
Gundam bilang,
"Mawarnya bangkit".
Shu-chan!
Ayo pergi dari sini, kita berdua saja!
Tinggalkan Machu dan Gundam,
dan pergi dari tempat ini!
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Shu-chan!
Ayo pergi dari sini, kita berdua!
Ke mana?
Entahlah.
Entah, tapi ayo ke tempat
di mana kita bisa bebas!
Apa ini?
Shu-chan!
Fase pembalikan
partikel Minovsky terdeteksi!
Parameter ini berarti ini adalah Zeknova!
Yang benar saja?
Bagaimana bisa terjadi di sini?
Zeknova bisa melubangi koloni!
Kira...
Ada apa? Deux!
Kira-Kira...
Apa? Apa yang terjadi?
Sialan teroris Federasi itu!
Di mana keamanan Side 6?
Bunyi apa ini?
"Bunyi"? Aku tak dengar apa pun, Bu.
Tolong ikut aku ke atap, Putri Kycilia.
Cahaya itu...
Apakah sama dengan yang di Solomon?
Tunggu, Shu-chan!
Aku bisa melihat sisi lain.
Shu-chan!
Apa yang terjadi, Deux?
Kendalikan dirimu, Deux!
Kita tinggal selangkah lagi dari Kycilia!
Sialan. Murasame Lab
memang tak bisa diandalkan!
Kira-Kira sedang memudar!
Dia sedang apa?
Ada apa? Hei!
Bisakah kau atasi mereka, Deux? Deux?
Takkan kami biarkan!
Siapkan Meriam Partikel Mega!
Tembak!
- Itu I-Field!
- Sialan!
Kereta berhenti melaju.
Tak ada sinyal juga.
Ada apa di luar sana?
Clan Battle bagaimana?
GQuuuuuuX? Sedang apa di sini?
Di mana Nyaan?
Di mana Shuji?
Jangan bergerak!
Letakkan yang kau bawa perlahan!
Memulai verifikasi!
SISTEM IDENTIFIKASI GAMBAR
MENGANALISIS
KECOCOKAN: 98%
Amate Yuzuriha. Dia seorang siswi.
Bagus. Menjauhlah dari mobile suit itu.
Jangan melawan, Teroris!
Tidak! Aku bukan teroris!
Jangan bergerak!
Apa...?
Terima kasih, GQuuuuuuX!
Ini pasti gangguan
akibat Minovsky particles, Bu!
- Putri Kycilia!
- Senjata Psycommu Federasi?
Kita jatuhkan mereka!
Kita jauhkan mereka dari Putri Kycilia!
- Sialan!
- Ada mobile suit tepat di atas!
Itu Xavier?
Putri Kycilia!
Siapa itu?
Siluman Abu-Abu!
Awas! Ada serangan segala arah!
Kembalikan Kira-Kira padaku!
Apakah kau Newtype buatan?
Karena kami berevolusi
atas kehendak sendiri,
kamilah yang pantas menjadi Newtype!
Jadi, itulah Kikeroga Komandan.
- Dia bisa manuver Mav sendiri.
- Letnan Muda.
Tolong jaga Putri Kycilia.
Gundam pergi ke mana? Di mana Shuji?
Shuji!
Tanpamu, Shuji, kami tak bisa...
Kami tak bisa alami Kira-Kira bersama!
Tenangkan amarahmu,
pilot GQuuuuuux.
Kau masih punya tugas, Nona.
Dua mobile suit teroris
yang menyusup ke koloni
telah ditembak jatuh
oleh mobile armor Zeon.
Situasi kini dalam kendali,
sedang berlangsung penaksiran kerusakan.
Pihak berwenang mencurigai
kelompok yang terlibat
dalam perjudian ilegal,
yang dikenal sebagai Clan Battle,
mungkin terkait aksi terorisme ini.
Laporan mengindikasi tersangka kabur
dari TKP menggunakan mobile suit.
Kepolisian sedang mencari keberadaannya.
Karena keparahan insiden ini...
Bukankah itu Amate?
Mustahil!
Kami dapat informasi
ayah tersangka adalah Diplomat.
Dan ibunya pegawai Biro Audit...
Jadi, kami meminta konfirmasi
dari pemerintah Side 6.
Akhirnya ketemu juga.
Kau pilot GQuuuuuuX, 'kan?
Tunggu. Aku tak berniat melukaimu.
Kau tak tahu bakat yang kau miliki.
Kau mengajakku ke Zeon?
Kau cepat menangkap.
Ada petinggi yang mau bertemu.
Selamat datang di Zeon.
Kau selamatkan nyawaku hari ini,
Challia Bull.
Aku harus berterima kasih.
Yang Mulia terlalu murah hati.
Misimu di Side 6 tuntas.
Namun, segeralah melapor
untuk tugas berikutnya.
Ya, Bu!
Tampaknya Chivvay Yang Mulia telah tiba.
Putri Kycilia.
Apakah bijak jika aku pergi dari Sodon?
Dengan pekerjaan hari ini,
kita sudah buktikan Challia Bull
bukan mata-mata Komandan Agung.
Kau tak lagi diperlukan
di Sodon, Letnan Muda.
Gadis ini...?
Jika ada keluarga atau teman dekat,
kami bisa membawa mereka ke Zeon juga.
Tidak, terima kasih.
Aku tak punya siapa pun.
Kami mendeteksi reaksi Zeknova
pada pertempuran,
dalam skala yang lebih kecil.
Gundam Merah menghilang lagi?
Tak hanya itu, Putri Kycilia
hampir kehilangan nyawanya hari ini.
Ya ampun.
Pada titik kritis ini, Zeon berada
pada posisi yang tidak menentu.
Gangguan apa pun pada keseimbangan ini
menjerumuskan kita ke dalam peperangan.
Untuk menjaga kedamaian
yang akhirnya tercipta,
kita harus singkirkan
Komandan Agung Gihren
dan Yang Mulia Kycilia
di saat yang bersamaan.
Ada berita terkini.
Pihak Polisi Militer
memulai investigasi publik
untuk memeriksa tersangka Amate Yuzuriha.
Diulangi, pihak Polisi Militer
memulai investigasi publik
untuk memeriksa tersangka Amate Yuzuriha.
♪~
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
Universal Century 0079.
Pasukan Federasi Bumi
melancarkan operasi penjatuhan
menggunakan Benteng Antariksa Solomon.
Apakah Zeon masih punya
daya upaya untuk menghentikannya?
Selanjutnya: "Jatuh di Bulan".
Tunggu, giliranku mana?
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata