♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
CLAN BATTLE - PEMENANG
POMERANIANS
Kemenangan keempat mereka.
Belum pernah kalah.
Bagus sekali.
Pilotnya sudah menguasai
manuver Gundam Quuuuuux.
Kami berusaha mencari tahu identitas
di balik Pomeranians
melalui jalur belakang,
tapi belum ada petunjuk signifikan.
Jika kita bisa tangkap mereka
bersama Gundam Merah,
bukankah itu situasi ideal bagi kita?
Tapi ada laporan
yang mengindikasikan kemungkinan
akan ada resonansi Psycommu
dan memicu peristiwa Zeknova.
Terlalu berbahaya jika dibiarkan.
Ini hanya bisa dioperasikan
oleh segelintir orang.
Terutama Omega Psycommu.
Apa yang bagus dari hal itu?
Tolak SOFA!
Tolak Zeon!
Pergi dari sini!
Sialan. Itu masih di sini
padahal orang itu sudah dilepaskan.
Apa kita ditipu?
Zeon mengalahkan Federasi,
jadi perang berikutnya
melibatkan konflik keluarga Zabi.
Entah Gihren atau Kycilia,
siapa pun yang menang
akan mengendalikan seluruh semesta.
Namun, ada orang yang menghalangi.
Mobile suit merah itu, ya.
Mungkinkah Char masih hidup?
Aku jelas tak mau terseret ke dalam perang
yang hanya mementingkan mereka.
"Perang Penyihir".
SURVEI TUJUAN KARIER
Lihat ini.
Aku menang banyak main Gatchup!
Main apa?
Kasino. Kasino daring.
Sebentar! Sudah melebihi 500 Hyte!
Apa? Mau lihat!
Bukankah ilegal
jika masih di bawah 18 tahun?
Pakai akun orang tuaku.
Aman selama tak ketahuan.
Kita akan kaya raya!
Apa sepulang sekolah kita ke Wandara?
Nanti kutraktir!
- Ya, ayo!
- Ya!
Seratus lima puluh ribu Hyte?
Uang sebanyak itu mau dipakai untuk apa?
Aku kelaparan.
Kau mau apa?
"Sebuah Space Glider bekas.
Aku mau pergi ke Bumi."
Bumi?
Jika mau tumpangan saja,
bisa tinggal bayar 1,000 Hyte.
"Aku mau pergi," kata Gundam.
- Kau mau pergi dengan Gundam?
- Aku ikut!
Apa?
Aku mau ke Bumi! Sungguh ingin pergi!
Selamat datang. Pulangnya lebih awal.
Ibu dikabari. Pikirmu Ibu takkan tahu?
Soal apa?
Survei.
Mereka bilang kau menulis "ubur-ubur".
Ibu bilang aku bisa jadi
apa pun yang kumau.
Bisa serius sedikit, tidak?
Ini masa depanmu, Amate.
Ibuku kolot sekali.
Shuji sungguh aneh.
Bukankah gila,
dia punya mobile suit yang hebat
tapi selalu kelaparan?
Dan tampaknya dia berkawan
dengan Komet Merah.
Dia pernah bilang?
Maksudku, Gundam Merah itu
pasti dihadiahkan kepadanya, 'kan?
Mungkin dia mencurinya.
Lebih bagus lagi!
Keren sekali jika itu benar!
Kira-kira, Shuji mau apa di Bumi?
Gundam bilang ia mau pergi, 'kan?
Yang benar saja.
Shuji yang mau pergi.
Mobile suit tak bisa bicara.
Di Bumi itu boleh berenang
di laut kapan saja, tidak?
Entahlah. Di sana mungkin dingin.
Nyaan mau pakai baju renang seperti apa?
Tak perlu cemaskan soal uang.
Apa?
Kau perlu tugas lagi?
Kenapa? Kesulitan uang?
Kau tahu sesuatu soal Gundam Merah?
Ada imbalan uang.
Kabari aku jika dengar sesuatu
dari para peserta Clan-Bat.
Siapa pula si Hara Herimushi ini?
Dialah alasan kita menang.
Bukan karena si gadis lugu itu.
Bagaimana jika dia Komet Merah yang asli?
Kenapa dia ikut main Clan-Bat
padahal dia buronan
yang nyawanya terancam?
Namun, bukankah agak aneh ini harus
dirahasiakan dari kita sekalipun?
Tak penting siapa dia.
Selama kita menang.
Aku pergi!
Anjing bodoh.
Anjing bodoh? Dasar kau...
Ada yang bisa kubantu?
Aku tak bisa menemukan pintu masuk.
Aku sedang mencari kantor Kaneban Co.
Maksudmu para pedagang rongsokan itu.
Ya, pedagang rongsokan. Kau kenal?
Dia kerja paruh waktu di sini. Benar?
Ya, benar.
Mengejutkan sekali,
gadis manis sepertinya bekerja di sini.
Tadinya kukira tempat ini pasti urakan.
Siapa dia?
Namanya Shiiko.
Sekarang jadi... Shiiko Sugai, 'kan?
Dia unicum tulen, dijuluki
"Penyihir" saat Perang Satu Tahun.
Tidak kelihatan, ya?
Apa itu "unicum"?
Jagoan terbang!
Penyihir?
Sang unicum super Federasi legendaris
yang menjatuhkan lebih dari 100 musuh?
Wanita ini? Sungguh tidak kelihatan.
Tidak kelihatan!
Kudengar kau menikah dan menetap di Palda.
Punya anak juga, 'kan?
Dia sudah besar,
jadi aku punya waktu pribadi.
Lagi pula, orang tua suamiku
tinggal dekat kami.
Lalu, kenapa ke sini?
Gundam?
Kudengar hilang di Solomon,
jadi kukira sudah lenyap dan aku menyerah.
Namun, siapa sangka
ia akan muncul lagi setelah selama ini?
Gundam yang asli, 'kan?
Kupikir seorang pedagang rongsokan
pasti tahu sesuatu.
Jangan bilang kau mau...
Sekalipun Federasi kalah perang,
aku belum.
Dan akulah
yang akan mengalahkan Gundam Merah.
Mav pertama Shiiko tewas
di tangan Gundam Merah.
Penyihir yang ditakuti semua orang
tak bisa selamatkan Mav-nya sendiri.
Meratapi seorang pria!
Atau mungkin pembalasan.
Kukira perjanjian perdamaian
mengakhiri semua itu setelah perang.
Tak semua orang akan jadi anak penurut.
- Kau cepat sekali!
- Kemarilah!
Bagus!
Kenapa kau begini padahal punya anak?
Putraku permata hatiku,
dan suamiku amat baik padaku.
Namun, tidakkah aneh
jika harus melepaskan satu hal
demi mendapatkan hal lain?
Sesenang apa jika kita bisa mendapatkan
semua yang kita inginkan?
Mungkin beberapa orang pilihan
yang disebut Newtype itu bisa begitu.
Dia sama sekali tak mirip ibuku.
Kawanku pekerja paruh waktu yang manis...
soal pilot Gundam Merah itu,
dia seperti apa?
Kenapa dia mau pergi ke Bumi?
Gundam sedang mencari sekuntum mawar.
Sekuntum mawar?
Karenanya aku harus pergi ke Bumi.
Seperti apa dia?
Jika dipikir lagi,
aku tak tahu apa pun soal Shuji.
AMAN
MEMBUKA PALKA
Membuka palka.
Naiklah.
Kau memang pantas dijuluki Penyihir.
Hebat sekali!
Jelas lebih baik ketimbang
Light-Type Guncannon milik Federasi.
Namun, tetap produksi massal, 'kan?
Jangan bercanda!
Mesin yang kami siapkan untukmu dilengkapi
dengan teknologi
yang bahkan belum dimiliki oleh Zeon!
Sampah Federasi itu
tak ada apa-apanya dibandingkan ini.
Paham?
Bisakah dipakai untuk kalahkan Gundam?
Kau cemas soal senjata Newtype
yang disebut "Psycommu"?
Newtype tak lebih dari sekadar alat.
Propaganda Zeon.
Tampaknya kau juga memiliki
sifat-sifat khusus itu.
Mustahil.
LAWAN BESOK DIGANTI.
NAMA PESERTANYA PENYIHIR!!
PENYIHIR
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Lawan kita kali ini
adalah unit Light-Type Cannon Federasi
yang dilengkapi
meriam beam tekanan rendah.
Sudah jadi rahasia umum
bahwa lawan kita, CRS,
adalah klan yang membangun minat
pada sebuah perusahaan alat militer.
Beda dengan klan-klan bokek
yang sudah kita hadapi,
mereka dilengkapi dengan alat profesional.
Lebih lagi,
mereka menghadirkan mantan Unicum!
Dan akulah
yang akan mengalahkan Gundam Merah.
Pilot Gundam Merah itu, dia seperti apa?
Dia menyadari akulah Mav Gundam Merah.
Sekuntum mawar?
Karenanya aku harus pergi ke Bumi.
Penyihir dan Shuji,
mereka bisa tahu
sebelum mendengar lawan bicara.
Mereka orang seperti itu.
Fokuslah pada pertempuran...
Itu kata Gundam.
SIARAN LANGSUNG
Itu bukan Light Cannon biasanya! Apa itu?
Itu Gelgoog!
Model Gundam produksi massal
yang dikembangkan oleh Zeon!
Unit gMS-01 Gelgoog masih aktif bertugas.
Tipe itu belum diberikan
kepada sektor sipil.
Apa itu berarti
anggota kita menyelundupkannya?
Aku menantikan sensasi ini.
Sudah lama aku tak merasakan
tekanan seperti ini.
HITUNG MUNDUR
TIGA - DUA - SIAP
BERTARUNG
Dimulai!
Hei!
Dalam misi pencarian dan pemusnahan,
semua sah-sah saja.
Dia terus mendekat apa pun taruhannya.
Begitulah cara Penyihir bertarung.
Tak kubiarkan kau mendekati Shuji!
Aduh! Atur sudutnya
seperti yang kuajarkan!
Itu akan menembusmu
jika sampai kena telak!
Aku tahu, tapi...
Di situ!
Manuver apa itu?
Apa itu barusan?
Apa yang baru saja terjadi?
Kemungkinan, teknologi penghilang gesekan
untuk sistem penggerak.
Belum ada laporan tentang penggunaannya.
Sebentar, siapa namanya, ya?
Mantan insinyur Pasukan Federasi.
Tingkat keluaran sesuai prakiraan!
Aktuator pengindraan mandiri AMB, normal!
Pendinginan sistem penggerak, normal.
Ia mengungguli lawan, Dr. Mosk Han!
Tentu saja.
Performa masih bisa ditingkatkan lagi.
Pastikan saja datanya utuh saat kembali.
Aduh!
Pekerja paruh waktu tak cocok di sini.
Ibu Penyihir tak hanya mengincar menang!
Sesuai dugaanku, Gundam...
Lihat ini!
Menghilang?
Mereka mendekati Gundam!
Itu Serangan Stigma dari Penyihir.
Manuver khusus yang membuatnya mampu
menumbangkan begitu banyak musuh
cuma pakai Light-Type Guncannon Federasi.
Tadinya aku tak yakin
hanya dengan melihat nama pesertanya...
Dia Penyihir yang asli.
Apakah AMBAC memungkinkan itu?
Kurasa bukan begitu.
Nama Stigma-nya berasal
dari bekas luka misterius
yang ada pada mesin yang jatuh.
Kemungkinan dia pakai alat semacam kait
berukuran kecil untuk mengubah arah.
Hebat sekali.
Penyihir itu bukan julukan kosong.
Shuji!
Aku tak tahu apa pun soal Shuji.
Tunggu aku, Shuji!
Aku tak bisa mengejar!
Hentikan!
Dia bukan musuh bebuyutanmu!
Itu bukan soal!
Tekanan yang berasal
dari pilot itu hebat sekali!
Mav-ku bisa saja seorang Newtype...
atau setidaknya, itu harapanku.
Komet Merah tak hanya merampas harapanku,
tapi dia juga lenyap tanpa jejak.
Dunia ini absurd.
Tak ada orang terpilih
yang bisa punya segalanya.
Kuterima itu
dan puas menjalani hidup normal.
Namun...
Kau, pilot Gundam Merah!
Kau bukan orang terpilih.
Akan kubuktikan itu!
Lalu, begitu kubuktikan...
Kau tak bersikap waras!
Ada yang aneh dengan mereka!
Mereka saling bunuh?
Ini soal pembalasan, 'kan?
Bukan. Dia hanya terobsesi.
Shiiko.
Matilah untukku, Newtype!
Pilot Gundam!
Gundam bilang, "Aku belum bisa mati."
Suara apa itu?
Aku tak dengar apa-apa.
Bunyi apa itu?
Aku dengar sesuatu.
Bukankah itu "La-La Sound"?
Suara yang sama persis kudengar
di Solomon, bersama Kapten.
Apa yang terjadi dengan Gundam Merah?
Ini semua bohong!
Newtype itu tidak ada!
Gawat! Kau takkan bisa bergerak!
Shuji!
Ini Stigma ketiga
yang sudah kusiapkan untuk momen ini.
Gundam Merah sekalipun
takkan bisa mengelak dari ini!
Aku menang!
Menghilang...
Di mana dia?
Ada orang di sisi lain Gundam.
Siapa dia?
Aku hanya punya satu permintaan.
Tak ada hal lain yang kuinginkan.
Hanya itukah yang kau minta?
Anakku.
Kita menang.
Tadi itu nyaris sekali.
Penyihir bodoh.
Itu hanya permainan.
Tak ada alasan untuk main sampai mati.
Korban jiwa Newtype
terlalu banyak jumlahnya.
Mungkin itulah alasan
kebenciannya lepas kendali.
Dia punya keluarga yang menantinya.
Namun, jika tak berani untuk senekat itu,
tak akan bisa mencapai level Shuji.
♪ A roundabout fantasy,
anthology
♪ Mystery & Mystery
♪ I'm acting on instinct
♪ The impulse that rises
to the beat of my heart
♪ "I don't care anymore..."
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
Tunggu! Aku terlambat ke Clan Battle!
Katanya ada penalti besar
jika ada Mav yang terlambat!
Selanjutnya:
"Nyaan Tak Tahu Soal Kira-Kira".
Aku juga mau Kira-Kira!
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata