♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
MARKAS POLISI MILITER
Xavier Olivette.
Seorang pengungsi Loum naik pangkat
menjadi perwira Zeon.
Itu baru mengesankan.
KEPOLISIAN IZUMA
12615 - OLIVETTE - XAVIER
Letnan Muda Xavier tertangkap basah.
Jadi, Perjanjian Status Pasukan
atau SOFA tidak berlaku.
Yang berarti kita tak bisa minta
dia dikembalikan.
Lalu nasib GQuuuuuuX?
Setelah ia menghancurkan
mobile suit Polisi Militer,
jejaknya hilang. Sinyal Psycommu-nya juga.
Berarti ada yang mencurinya?
Siapa pelakunya?
Haruskah laporkan ini
ke Kantor Komandan Agung?
Tidak, jangan sampai ketahuan
oleh Dinas Khusus.
Bisa kacau!
Tolong, kita harus
selamatkan GQuuuuuuX entah bagaimana.
Haruskah konsultasikan
dengan pihak berwenang Side 6?
Mereka pasti melapor
ke Kantor Komandan Agung soal kita!
-Benar, tapi…
-Ayolah!
Tidakkah kalian khawatir
soal keselamatan Xavier?
Tentu kami peduli.
-Mereka sudah tahu.
-Tapi GQuuuuuuX harus diselamatkan
-apa pun caranya!
-Ya, tapi…
Apa cuaca hari ini?
Menurut jadwal, cerah.
Baiklah. Mari kita lanjutkan.
Ke mana?
Aku pulang.
-Keretanya berhenti?
-Ya.
Katanya sedang ada sesuatu di Nenokuni.
Polisi Militer pasti sedang berulah.
Kau tak apa-apa bimbelmu sejauh itu?
Ya, tapi rasanya seperti pemborosan uang.
Kenapa? Semua temanmu
juga ikut bimbel, 'kan?
Ada yang kerja paruh waktu.
Bukankah sebaiknya
kau fokus belajar sekarang?
Permisi.
Bolehkah aku pulang?
Lihat. Ada giginya.
Pasti semacam gimik.
Ini mungkin model baru Zeon.
Pasti mesin terkini yang tak diketahui.
G… Q…?
Bagaimana membacanya?
G… Kwucks, sepertinya.
Nama sementara dalam program,
jadi pasti nama aslinya berbeda.
Jika terus digali, mungkin akan memicu
program menghancurkan diri.
Annqi!
Kita tak bisa menjualnya,
jadi menyimpannya di sini
cuma menambah risiko!
Sebaiknya cepat disingkirkan.
Tak usah pikirkan itu!
Kita harus apa soal Clan Battle besok?
Jika kita batalkan sekarang,
bisa bangkrut karena biaya penaltinya!
Aku ada jam malam. Harus pergi sekarang.
Kau mengoperasikannya dengan baik
walau baru pertama.
Entah bagaimana,
tapi bekerja sesuai keinginanku.
Jezzi sekalipun tak dapat
mengoperasikannya. Bagaimana kau bisa?
Astaga.
Hei. Mau coba Clan Battle?
Apa?
"Clan Battle Machu."
Dalam Clan-Bat, peserta daftar
sebagai tim dengan dua mesin.
Zaku milik kami ringsek,
tapi ada ini sebagai gantinya.
Jika Nabu pinjamkan Zaku-nya ke Jezzi
dan kau bentuk Mav dengannya…
Ditambah, hadiahnya bisa dibagi.
Tunggu dulu!
Yang benar saja!
Mana bisa pakai anak yang punya jam malam!
Clan-Bat itu soal hidup dan mati!
Jangan libatkan amatir. Nanti pasti mati.
Pergi dari sini!
Ini bukan tempat untuk orang sepertimu!
Kuyakin kau pasti akan kembali.
Wanita itu… Jika aku menghindar,
dia mungkin melaporkanku.
Jika aku diekspos…
MOBILE SUIT PM HANCUR
MOBILE SUIT CURIAN MENGGILA
Tetap saja aku mau lihat kira-kira itu.
Apa katamu? Apa maksudmu? Jelaskan!
Maaf, tolong jaga rumah.
Kerja?
Harus ke kantor.
Pastikan semua terkunci, ya?
Ada apa ini?
Apa katamu?
Mereka senekat itu
demi satu orang bodoh ini?
Hentikan pesawatnya!
Perhatian, Sodon pasukan Zeon, berhenti!
Kuulangi!
Abaikan saja.
Lanjutkan dengan kecepatan minimum.
Ini keterlaluan!
Dengar. Jangan sebar partikel Minovsky
bagaimanapun caranya!
HATI-HATI TUBRUKAN BELAKANG
Dalam semalam,
seruan melantang di Koloni Izuma
dipicu kecemasan kembalinya
era pendudukan…
Di bawah SOFA, koloni ada di dalam
ruang udara yang dikendalikan Zeon.
Tapi partikel Minovsky belum disebar.
Ini belum menjadi situasi tempur.
Karena situasi yang tak lazim,
ada spekulasi pejabat tinggi
akan mengunjungi Koloni Izuma.
Kembali ke Anda, Tn. Edwards,
di Kantor Presiden di Palda!
Kau terlalu mencolok.
Kami sudah urus semuanya.
Kau hanya perlu antar barang
dan terima uangnya.
Bocah sekalipun pasti sanggup.
Jika mengacau lagi, kau dipecat.
Tidakkah itu tampak manis?
Semua pesawat militer sama saja.
Entahlah, tapi tampak
seperti reruntuhan di gurun.
-Piramida!
-Bukan.
Bukan piramida, dilihat dari mana pun.
Jangan libatkan amatir. Nanti pasti mati.
Aku harus apa?
Kalau ada si merah, aku tak kenal takut.
"Gundam"?
"Char… si Komet Merah"?
Topeng yang aneh.
Amate, sudah isi formulir
tentang tujuan karier?
Ada apa?
Aku pulang… Pulang lebih cepat!
Amate! Tasmu ketinggalan!
Sudah kuduga!
Grafiti yang kulihat kemarin…
Itu…
kira-kira!
Apa…
Kau juga sudah melihat "sisi lain"?
"Sisi lain?"
Aku Shuji.
Aku Machu.
"Machu"? Apa-apaan?
Nama panggilan kecilku
tiba-tiba terlontar!
Tak diragukan lagi.
Itu kira-kira kemarin.
Ini artinya…
Hei, Shuji, apakah kau…
Halo. Apa kau sedang buru-buru?
Tidak juga.
Apa…
Kau sungguh mampu membayarku 5.000 Hyte?
Jangan sela kami!
Aku sedang bicara padanya!
Aku tak punya uang lagi.
Benarkah?
Conch, aku harus apa?
Itu sisa uang yang kupunya.
Jika mengacau lagi, kau dipecat.
Itu semua yang kau punya?
Transaksi kita bagaimana?
Aku kelaparan.
Kenapa kita berdua
tidak ikut Clan Battle saja?
Denganmu?
Kudengar ada hadiah uang.
Tapi kemarin kunciku rusak.
Posisimu juga sulit, 'kan?
Akan kupakai uangnya untuk membayar itu.
Ditambah kau belum bayar
untuk reparasi ponselku.
Mustahil! Tak ada hadiah uang
kecuali menang.
Kami akan menang.
Percaya padaku!
Dia tampak seperti amatir!
Tak mungkin dia menang Clan-Bat!
JERUK MANDARIN EHIME
Orang ini juga sangat miskin,
pasti mobile suit-nya juga payah.
Tak mungkin menang sama sekali!
Ikut aku.
Hei, kau tahu di depan ada apa? Kau…
Nyaan.
"Nyaan." Itu nama yang imut.
Itu yang kulihat kemarin.
Jelas sebuah Gundam.
Jadi, mau ikut Clan Battle denganku?
Gundam-nya bilang, "Bertarunglah."
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Mereka tiba.
Selamat datang di Koloni Izuma.
Siapa di sana?
Apa kau Komandan Challia Bull?
Lama tak berjumpa,
Ajudan Presiden Cameron.
Duta besar benar-benar bingung.
Tapi, Komandan, kau masih terobsesi
dengan Komet Merah?
Urusan itu berada di luar lingkup SOFA.
Zeon punya hak prioritas.
Walau begitu, jangan sampai
insiden seperti Banchi 17…
Tentu saja tidak.
Pesawat angkut serbu itu
masih dalam tugas aktif rupanya.
Zeon sekalipun juga kesulitan uang.
Kau pasti bercanda.
Akan kami ambil yang kami titipkan padamu.
Aku pamit.
Tertanggal kemarin?
Komandan menanganinya dengan baik.
Apa kau tahu ada toko obat dekat sini?
Dengan pakaian kiriman kami pun,
kau masih menawan.
Seorang warga sipil?
Dia mengenakan seragam sekolah.
Lebih baik ketimbang disita
oleh Polisi Militer atau pasukan musuh.
GQuuuuuuX dicuri karena keteledoranku.
Maafkan aku.
PLESTER
Apakah lukamu masih terasa sakit?
Sudah saatnya!
Apa kau sungguh mengandalkan bocah itu?
Apa nama pesertamu?
Machu.
Baguslah kau datang, Machu!
Mav-ku akan segera tiba.
Mav? Apa maksudnya?
Mav Machu. Mav sungguhan.
Jangan membual!
Kita tunggu sampai akhir.
Jika tidak datang,
Jezzi yang menggantikan.
Ada pertanyaan?
Kau akan tamat jika ketahuan.
Tutupi wajahmu juga.
Clan Battle itu pertarungan mobile suit
dua lawan dua antara tim Mav.
Yang menghancurkan kepala lawan menang.
Cuma itu aturannya.
Cuma itu?
Apakah artinya selain itu diperbolehkan?
Semuanya diperbolehkan!
Partikel Minovsky akan disebar
terlebih dahulu di area tempur.
Namun, begitu siaran langsung dimulai,
Polisi Militer akan segera menyerbu.
Akhiri sebelum itu terjadi!
Batas waktu sekitar lima menit.
Akan kubuka pintu udara
hanya selama lima detik agar tak masuk
ke dalam catatan admin koloni.
Keluarlah dalam jangka itu.
Dua… Satu…
Anak itu paham pewaktuan.
Bisa jadi dia sungguh hebat.
Sungguh hebat? Apa maksudmu?
Gadis sekolahan itu
mengontrol Omega Psycommu?
Itu baru menarik.
-GQuuuuuuX sedang bergerak.
-Sejak kapan?
Bartender.
Bukankah itu Apalah-Namanya Battle
yang dimulai pedagang rongsokan?
"Pomeranians."
Nama yang sungguh konyol.
GQuuuuuu…
Tampaknya dia sungguh warga sipil.
Tak mungkin!
Gundam!
Bagaimana mungkin?
Itu yang kemarin!
Apakah ini Mav-nya?
-Seru!
Gundam-nya bilang, "Bertarunglah."
Kita coba percaya saja?
Shuji! Terima kasih sudah datang!
Mav kita tiba!
HITUNG MUNDUR
SIAP
BERTARUNG
Apa…
Apa sudah dimulai?
Di mana lawan kita?
Di mana?
Kau terlalu banyak bergerak!
Terlalu mencolok!
Jangan sampai ketahuan duluan!
Di mana mereka?
Harus tenang.
Seperti kemarin.
Aku baru tahu boleh pakai senapan!
Kami tak mampu beli senapan mesin!
Kami ini klan bokek.
Ini tidak bagus.
Kenapa Komet Merah mau bertarung
bersama seorang amatir?
Tak mungkin itu Kapten.
Kapten tak akan membiarkan
orang lain menjadi Mav garda depannya.
Kudengar berpasangan sebagai Mav
adalah taktikmu dan Kapten Char.
Bertempur di dalam partikel Minovsky
berarti mengandalkan penglihatan.
Jadi, yang pertama melihat lawannya
tentu memiliki keuntungan.
Namun, hanya sampai serangan pertama.
Karena menyerang
mengharuskan menampakkan diri.
Jika tembakan pertama itu dihindari,
maka semua keuntungan itu hilang.
Teknik memasangkan dua mobile suit
untuk menutupi keuntungan yang hilang
disebut MAV.
Biasanya disebut "Mav Tactic".
Begitulah kata buku panduan
yang dipakai Pasukan Serbu Lapis Baja.
Masih ada satu mesin musuh lagi!
Ini pertempuran Mav!
Sangat mengikuti dasar-dasar Mav.
Mungkinkah lawan mereka
mantan pilot mobile suit Zeon?
Awas!
Dasar bodoh!
Tamatlah kita.
Atau mereka mengincarnya!
Mereka tahu dia amatir!
Walau begitu…
Sejauh ini,
dia sukses menghindari semua serangan.
GQuuuuuuX sulit dikendalikan,
tapi sejauh ini dikendalikan dengan baik.
Mungkinkah dia mengontrolnya
hanya dengan Psycommu?
Terlalu berbahaya, Pak!
Bagaimana jika memicu Zeknova?
Siapa pilot ini sebenarnya?
-Cracker?
-Bukan, granat setrum!
Aku tak bisa melihat.
Di mana Shuji?
Sedang apa aku di sini?
Apakah aku akan mati?
Kira-kira!
Jangan panik, Machu.
Kau bisa menjadi bebas.
Seperti ikan yang berenang di laut.
Shuji, di mana kau?
Aku berada di sisimu.
Shuji!
Mataku…
Senjataku juga hilang.
Aku harus apa?
Aku harus berbuat apa?
Itu jebakan!
Mav mereka menunggu di sana!
Kau terimpit!
Pergi dari sana, Bodoh!
Tak mungkin lolos!
Heat hawk?
Dari mana asalnya?
Mungkinkah mereka memprediksi lintasannya
dan memancingnya?
Sehebat apa prakiraan mereka?
Aku tak bisa cabut!
-Shuji!
-Machu!
PEMENANG - POMERANIANS
Mereka menang.
Kita menang?
Tampaknya begitu.
Sungguh?
Hore!
Ya!
Kita menang!
Itu baru Mav sejati.
Hei, Bodoh.
Cepat pergi dari sana!
Polisi Militer segera datang!
Keluar!
"Sebaiknya kabur," kata Gundam.
♪ A roundabout fantasy,
anthology
♪ Mystery & Mystery
♪ I'm acting on instinct
♪ The impulse that rises
to the beat of my heart
♪ "I don't care anymore..."
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
Apa artinya "unicum"?
Artinya "satu-satunya" dalam bahasa Latin.
Mengacu pada pilot jagoan Federasi
yang menjatuhkan lebih dari 100 musuh!
Selanjutnya: "Perang Penyihir".
Mustahil ada teknik mematikan
untuk mengalahkan mobile suit kami?
PERANG PENYIHIR
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata