♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
Aku merasa mual…
Kenapa aku merasa begini?
Rasanya sangat berbeda
dari Kira-Kira milik Shu-chan, tapi…
MASUKKAN KODE MISI
Aku butuh…
Kira-Kira yang jauh lebih besar
untuk membawa Shu-chan kembali!
Siapa itu? Jangan halangi aku!
PROSES PENDINGINAN
"Proses pendinginan"?
Butuh waktu sebelum bisa dipakai lagi?
Itu GQuuuuuuX?
Apa ia juga akan menghalangi?
Jadi, sekarang ada dua pembunuh Alpha.
"Para Pembasmi Alpha".
Jadi, itu yang menembakkan senjata ini?
Siapa yang ada di dalamnya?
Serangan segala arah!
Meski serangan segala arah dari Bit
sulit diprediksi,
pada akhirnya tetap dikendalikan
oleh kehendak manusia.
Jumlah senjata
dan jenis serangan terbatas,
dan semuanya cuma variasi dari itu.
Bagaimanapun, Newtype
yang mengendalikan tetap manusia.
Tak mungkin!
Kumengerti sekarang, Pak Janggut!
Jangan bilang kalau pilot GQuuuuuuX itu…
Machu!
Kau yang mengendalikan GQuuuuuuX?
Nyaan?
Kenapa kau di situ, Nyaan?
Siapa yang bisa menduga
serangan macam itu!
Begitu sadar, sudah terlambat!
Jadi, itulah yang disebut
serangan segala arah!
Maafkan aku,
pasukan Newtype Putri Kycilia…
Kalian hebat, tapi aku tak bisa
menahan diri untuk mengalahkan kalian!
Kikeroga sedang bertempur
dengan Gyan milik pengawal!
Kenapa Komandan lakukan itu?
Kontak dengan sistem kendali Yomagn'tho
masih terputus!
Sial! Sebenarnya Komandan
berpihak ke siapa?
Letnan Simus,
kau mengerti apa yang terjadi?
Komandan mencoba
menyingkirkan Putri Kycilia
demi era baru para Newtype.
"Menyingkirkan," katamu?
Apa-apaan maksudnya itu?
Letnan Simus,
Newtype sejati
takkan lakukan hal seperti itu.
Kenapa kau menghilang
tanpa bicara padaku dulu?
Kenapa kau jadi pilot Zeon
dan ikut perang?
Aku sendiri pun tak tahu…
Memang aku harus bagaimana?
Semuanya terjadi begitu saja!
Kau tak dengar teriakan mereka semua?
Aku cuma merasa mual.
Seseorang yang tak kukenal
mengacaukan pikiranku.
Machu, bukankah kau bilang
semua ini demi lindungi Shu-chan?
Demi lindungi Shuji?
Akan kuselamatkan Lalah dari Mawar Sharon!
Kalau begitu, kau pun
tak bisa pakai Yomagn'tho, Nyaan!
"Lalah"?
Suara orang itukah
yang terus kudengar selama ini?
Mawar Sharon.
Saat waktunya tiba, tolong hancurkan
alat pembatas Omega Psycommu.
Bersama, kau dan Gundam GQuuuuuuX
seharusnya dapat mendisrupsi
pembekuan waktu Mawar Sharon.
Lalu? Apa yang akan kau lakukan?
Prajurit punya cara sendiri
untuk bertanggung jawab.
Alat ini…
Mau dilakukan?
Ya!
Akan kuselamatkan Lalah!
SERANGAN PENGAMBILALIHAN SISTEM
Tak ada yang bisa ganggu
bagian dalam Mawar Sharon
karena pembekuan waktu ini.
Namun, dengan GQuuuuuuX, mungkin aku bisa!
Hentikanlah! Machu!
Putri Kycilia memikirkan masa depan
para Newtype! Kau pun seharusnya tahu itu!
Dan karena itu, kau rela hancurkan
orang-orang yang tinggal di Bumi?
Mana mungkin itu terjadi?
Dengan Yomagn'tho ini,
kehancuran itu bisa terjadi.
Putri Kycilia akan jalankan rencana itu
tanpa ragu sedetik pun.
Machu, bangun!
Shuji!
Apa yang kau coba katakan, Shuji?
Apa yang ada di sana?
Mengerti. Itu maksud Gundam, bukan?
Apakah itu Shu-chan?
Shu-chan!
Jadi, akhirnya kau muncul juga.
Kuperkirakan kita akan bertemu
kalau operasi ini berjalan.
Tak kusangka kau bersembunyi
di antara staf Yomagn'tho…
Kau ini memang selalu nekat…
Char Aznable.
Atau lebih tepatnya, Casval Muda.
Sudah cukup lama tak berjumpa…
Yang Mulia Kycilia.
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Kau masuk militer untuk membalas dendam
pada kami, keluarga Zabi.
Tapi pasti kau juga percaya
pada pemikiran ayahmu, Deikun.
Kalau reformasi umat manusia
terletak di antariksa,
jangan biarkan itu layu.
Itulah sebabnya umat manusia lama yang
bergantung pada Bumi harus disingkirkan!
Bukankah itu juga
yang paling kau inginkan?
Aku…
Aku percaya bahwa Newtype
adalah ras yang perseptif dan penuh kasih.
Siapa itu yang bersama Putri Kycilia?
Zeon sudah ada di tanganku.
Kembalilah ke sisiku,
dan bersama-sama kita ciptakan dunia baru!
Ada kehendak alam di dunia ini
yang tak kau sadari, Yang Mulia.
Kehendak seperti apa?
Aku butuh Mawar Sharon dan Gundam Merah
untuk jalankan rencana ini,
tapi kini aku punya Gundam FreD
beserta pilotnya.
Ketiadaanmu tak jadi soal, Char.
Aduh.
Di mana Shuji?
Apa… Siapa kau?
Shu-chan!
-Kita harus pergi!
-Apa?
Sekutu Char yang lain lagi?
Anda terluka, Putri Kycilia?
Kita jatuh!
Kau tak apa-apa?
Kau telah menyelamatkanku. Terima kasih.
Kau pasti pilot Gundam GQuuuuuuX, bukan?
Si… Siapa kau sebenarnya?
Siapa! Siapa kau?
Kenapa?
Aromanya mengingatkanku
pada Shuji, entah kenapa.
Sudah dimulai.
Apa yang sudah dimulai?
Itu…
Gundam Merah?
Apa…
Apa?
Seragam perwira Zeon warna merah…
Kau Char? Si Komet Merah?
Ini sekalipun sudah ditakdirkan.
Aku pasti seperti ini dalam kenangannya.
Shuji!
Dia tak ada di sini!
Di mana Shuji?
Maksudmu Shuji Ito?
Kenal Shuji dari mana,
kalau boleh kutanya?
Ternyata dia jauh lebih Newtype
daripada yang kukira.
Mungkin bukan kebetulan
dia muncul di hadapanku.
Andai memungkinan,
aku ingin dia bergabung denganku.
Namun, dia sudah dikuasai
oleh gadis yang tertidur di dalam Mawar.
Apa kau punya perasaan padanya?
-Apa…
Tapi kasih sepihak justru bisa
buat orang itu merasa terpenjara.
Apa maksudmu?
Gadis itu seharusnya
tak pernah ada di dunia ini.
Aku akan pastikan dia lenyap.
Lenyap?
Tunggu! Hei!
Apa maksudmu "lenyap"? Tunggu dulu!
Aku harus selamatkan Lalah!
Anda tak apa-apa, Putri Kycilia?
Kenapa kau di sini?
Bagaimana dengan operasinya?
Aku tak tahu kenapa,
tapi aku merasa sangat mual.
Apa ada seseorang di dalam Mawar Sharon?
Tahan saja rasa tak nyaman ini.
Begitu semua selesai,
tak ada yang bisa halangi dirimu,
dan kau akan benar-benar bebas!
Bebas?
Bukan itu intinya.
Putri Kycilia bilang dia mulai operasi ini
karena pria yang barusan dia ajak bicara.
-Machu?
-Yang tadi itu?
-Menyingkir, Machu!
-Apa…
Jika kau memihak Char, bersiaplah mati!
Berengsek kau…
Apa maksud semua ini?
Bukan, Putri Kycilia! Aku tak…
Nyaan!
Sebuah mobile armor
yang dirancang khusus untuk Newtype
dan dilengkapi sistem Psycommu tipe Alpha,
dulu pernah dikembangkan
tapi tak pernah selesai dibangun.
Lalu sistem Psycommu tipe Alpha itu
dipasang di Gundam Merah ini.
Mobile armor yang tak pernah dibangun itu
kini di sini, dan ada dua Alpha Psycommu
padahal seharusnya
hanya ada satu di semesta.
Kedua Psycommu itu saling beresonansi,
dan ketidakstabilan itu
menyebabkan Gadis Mawar
menimbulkan Zeknova di dunia ini.
Karena itulah
dia harus dihapus dari dunia ini.
Yomagn'tho diciptakan demi tujuan itu!
Tidak!
Aku akan melindungi Lalah!
Dia penting bagi Shuji!
Gundam GQuuuuuuX!
Apa itu?
Shuji!
Mustahil!
Lalah perlahan bangun!
-Reaksi terdeteksi di dalam Yomagn'tho!
-Sekarang apa lagi?
Maksudmu, senjatanya sudah bisa
menembak lagi?
Bukan begitu.
Ini…
adalah awal dari Zeknova
yang sesungguhnya!
Apa yang sesungguhnya?
Jadi, sudah dimulai.
Apa ini? Partikel Minovsky-nya bercahaya?
Energi yang terpancar
dari interaksi partikel Minovsky
yang bergerak dari sisi lain
bisa dilihat sebagai cahaya.
"Sisi lain"?
Sebagai Newtype, mungkin kau
pernah melihat pemandangan ini.
Di dalam fenomena
yang dipicu oleh Zeknova ini,
kemampuan kognitif Newtype
akan mencapai puncaknya.
Ketemu juga kau.
Putri Kycilia?
Jadi, ternyata begini.
Takkan kubiarkan kau
berbuat semaumu, Komandan!
Aku berterima kasih karena kau
sudah menyelamatkanku di Side 6, tapi…
Kalau bisa dihindari,
aku tak ingin membunuh Newtype sepertimu…
Putri Kycilia!
Putri Kycilia! Anda kenapa?
Kukira anjing takkan menggigit tuannya.
Yang lebih penting, cahaya apa ini?
Cahaya? Cahaya apa?
Panggil dokter! Cepat!
Berdasarkan reaksi partikel Minovsky,
tak diragukan lagi Zeknova sedang terjadi.
Namun, Zeknova kali ini tak seperti
yang pernah kita lihat sebelumnya.
Zeknova diyakini sebagai fenomena di mana
batas-batas antarsemesta runtuh
dan terjadi pertukaran energi.
Tiga Zeknova pernah tercatat sebelumnya:
di Solomon, Side 6, dan A Baoa Qu.
Di ketiga kasus itu, massa-energi
mengalir dari sisi kita ke sisi lain.
Namun, yang kali ini adalah kebalikannya.
Energinya mengalir dari sisi lain ke sini.
Apa yang sebenarnya datang ke sini?
Aku cuma tak mau dia terluka, itu saja.
Aku pun juga begitu…
Namun, kalau Gadis Mawar terus-menerus
mengaburkan dunia ini,
kita harus membenarkannya.
Padahal dia lakukan semua ini
demi lindungi dirimu.
Justru itulah alasannya.
Tapi kini semuanya sudah berakhir.
Siapa kau ini sebenarnya?
Aku datang dari sisi lain…
♪~
untuk mengakhiri dunia yang dia ciptakan.
♪ You belong to me.
I couldn’t say goodbye.
♪ Just wished I could hold you forever.
♪ I belong to you.
This heart, on the verge of breaking,
♪ I’d hand it to you.
♪ We belong to Earth.
Far away in the universe,
♪ there is a planet shining cobalt blue.
♪ From there, sorrow begins,
♪ and to there, what we call love returns.
♪ Ah…We cannot escape this Mobius loop,
♪ and keep repeating our countless sins.
♪ More than peace,
more than freedom, more than justice
♪ Because only you are everything I desire.
♪ Even if we’re apart,
even if you change or disappear
♪ Please, don’t lose your light.
♪ You can change your destiny
on the other side of time
~♪
CUPLIKAN
Apakah ini akhir dunia?
Ataukah kami mampu
melampaui takdir Newtype?
Selanjutnya, episode terakhir:
"Itulah Sebabnya Aku…"
Ayo, GQuuuuuuX!
Itulah Sebabnya Aku…