MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Perintah pembatasan! Kendali Izuma Side 6
memberi sinyal dilarang masuk.
Tampaknya mobile suit pedagang rongsokan
masuk ke jalur terbang kita.
Makanya aku menentang
penjualan mobile suit pada warga sipil.
Masa bodoh! Biarkan mereka mendekat.
Tapi kunci pemasangnya sudah dilepas,
setidaknya mereka tak bisa pakai senjata.
Tentu saja tidak bisa.
Ajukan komplain dengan Side 6.
Dimengerti.
Sisa Pasukan Federasi
jadi punya pekerjaan juga.
Kita punya tugas sebagai pemenang.
Ini perlu agar ada perdamaian.
Aku paham, tapi Side 6
adalah bangsa berdaulat.
Zeon tak berkewajiban menjaganya.
Apakah ada masalah, Komandan Challia Bull?
Gundam.
-Kok, bisa tahu?
-Itu intuisi veteran Jupiter?
Tidak diragukan,
Gundam Merah.
Aku kehilangan sasaran.
Ke mana kau?
Sialan! Mav-ku kena serang!
Cepatnya!
Apa itu?
"Gundam Merah."
TAK DIKENAL
MARI AMBIL PERMULAAN.
SIAPA INI?
Apa ini? Orang iseng?
Terima kasih telah menggunakan
Stasiun Camden hari ini.
LAYANAN JALUR CL6 DIHENTIKAN
KARENA PENYELIDIKAN POLISI.
Hei, kau! Berhenti!
Kembali! Hei, tunggu!
Hei, kau! Kubilang berhenti!
Hei, tunggu!
Kau menghalangi!
Tunggu! Kubilang berhenti!
Koloni antariksa berdiameter 6,4 km
-menghasilkan 1G gravitasi rotasional…
-Siapa itu? Sedang apa dia?
-…dengan berotasi tiap 113,5 detik.
-Amate, turunlah! Bahaya!
Gaya yang menekan kita ke tanah
bukanlah gravitasi sungguhan.
Dalamanmu kelihatan!
Langit bukan di atas kepala kita,
tapi di bawah kaki kita.
Yang terlahir di koloni tidak mengenal
gravitasi atau langit sungguhan.
Apalagi laut sungguhan.
Di Stasiun Camden, kami bekerja
untuk memastikan keselamatan pelanggan
dengan bekerja sama dengan polisi militer
untuk memerangi aktivitas ilegal.
-Terima kasih pengertiannya.
-Apa ini?
Tidak mungkin bom…
Ya, 'kan?
ENSIKLOPEDIA TERBARU
"Kunci pemasang"?
Untuk komputer tempur mobile suit?
Ini benda selundupan ilegal!
Sasaran menuju tempat rongsokan selatan.
Polisi huru-hara berpelindung,
ambil alih pengejaran.
Kuulangi,
sasaran menuju tempat rongsokan selatan.
Polisi huru-hara berpelindung,
ambil alih pengejaran.
Ada apa dengan coretan
yang digambar sasaran?
Siapa yang tahu?
Kejar!
Sasaran masih kabur.
Polisi Militer Side 6
tidak mampu menangkapnya.
Mengejutkan.
Apakah dia sungguh si Komet Merah?
Banyak orang berpura-pura
menjadi Kapten Char.
Yang ini juga pasti bohongan.
Letnan Muda Comoli, kuyakin
kau sudah dengar soal asal-usul Kapten.
Ada rumor bahwa dia adalah
putra Zeon Deikun yang selamat.
Aku tahu dia temanmu.
Atau tepatnya Mav-mu,
tapi itu lebih isapan jempol.
Aku sendiri tak percaya.
Yang Mulia Kycilia
punya pemikiran yang berbeda.
Kita di sini untuk memeriksanya.
Letnan Kowal,
bagaimana kondisi Gundam GQuuuuuuX?
Letnan Muda Xavier sedang berlatih
guna beralih mesin.
Kita akan pakai kunci aktivasi
Omega Psycommu.
Tunggu dulu!
Kita tak mengantongi izin Granada!
Bukankah kita dipinjami mobile suit baru
dengan syarat tak mengaktifkan Psycommu?
Omega Psycommu belum pernah dipakai
dalam pertempuran sungguhan!
Jika sampai lepas kendali
dan menyebabkan Zeknova…
Jika itu terjadi,
kita semua akan menghadapi
pengadilan militer Wakil Laksamana M'Quve.
Menjijikkan…
Satu-satunya yang mampu hentikan
Gundam Merah adalah yang berkekuatan sama,
Gundam GQuuuuuuX.
Letnan Muda Xavier.
Omega adalah Psycommu spesial.
Apa menurutmu aku mampu menguasainya?
Katanya kau lulusan terbaik
dari Flanagan School.
Kalau bukan, takkan kuizinkan kau pakai
kunci aktivasi Psycommu.
Omong-omong, ini misi rahasia.
Kau tahu harus apa.
Tunggu dulu.
Ini adalah pertempuran pertamaku.
Kau akan baik-baik saja.
Kau ini Newtype, 'kan?
Letnan Muda Xavier dalam GQuuuuuuX,
meluncur sekarang.
KONDISI PARTIKEL MINOVSKY
KONSENTRASI TEMPUR LEVEL 3
Sebuah "misi rahasia"…
Komandan percaya kita masih berperang?
Menyebar partikel Minovsky seperti ini…
Terang-terangan sekali.
OBJEK DI DEPAN
Apa ini?
Ini memungkinkan mobile suit sipil
untuk pakai senjata. Hebat juga.
Bukankah kau berutang maaf padaku?
Apakah kau teroris?
Bukan. Bukan teroris.
Hanya untuk Clan-Bat…
Maksudmu, kau bertarung pakai mobile suit
demi hadiah uang… Clan Battle, 'kan?
Aku tahu itu amat populer
walaupun itu ilegal.
Aduh.
Aku cuma mengantar kuncinya.
Itu pekerjaan sampingan.
Pekerjaan sampingan?
Kalau begitu, kau harus ganti rugi!
Terbang di tempat terbuka.
Tak berusaha bersembunyi.
Apakah itu sungguh Gundam Merah?
Dia mengabaikan sinyal gencatan senjata.
Aku tak punya pilihan.
Aktivasi Omega Psycommu!
Apa ini?
Vulkan kepala dan bit!
Ini Gundam sungguhan!
Aku tak bisa membuka Psycommu ini!
Kenapa tak mau mengaktivasi?
Sialan!
JALUR NO. 6
-Kurir? Kedengarannya seru.
-Tidak mencolok jika masih jadi murid.
Namun, para polisi tadi…
Mereka sigap kalau mengenali pengungsi.
Diadakannya di tempat seperti ini?
Tak ada orang baik yang ikut Clan-Bat.
Halo. Kau sedang terburu-buru?
Halo?
TINDAKAN BAIK BERBUAH BAIK
Yang benar saja!
Kau hampir membahayakan kita, Bodoh!
Ini dia, Annqi.
Polisi mengejarnya di stasiun.
Dia masih kecil!
Duh, sungguh tak berguna!
Kurir jangan sampai dikenali polisi!
Lagi pula, kami tak mau
kau datang ke kami langsung.
Bukankah ada permintaan
untuk diantar hari ini?
Benar. Sudah dibayar lunas.
Lalu, kau ini siapa?
Pengasuh, kurasa. Atau Mav.
Mav?
Silakan.
Setelah dapat ini, aku siap untuk Battle!
Kutebak kalian bukan teman.
Seragammu itu palsu, 'kan?
Kau berminat dengan Clan Battle?
Jangan bicara pada bocah seperti itu.
Aku tak bilang kau boleh bergerak.
Bisakah kita menjadi bebas di antariksa?
Bebas!
Mobile suit!
Dari bawah tanah!
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Bukankah mereka berdua Gundam?
Gundam?
Setidaknya kau masih taat hukum
untuk tak menembak di sini.
Tapi tetap saja…
andai Psycommu-nya berfungsi,
manuverku bisa lebih akurat.
Kenapa kau tak merespons kuasaku,
Omega Psycommu?
Kalian ini orang bodoh macam apa?
Jangan berkelahi di sini!
Apa-apaan? Kau cari mati?
PERINGATAN
Sistem kendalinya rusak.
Pasti karena dipaksakan.
Ini bahaya… Polisi Militer datang.
Komandan Arraga,
yang merah tidak ditemukan.
Seharusnya ada lift dekat sini
yang turun ke terowongan pemeliharaan.
Tapi tak tahu apakah ada
di dalam bangunan.
Raggucci, bongkar atapnya
dan cari liftnya!
Ini bangunan ilegal
yang dibangun pengungsi.
Dimengerti!
Tolong hentikan!
Kejamnya.
Walaupun Zeon memenangkan perang,
Spacenoid takkan pernah bebas.
Kita akan selamanya menderita.
Sialan! Sembunyikan Zaku!
Sembunyikan?
Tidak mau melawan?
Terlalu bodoh
kalau melawan Polisi Militer!
Kami tak bisa lakukan Battle sekarang
karena kuncinya rusak!
Hei!
Astaga.
Permintaan Annqi mustahil.
Bagaimana bisa sembunyikan ini?
Apa… Apa-apaan?
-Di mana?
-Apa?
Jangan bahayakan kita!
Kita harus kabur dengan cepat.
Jika terlihat, persembunyian ini ketahuan!
Pasang kuncinya ke mana…
Di bawah setang.
Kenapa?
-Akan kuhajar mereka!
-Apa?
Satu mata merah. Ia bersenjata.
Rongsokan sialan!
Terowongan pemeliharaan
yang sudah dinonaktifkan.
Tampaknya kedap udara.
Apa aku bisa menyembunyikannya di sini…
Apa itu?
Bukan yang merah.
Ini tipe yang belum pernah kulihat!
Bisa jadi mobile suit tak teridentifikasi
yang menyerang sasaran.
PASUKAN ZEON
XAVIER OLIVETTE
Setelan pilot itu…
Sedang apa anggota Zeon
menyelinap di sini?
Sebentar! Kami sekutu Side 6!
Menjauhlah dari mobile suit-nya!
Stop! Jangan sentuh mesin ini!
Sialan.
Mustahil kita menang pakai rongsokan ini.
Yang itu tampak lebih kuat.
Tunggu. Apa maksudmu?
Kuat!
Hentikan, Bodoh!
Aku apakan ini?
Membuka.
Membuka?
AKTIVASI SUKSES
PEMBUKAAN SELESAI
Apa ini… Telapakku ke sini?
Mulai bergerak!
Kenapa ia bergerak?
Sinyal aktivasi Omega Psycommu diterima!
Bagus, Xavier!
Berhasil.
Ia berdiri.
Senjata. Senjata?
Kau mau melawan?
Sialan kau!
Tidak mungkin!
Raggucci!
Sialan kau. Tak boleh begitu pada Mav-ku!
MEMBUKA PINTU UDARA
Gawat, pintu udaranya…
PINTU KELUAR KEBAKARAN
Tak bisa berhenti!
Dasar amatiran.
Tak ada gunanya melawan!
Kau akan mati di antariksa!
Bunuh atau dibunuh!
Apa itu yang berkilauan?
Kira-kira…
Siapa itu?
Yang merah. Yang tadi itu!
Aku tak begitu paham,
tapi rasanya aku bisa!
Mereka Mav juga?
Ayo!
Sepertinya aku mengalahkannya.
Siapa itu?
Mobile suit mendekat.
Gundam! Menuju ke sini!
Wah. Benarkah?
-Ternyata bukan Kapten.
-Baru sekarang lihat aslinya!
-Lalu siapa kira-kira dia?
-Kepadatan partikel Minovsky tinggi!
♪~
♪ A roundabout fantasy,
anthology
♪ Mystery & Mystery
♪ I'm acting on instinct
♪ The impulse that rises
to the beat of my heart
♪ "I don't care anymore..."
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
Di ujung Perang Kemerdekaan Zeon,
mobile suit Federasi, Gundam, muncul
dikendalikan oleh Char
si "Komet Merah" legendaris.
Selanjutnya: "Gundam Putih".
Merah? Putih? Yang mana?
GUNDAM PUTIH
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata