♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
Slender, tetaplah di sini.
Baik, Letnan Komandan.
Denim, jaga jarak dari kabel komunikasi
saat turun.
Siap laksanakan, Pak.
Partikel Minovsky
telah disebar di atmosfer.
Sesuai prediksimu, Pak,
ini bukan Side terpencil biasa.
Tampaknya fasilitas militer
ada di blok kanan atas, Pak.
Ini seharusnya jam sibuk,
tapi cuma ada satu kendaraan yang lewat.
Sesuai perkiraanku.
Warga sipil sudah lakukan evakuasi sejak
pesawat yang kita kejar tertambat di sini.
Yang berarti...
Bisa dianggap kita telah mendeteksi
Operasi V dari Pasukan Federasi.
Gene pasti kesal karena ditinggalkan.
Sebelum mereka membawanya naik
pesawat perang berbentuk kuda troya,
- mari hancurkan semua ini.
- Tapi, Pak,
ini adalah misi pengintaian.
Pikirmu aku tipe orang
yang buang kesempatan untuk berjaya?
"Gundam Putih."
Apakah Zaku milik Gene sudah diperbaiki?
Komandan sudah di dalam Side.
Tapi, Pak, kenapa dia harus ke sana
secara langsung?
Itulah intuisi Komet Merah,
atau begitu katanya...
Intuisi, Pak?
Komandan masih muda...
Begitulah Komet Merah.
Selalu siap bertindak dengan fleksibel.
Pak, ada satu mesin di belakang!
- Akan kuhancurkan!
- Denim, tahan tembakanmu.
Pak, ada apa?
- Bantu aku.
- Komandan Char...
Sedang apa, Pak?
Agak menyebalkan melihat kokpitnya
dibiarkan terbuka seperti ini...
Insinyur Federasi tak tahu apa pun
soal medan tempur.
Sesuai dugaanku. Berfungsi.
Komandan pikir dia sedang apa?
Begitu.
Setidaknya lima kali lipat
peningkatan energi. Haruskah kucoba?
Kendalinya tak seperti Zaku,
tapi ini menarik.
Kepalanya dilengkapi tak hanya dengan
sensor kamera, tapi juga tempat senjata.
Namanya, "Gundam".
Nama vulgar sesuai Federasi.
PERINGATAN
ANCAMAN TERDETEKSI
Komandan Char!
Satu mobile suit musuh mendekat!
Kukira yang merah cuma suku cadang.
Mobile suit macam apa ini?
Dilengkapi dengan meriam beam, Pak!
Mundur, Denim! Akan kuambil alih.
Auto-balancer-nya sama dengan Zaku.
Berdirilah.
Inikah?
Ketua! Mobile suit kita menyerang anggota!
Menyerang? Bagaimana mungkin?
Siapa yang ada di kokpitnya?
Sudah kehabisan amunisi? Tak berguna.
Laras senjatanya harus dingin
sebelum bisa ditembakkan lagi.
Jika sembarangan kuledakkan,
bisa melubangi koloni.
Apakah ada senjata
untuk pertempuran jarak dekat...
Inikah?
Bisakah kugunakan?
Itulah kekuatan mobile suit
Pasukan Federasi.
Ataukah itu kekuatan Komandan sendiri?
Pertempuran mobile suit pertama
dalam sejarah ternyata antiklimaks.
- Denim, bisa mendengarku?
- Ya, Pak, dengan amat jelas!
Hubungi kru Musai
untuk amankan tempat menambat.
Kita tangkap Kuda Troya juga.
Meriam 03 tampak rusak parah!
Apa yang terjadi dengan perintah jalan?
Ruang Kendali, respons!
Di antara mobile suit musuh yang menyusup,
satu dilaporkan sebagai Zaku merah.
Kapten Paolo,
sebuah Gundam memasuki dermaga!
Mendekat dengan cepat!
Gundam milik Char...
Akan kuambil pesawatmu juga.
Maaf nasibmu kurang beruntung.
Atau mungkin nasibku yang lebih beruntung.
Kurasa momen menginspirasi itu
mengubah segalanya.
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Set saja kendali anjungan sekunder
di Pegasus apalah itu
untuk melacak lintasan Musai.
Biarkan kabel dereknya.
Keluaran mesin mereka
akan tersinkronisasi via telegraf Musai.
Ini masih wilayah kekuasaan
Pasukan Federasi.
Begitu kita pasok dengan amunisi,
akan kita pasangkan
dengan meriam beam portabel dan perisai.
Bagaimana? Bisakah kau mengakses
data inti Operasi V?
Belum, Pak.
Akan makan waktu
karena kau menghanguskan anjungan utama.
Ini penyergapan, Komandan,
sesuai dugaan kita.
Ada dua sumber bersuhu tinggi
yang mirip mobile suit
dan satu siluet pesawat kelas Salamis.
Mentransfer data
di tingkat pembesaran maksimum.
Wakkein biasanya tak bereaksi secepat itu.
Mungkin dia tak sabar.
Musuh akan menyerang
sebelum kita melewati ladang ranjau.
Musai akan menghadapi Salamis.
Denim dan Slender,
Zaku kalian akan mengawal Kuda Troya.
Aku akan pergi
untuk mencegat mobile suit-nya.
Meluncurkan mobile suit
menggunakan sistem katapel...
Federasi juga bisa kreatif.
Baik, mengikuti panduan operasi...
Periksa perlengkapan: Daya keluar, normal.
Gundam, meluncur!
Walau hanya untuk pengujian,
terlalu mencolok karena warnanya putih.
Mungkin mesin ini dirancang
sebagai pengalih.
01 Gundam! Sudah kuduga ada tim uji
yang melakukan pelatihan pengenalan.
Apakah ini Zaku yang mereka tangkap
untuk berlatih?
Cocok untuk sasaran berlatih!
Nah, senjata baru Federasi...
tunjukkan kemampuanmu!
Satu tembakan dari jarak ini
menumbangkan Zaku?
Mobile suit dengan meriam beam
kaliber pesawat perang...
Ini dia!
Mari lihat kemampuanmu.
Tunjukkan performa mobile suit ini!
Kau mengincar Kuda Troya?
Lumayan, 01 Gundam!
Jika kemampuan bergeraknya
sama denganku, maka...
Jangan remehkan aku!
Lamban!
Tamat kau!
Jadi, inilah Gundam...
Mungkin mobile suit ini memegang
kunci strategi masa depan kita.
BENTENG ANTARIKSA SOLOMON
Kapten, proposalmu telah diterima.
Diputuskan Zeonic akan hentikan
pengembangan mobile suit baru
dan mulai merekayasa balik Gundam
dengan tujuan untuk produksi massal.
Begitu. Itu kabar baik.
Tapi kukira Laksamana Madya Dozle
menentangnya.
Kudengar Putri Kycilia meyakinkannya.
Mallygan, kenapa kau mau membantuku,
padahal kau bawahan Putri Kycilia?
Apa kau mau aku mengasuh Garma,
yang meninggalkan militer?
Tak mungkin begitu.
Kami mau kau kirimkan Gundam
dan pesawat angkut serbu ini
yang kami namai "Sodon" ke Granada.
Di saat operasi Federasi skala besar
makin mendekat,
dan benteng ini, Solomon,
mungkin akan jadi medan tempur?
Aku yakin Putri Kycilia
punya rencana ambisius.
Makanya kami meminta bantuan Kapten Char.
Mengesankan!
Kami cat ulang dengan warna identifikasi
pribadimu, Kapten.
Ini juga perintah Putri Kycilia?
Ya, Pak.
Perang seharusnya berakhir dalam
satu bulan, tapi ini sudah sembilan bulan.
Kau punya kekuatan untuk mengakhirinya
dengan cepat, Kapten.
Kau terlalu memujiku.
Sesuai kata Garma, mobile suit
cuma senjata taktis darat.
Mustahil aku bisa mengubah keadaan perang
seorang diri.
Apakah benar...
Bahwa kau jenis orang yang istimewa...
PERMUKAAN BULAN - GRANADA
"Manifestasi fenomena
karakteristik Newtype Char Aznable."
- Maksudmu aku punya kemampuan itu?
- Ya, Pak.
Kau punya intuisi untuk mengendalikan
mobile suit dengan mudah
saat pertama menggunakannya.
Potensi daya serang yang tinggi
dan efisiensi luar biasa di medan tempur...
Lebih lagi, performa mobile suit itu saja
tak bisa menjelaskan
bagaimana kau bisa menghindari
partikel beam di bawah kecepatan cahaya.
Bukankah ini laporan yang seharusnya
kau berikan pada Putri Kycilia?
Kenapa menunjukkan salinannya?
Dr. Flanagan, kau mau apa dariku?
Aku cuma insinyur, Pak.
Jika sungguh ada reformasi manusia,
aku mau melihatnya sendiri.
Hanya itu yang kumau.
Apakah ada Newtype lain selain aku?
Letnan Challia Bull melapor, Pak.
Baiklah. Aku Char.
Letnan, kerja bagus
dalam misi Armada Jupiter.
- Apa kau sudah paham situasi perangnya?
- Ya, sebagian besarnya, Pak.
Aku dikabari Laksamana Madya Dozle gugur
saat Solomon jatuh lima hari lalu.
Saat kutemui Komandan Agung Gihren
di A Baoa Qu, katanya jangan khawatir,
tapi rasanya hanya masalah waktu
sampai pertempuran penentuan di tanah air.
Terus terang. Kau benar bahwa situasi
saat ini tidak menguntungkan,
tapi masih ada cara agar Zeon menang.
Produksi massal mobile armor berat
yang dimajukan Komandan Agung Gihren?
Atau mungkin Solar Ray tanah air kita
yang dirumorkan,
- yang bisa amat menghancurkan?
- Bukan keduanya.
Mengesankan!
Jadi, inilah Gundam yang kudengar.
Jenis antarmuka baru
akan dipasang di sini.
Itu untuk prototipe Alpha Psycommu,
yang direncanakan
dipasang di mobile armor khusus,
tapi aku bisa memuatnya di sini.
"Psycommu"?
Itu sistem baru untuk meningkatkan
kemampuan kognitif manusia,
juga memungkinkan komunikasi nirkabel
bahkan saat ada partikel Minovsky.
Itu adalah drone serang nirawak
yang bernama "bit"
yang merespons langsung
ke gelombang otak pilotnya via Psycommu.
Ini adalah teknologi yang dapat
menentukan sebuah perang,
tapi kegunaannya belum diuji.
Saat waktunya tiba,
aku juga perlu bantuanmu.
Mengenai diskusi Newtype...
aku cuma punya intuisi yang baik,
tidak lebih dari itu.
Entah apa aku bisa membantumu, Pak.
Begitukah?
Aku tahu kau bisa. Itu intuisiku.
Bordeaux dari abad sebelumnya...
Left Bank, ya?
Gravitasi buatan sungguh berguna
di saat seperti ini.
Komandan Agung Gihren yang menginginkanmu
di sini, 'kan?
Ya, Pak.
Aku tak bisa bermanuver
secerdik kau, Kapten.
Aku mencoba bersimpati
dengan kemalanganmu.
Ada cara yang lebih baik,
dan kau tak perlu alami dilema
memilih antara Putri Kycilia
dan Komandan Agung.
Cara seperti apa?
Bergabunglah denganku,
Letnan Challia Bull.
Demi kedamaian semua Newtype,
atau aku lebih suka menyebutnya
itu untuk umat manusia.
Apa pun itu, kita tak boleh kalah
dalam perang ini.
Kuharap kau laksanakan tugas dengan baik.
Jika kita menang perang, lalu apa?
Tak baik terlalu banyak
mengintip hati orang.
Kita takkan bisa
saling merahasiakan sesuatu.
Tampaknya aku dapat teman baru.
Aku mengandalkanmu, Letnan.
Untuk era baru...
Kuadran empat, aman!
Tak ada musuh terdeteksi
di wilayah Confeito.
Menjaga partikel Minovsky
di kepadatan tempur.
Teruskan mengawasi keberadaan musuh.
Ayo!
Dari mana serangan itu?
Aku tak bisa melihatnya!
Hebat.
Apakah Char dan Challia Bull
melaksanakan ini berdua saja?
Ya, Bu. Armada utama Federasi
sedang berlabuh.
Mereka pasti dalam siaga merah, tapi...
Newtype memang hebat.
Psycommu bisa menjadi
kunci kemenangan kita dalam perang ini.
Kita harus mulai
mengerahkan armada tempur,
tapi mungkin penghambatnya
malah kakakku, Gihren.
Reformasi manusia
yang diserukan Komandan Agung
hanya omongan belaka.
LUNA II
Lalu, dipimpin armada M'Quve,
Pasukan Zeon meluncurkan operasi
untuk menangkap Luna II.
Konflik muncul.
Sementara itu,
Federasi menjalankan rencana
untuk menjatuhkan Solomon
di markas bulan Granada.
Zeon, yang mengalihkan seluruh upaya
untuk menangkap Luna II,
tak punya sisa pasukan cadangan
kecuali armada Kapten Char
yang diperintahkan untuk bersiaga
dan pergi untuk menjalankan
operasi pertahanan.
Saat Pertempuran Solomon Kedua,
Psycommu sebuah Gundam merah
lepas kendali.
Insiden itu, kemudian dinamai "Zeknova",
menyebabkan hancurnya
sepertiga benteng Solomon,
yang membelokkannya
sehingga tak menabrak Granada.
Kehilangan Luna II dan Solomon,
Pemerintahan Federasi Bumi
menghentikan konflik bersenjata
dan meminta gencatan senjata
kepada Kerajaan Zeon.
Tanggal 3 Januari, Universal Century 0080.
Perang Kemerdekaan Zeon
yang berlangsung selama setahun
berakhir dengan mundurnya
seluruh pasukan Federasi Bumi.
Perang usai,
tapi Kapten masih menghilang,
bersama dengan kilau Solomon.
Sejak saat itu, aku berusaha menemukan
Gundam Merah yang hilang.
Apa yang kau saksikan waktu itu,
Kapten Char?
Dan menghilang ke mana kau
dengan Kapten di dalammu, Gundam Merah?
BERSAMBUNG DENGAN EPISODE 1
♪ A roundabout fantasy,
anthology
♪ Mystery & Mystery
♪ I'm acting on instinct
♪ The impulse that rises
to the beat of my heart
♪ "I don't care anymore..."
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
Apa? Kau butuh uang? Lalu kenapa tidak
bergabung denganku untuk Clan Battle?
Tidak! Maksudku, kau perlu kunci
pemasang ilegal untuk mobile suit-nya.
Selanjutnya: "Pertandingan Clan Battle".
Tunggu dulu...
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata