♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
UJUNG SELATAN KOLONI IZUMA
ANTREAN TUNGKU SOLAR SENTRIFUGAL
(FASILITAS BERSAMA UNTUK UMUM DAN PRIVAT)
Kau lihat ini, Ortega?
MAYOR MASH SELINGKUH
Cuma dia dari kita
yang pandai memainkan kartunya!
Dia cerdas karena pergi
sebelum M'Quve sialan itu
mendepak kita semua.
Yang benar saja!
Sampai kapan kita harus terus begini?
Sejak harga tukar tambah rongsokan
jadi 7% per ton, semua orang menggila.
Kabarnya adalah Zeon
akan memborong semuanya.
AMULET KESELAMATAN RUANG UDARA
Mau perang lagi, mungkin?
Sudah saatnya kita berpaling
dari Clan Battle.
Lagi pula, biaya perawatan Dom
dan amunisi terlalu mahal.
Kenapa kita
tidak kalahkan jagoan-jagoan itu
dan ajukan jasa kita
ke perusahaan tentara bayaran yang kaya?
Jika bukan karena Gundam
yang mendapatkan semua pujian,
kita pasti masih bersama militer.
Gundam vs. Black Tri-Star Dom.
Mari putuskan selamanya
siapa yang terkuat!
Yang merah itu masih menyulitkan,
tapi mesin baru kita
bisa mengalahkannya dengan mudah.
Kita tunjukkan betapa beringasnya
medan tempur sungguhan!
JANGAN MASUK!
TAK ADA YANG BOLEH MASUK!
Machu sungguh berbeda dari kita.
Dia lahir di Side 6,
tempat yang tak pernah dilanda perang.
Jadi, pasti mengejutkan baginya
untuk melihat orang yang tewas.
Namun, itu karena tindakannya.
Sekarang dia memetik buahnya.
Hal seperti itu lazim dalam Clan-Bat.
Ampun. Kalian ini
tak paham isi hati wanita!
Kau suka kudapan manis, 'kan?
Sudah kuduga, kau ini memang istimewa.
Itu perbuatan Gundam Merah.
Tapi kau Mav-nya. Kau pasti juga hebat.
Tapi...
Jika kau merasa
ada yang lebih baik dari yang lain,
tak usah dikhawatirkan
dan cobalah kejar dia.
Adakah orang yang seperti itu
di hidupmu?
Apa? Memangnya kau pikir aku ini siapa?
Mencari GQuuuuuuX curian?
Sendirian saja? Letnan Muda?
Itu yang dia minta.
Tapi itu gila, Pak!
Bahkan pihak berwenang Side 6
tak punya perkiraan jelas
ada berapa banyak mobile suit bodong
yang bekerja di ruang udara mereka.
Di luar sana seperti hutan rimba!
Sudah kami ajukan permintaan resmi
untuk perbaiki situasi itu, tapi...
Sikapnya seolah
dia sedang menyingkirkan gangguan.
Tapi kukira mereka makin akrab.
Dia juga seorang Newtype.
Kuyakin dia bisa mencari jalan.
PERHENTIAN BERIKUTNYA
HALE END
Kudengar Gundam Merah muncul lagi semalam.
Komandan bilang bukan Char.
Namun, dia bilang
itu "intuisi"-nya sebagai veteran Jupiter.
"Intuisi", katanya?
Putri Kycilia mencurigai
dicurinya mobile suit-mu
adalah bagian rencana Komandan.
Kau anak baik, tapi aku tak menyarankan
untuk terlalu percaya pada Challia Bull.
NYAAN TAK TAHU SOAL KIRA-KIRA
"Nyaan Tak Tahu Soal Kira-Kira".
Shuji seolah biasa saja
setelah melihat seseorang tewas.
Hei, Cacing Lapar! Ini ada makanan!
- Dia tak di sini.
- Tak di sini.
Kurasa dia menggambar lagi.
Sebentar lagi pasti dihapus.
Cat itu pasti harganya mahal!
Namun, sungguh, bukankah menggambar ini
adalah hal yang sulit?
Apa kau terus menggambar
karena ingin terkenal?
Bukan begitu.
Lalu, apa kau ingin menunjukkannya
ke seseorang?
"Seseorang"?
Machu sudah tahu.
Kira-kira itu keren, ya?
Kira-kira?
Antariksa sebenarnya bersinar.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Seperti refleksi berkilauan
dari matahari yang terbit
memantul di permukaan laut.
Laut? Tapi kau tak pernah lihat laut.
Seolah semesta meresponsku,
hanya aku seorang,
saat aku di dalam GQuuuuuuX.
Katanya, "Seharusnya seperti itu."
Rasa dinginnya nyaman.
Ya. Terasa nyaman.
Machu! Pakaianmu terlalu minim!
Lihat Space Glider
yang kita bahas tempo hari.
Aku teken kontrak cicilan
dan bayar uang mukanya.
Memangnya murid boleh begitu?
Bukan aku yang mereka percayai,
tapi uangnya.
Jika menang dua pertandingan lagi,
semuanya akan lunas. Lalu...
Kita bisa mengunjungi Bumi.
Machu dan Shu-chan bekerja
dengan amat keras.
Bumi!
Mari habis-habisan di Clan-Bat malam ini!
Ya!
Bersama dengan Polisi Militer, saat ini
kami mengadakan kampanye pencegahan
atas kejahatan
agar keamanan stasiun meningkat.
Mobile suit bekas tak ada registrasi.
Tak bisa kulacak.
Pantas saja keamanan di sini buruk.
Kelihatannya tak asing.
Clan Battle malam ini kapan mulainya?
Sejam lagi. Kita harus segera ke Kaneban.
Berhenti!
640 memanggil 123. Ganti. Kuulangi.
640 memanggil 123. Ganti.
Dia temanku.
Kau pengungsi, 'kan?
Tak apa-apa.
Tunjukkan tanda pengenalmu.
Ayo, cepat.
Bocah sialan!
Tunggu! Hei!
Terima kasih sudah menunggu.
Kereta lokal tujuan Nenokuni yang tertunda
akan segera kembali. Kuulangi...
Apa...
Kau ini siapa?
Jangan bergerak. Nanti kelihatan.
Baik, area ini aman.
Jaga area gerbang. Teruslah mencari!
Orang ini tampak familier.
Bukankah dia pilot itu?
Apa... Dia mengetahui aku ini siapa?
Jangan terlalu menempel!
Tak berterima kasih sudah ditolong?
Pakaian, potongan, semuanya cocok.
Lalu wajahnya...
Ya, itu... juga.
Highbury?
Itu sekolah elite, 'kan?
Merayu gadis-gadis? Jijik.
Bagaimana gadis sepertinya
bisa mengendalikan mobile suit?
Mungkin dia belum tahu.
Tetap saja...
Mereka menghilang di sekitar sini, Pak.
Tim A, menuju Pintu Keluar Barat.
Tim B, periksa lantai ini.
Aku harus cepat pergi!
Kenapa dia mencemaskan waktunya?
Ya, sudahlah.
Clan Battle akan segera dimulai.
Lalu, jika GQuuuuuuX tidak tampil,
maka dapat dipastikan.
PENYIMPANAN BARANG
Machu terjebak di sana?
Jika sampai kalah karena tidak hadir...
Bersemangat pergi ke Bumi.
Lalu bagaimana? Aku harus apa?
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Pintu Keluar Barat aman.
Tambah patroli di Lobi Pusat.
- Teruskan pencarian di lantai ini.
- Siap!
Dimengerti.
Orang ini sengaja menahanku di sini.
Shuji, maafkan aku.
Sudah waktunya.
Mustahil dia bisa tiba ke sana.
Dia belum tiba! Di mana anak itu?
Ini buruk sekali.
Penaltinya akan lebih besar
daripada uang yang kita menangkan!
Tak ada pilihan! Aku saja yang turun?
Hanya Machu yang mampu
mengoperasikan GQuuuuuuX.
Kau masih tidak tahu itu?
Apa? Dia tiba.
Akhirnya.
Kau telat, Machu!
Aneh.
Dia tampak lebih langsing, bukan?
Biasanya juga begitu!
Coba lihat.
Aku harus apakan ini?
Tenanglah.
Kali terakhir juga seperti ini.
Kurasa jika kupikirkan, itu akan terjadi.
Kau akan bergerak untukku. Benar, Gundam?
Cepatlah, Bodoh!
Ini berbeda.
Pernah dengar soal "Clan Battle"?
Tidak pernah.
Itu semacam perjudian, 'kan?
Tentu saja dia berpura-pura tak tahu.
Kini kita lihat saja.
GQuuuuuuX!
Bagaimana mungkin?
Ternyata aku salah orang?
Kok, bisa? Pilotnya siapa?
Sudah lama aku tak ke antariksa.
Karena aku tiba tepat waktu,
semoga Shu-chan akan mengurus sisanya.
Aku akan bersamamu hari ini...
Kepalaku seperti berputar-putar.
SUHU TUBUH ANDA: 38,9C
Apa aku terkena demam?
Tidak seperti biasanya.
Itu unit Rick Dom, Pak.
Daya dorongnya boleh diadu dengan Gundam.
Walau tergolong berat,
ia tetap mobile suit yang hebat.
Komandan juga menerbangkan Rick Dom, 'kan?
Ya, tapi hanya sementara.
Di bawah Putri Kycilia,
ada sekelompok "Dom master"
yang jauh lebih hebat daripada aku.
Kena mereka sekarang.
Aku masih kesal padanya, jadi ayo
kita bereskan mereka dengan cepat.
Baiklah, Ortega.
Libas si amatir duluan sesuai rencana.
Ayo! Maju!
Mereka mengincarku?
Shu-chan!
Mereka datang!
Lawan aku jika memang sanggup!
Kalian bodoh dan naif!
Tak paham medan tempur!
Orang ini tak punya insting pembunuh!
Main gim video saja di rumah!
Apa ini?
Mereka berusaha mengelektrokusi pilotnya.
Memangnya itu legal?
Tentu saja!
Tentu saja mereka incar yang itu.
Yang penting menang.
Namun, Komandan, katamu
dia sudah menguasai mobile suit-nya?
Ini bukan perkara teknik,
tapi perkara tekad.
Strategi klan lawan
disusun dengan amat sempurna.
Kita pasti kalah!
Tak bisa menang. Kabur!
- Kabur!
- Diam!
Beraninya kau,
dasar rongsokan!
Sedang membuka!
Ada sinyal terdeteksi!
Omega Psycommu diaktifkan, Pak!
Beralih ke kendali Omega Psycommu?
Yang merah lelet sekali hari ini!
Menguntungkan kita!
Ortega, mulai Serangan Jet Stream!
Mungkinkah ini "Kira-kira"
yang dibicarakan oleh Machu?
Mencurigakan!
Tunggu dulu!
Apa yang baru terjadi?
Dia mengincar kokpitku!
Cuma kebetulan.
Ulangi Serangan Jet Stream sekarang!
Mav-nya digunakan sebagai tameng?
Apa itu tadi?
Yang itu agak aneh!
Siapa peduli? Di medan tempur,
yang penting adalah kemenangan!
Taktik apa pun boleh digunakan!
Kau menghalangi. Minggir!
Di mana mesin barunya?
Celaka!
Akan kulibas kau!
Apa...
Rasanya seperti mengalir!
Seolah semesta merespons
sesuai kehendakku!
Inilah kebebasan!
Sialan! Andai masih ada Mash!
PEMENANG CLAN BATTLE - POMERANIANS
Mav tak seharusnya seperti itu.
Gundam berkata,
"Itu menyenangkan."
Manuver Mav yang luar biasa.
Baru kali ini kulihat.
Aduh!
Kenapa?
Kira-kira itu seharusnya
hanya untukku dan Shuji!
Sesuai dugaan, benda itu masih berbahaya.
Kita harus ambil kembali
sekalipun perlu dengan paksaan!
Beda orang, beda selera.
Secara pribadi, aku tak keberatan
jika Mav bersikap begitu.
Tapi, Pak...
Tolong hubungi Let. Simus di Granada.
Sepertinya kita akan memerlukan Kikeroga.
Haro?
Nyaan?
♪ A roundabout fantasy,
anthology
♪ Mystery & Mystery
♪ I'm acting on instinct
♪ The impulse that rises
to the beat of my heart
♪ "I don't care anymore..."
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
Kuulangi lagi.
Aku selalu mudah terbawa suasana,
makanya aku berusaha tenang.
Persembunyian Shuji ketahuan.
Aku harus apa? Kami harus apa?
Selanjutnya: "Rencana Pembunuhan Kycilia".
Kenapa kau kesal, Machu?
RENCANA PEMBUNUHAN KYCILIA
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata