Aku datang dari sisi lain
untuk mengakhiri dunia yang dia ciptakan.
ITULAH SEBABNYA AKU…
"Itulah Sebabnya Aku…"
Reaksi Zeknova di dalam Yomagn'tho
makin menguat!
Apa ini juga bagian
dari operasi Putri Kycilia?
Tidak… Letnan Muda Comoli,
kau merasakan sesuatu?
Letnan Muda bisa melihat
yang tak bisa kami lihat, 'kan?
Mungkin saja,
tapi tak semudah yang kau kira.
Keadaan akan makin kacau
kalau Putri Kycilia mati!
Kalau Zeon runtuh sekarang,
Newtype juga akan ikut musnah!
Takkan mungkin reformasi manusia
berjalan di bawah kediktatoran!
Itulah yang dia katakan.
Dia?
Jangan halangi aku, Shuji!
Siapa pun yang datang dari sisi lain
harus dipulangkan.
Kau merencanakan apa, Tn. Char?
Akan kubuka gerbang ini dan kukirim
Gadis Mawar kembali ke sisi lain.
Itulah alasan Yomagn'tho dibangun.
Gerbang telah terbuka.
Char telah mengamankan jalur
menuju sisi lain.
Kalau ada yang bisa pergi ke sisi lain,
berarti juga ada
yang bisa datang dari sisi lain…
Shuji?
Yomagn'tho…
Spesifikasi ini tak ada
dalam rencana proyek!
Char…
apa kau memperdaya Zeon
agar membangun Yomagn'tho?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa itu?
Satu mobile suit tak dikenal terdeteksi!
Ia muncul dari dalam Yomagn'tho!
Mobile suit itu sendiri menunjukkan
reaksi Zeknova!
Bukankah ini sama seperti Mawar Sharon?
Ada apa ini? Apa itu?
Iblis putih?
Ada apa ini?
Apakah Alpha Psycommu merasa ketakutan?
Gundam yang asli telah muncul.
Tak ada jalan mundur lagi.
Gundam sedang berkata,
"Akan membunuh Gadis Mawar…
untuk mengakhiri dunia ini."
Shuji!
Kenapa kau sampai berpikir
untuk membunuh Lalah?
Bukankah Lalah itu orang
yang berarti bagimu, Shuji?
Apa ini?
Kenangan miliknya sedang diputar ulang.
Itu kejadian nyata dari sisi lain,
tapi di sini terlihat
seperti fatamorgana atau mimpi.
Apa itu? Mawar Sharon?
Benar. Di sisi lain, namanya "Elmeth".
"El…meth".
Lalah! Berhentilah main-main dengannya!
Kapten, jarakmu terlalu dekat!
Kapten! Tidak!
Artesia!
Kapten!
Gelombang keputusasaan Lalah
di saat itulah yang memicu Psycommu Elmeth
dan menciptakan semesta baru.
Sebuah dunia yang dia inginkan,
di mana Char tetap hidup.
Namun, di setiap semesta,
Char dibunuh oleh Gundam Putih.
Setiap kali, dia sangat terluka…
dan keputusasaannya
membuat semesta yang dia ciptakan
menjadi kabur dan runtuh.
Setelah pengulangan berkali-kali,
akhirnya dia tiba di garis dunia ini.
"Dunia ini"?
Ya, benar.
Syaratnya cukup Char kendalikan Gundam.
Di semesta ini, dia akan tetap hidup
tanpa terbunuh oleh Gundam.
Mungkin Lalah takkan pernah bertemu Char
di sini, tapi memang itulah keinginannya.
Lalah…
Namun, kini Char sendiri
malah ingin menolak dunia ini.
Itu pasti membuat Lalah sangat menderita.
Hatinya pasti akan benar-benar
remuk dan hancur
hingga semesta ini mungkin akan runtuh
serta menyeret dunia
di sisi lain ke kehancuran.
Jadi, itulah sebabnya aku harus
akhiri semesta ini dengan membunuhnya
sebelum dia terbangun.
Akan kubuat semesta ini
seolah tak pernah ada
dan hanya jadi mimpi
yang mungkin pernah dia lalui.
Namun, tetap saja dia akan ciptakan
semesta baru dari awal lagi
hanya demi melindungi Char,
orang yang dia cintai.
Ya, tapi…
Sudah tak terhitung berapa kali aku harus
membunuhnya dengan tanganku sendri,
tapi aku tak ingin dia menderita lagi.
Aku cuma ingin melindungi hatinya.
Shuji!
Kalian para bocah mengoceh apa?
Yang Mulia Kycilia?
Tangkap Gundam Merah!
Harus kuakui, usahamu menipu Zeon
sampai sejauh ini memang luar biasa, Char.
Dulu, mereka semua bersinar
di bawah sinar matahari.
Tak seperti aku
yang berambut merah bergelombang,
Casval muda dan adiknya
berambut pirang lembut,
seolah mereka berdua muncul
langsung dari dongeng.
Mungkin aku tak keberatan menjadi ibu
kalau anaknya semanis mereka.
Aku bahkan sempat berpikir begitu.
Namun, darah keturunan Zeon Zum Deikun
kini cuma jadi beban bagi dunia!
Char, aku bisa basmi umat manusia tua
yang hidup di Bumi
demi ciptakan dunia Newtype
yang kau impikan.
Challia Bull, kaukah itu?
Apa itu?
Gundam Putih?
Kenapa ketakutanku ini
tak bisa dijelaskan?
Apa aku pernah dikalahkan
oleh mobile suit itu pada suatu waktu?
Mobile suit tak dikenal terdeteksi!
Itukah?
Apa ini dunia yang Char ceritakan,
di mana Zeon kalah perang?
Kikeroga mendekat dari belakang!
Challia Bull?
Yang Mulia Kycilia, bersiaplah untuk mati!
Cikar kanan!
Ada kapal perang Side 6 menghalangi!
Mendaki cepat!
Putar kapal! Kunci Kikeroga
dalam bidang tembak!
Gundam Merah?
Kau atasan yang baik.
Mulai sekarang,
kau bisa menemani Komandan Agung Gihren.
Char!
Andai Putri Kycilia sempat coba masakanku.
Sekarang… aku tak punya tempat pulang.
Sinyal identitas Chivvay hilang.
Tampaknya kapal itu hancur.
Tidak mungkin…
Putri Kycilia?
Kita harus selamatkan yang masih hidup.
Siapkan peluncuran!
Komandan…
Untuk melindungi Lalah?
MARI AMBIL PERMULAAN.
TAK DIKENAL
Tidak…
Bukan itu yang diinginkan Lalah!
Aku akan menghentikan Shuji!
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Machu? Shu-chan?
Aku harus selesaikan ini
sebelum Lalah benar-benar bangun.
Jangan halangi aku.
Hentikan!
Shu-chan, kau yang kendalikan
mobile suit putih itu, 'kan?
Machu! Kenapa kau melawan Shu-chan?
Aku tak ingin kalian saling bunuh!
Kita bertiga masih ada rencana
pergi ke laut…
Kau masih ingat janji itu?
Agar itu bisa terwujud,
Shuji harus dihentikan!
Bertarunglah bersamaku, Nyaan!
Aku tinggalkan semua orang dan kabur.
Yang kulakukan itu buruk.
Itu tidak benar.
Artinya kau selamat
dengan usahamu sendiri, Nyaan!
Ayo jadi Mav, Nyaan!
Kita bertarung bersama!
Machu!
Reaksi apa ini?
Para pembasmi Alpha?
Jadi, ternyata kau mengincar gadis
di dalam Mawar Sharon itu, Kapten.
Tampaknya, hasratnyalah
yang melindungiku di dunia ini.
Di dunia yang sebegini kaburnya,
era Newtype takkan pernah datang.
Itulah kenapa aku akan melenyapkan makhluk
yang seolah mahakuasa ini dari dunia.
Barulah kita bisa pimpin umat manusia
ke era yang lebih baik.
Mungkin memang begitu.
Challia Bull!
Kita sudah siap
untuk mendukung Putri Artesia
di Zeon setelah keluarga Zabi tumbang.
Saat ini, GQuuuuuuX dan GFreD
sedang bertempur melawan mobile suit putih
yang tak diketahui asalnya!
Tak bisa dibedakan mana kawan, mana lawan.
Semua awak,
tetap siaga di pos tempur level satu!
Luar biasa! Apakah itu pertempuran
antara sesama Newtype?
Pada akhirnya, pertarungan tak terelakkan.
Mereka melihat lebih baik
dari manusia biasa,
tapi kalau tertembak, tetap mati!
Kalau mati, selesai sudah.
Bagiku sudah jelas,
akan berbahaya kalau kau yang pimpin Zeon!
Cepat atau lambat,
kau akan basmi umat manusia di Bumi,
seperti yang Putri Kycilia lakukan!
Kekosongan dalam dirimu
yang memberitahuku!
Bicaramu seolah
kau sudah lihat masa depan!
Tidak ada waktu lagi.
Tak mungkin… Ukurannya membesar?
Apakah itu balon?
Bagaimana mobile suit bisa membesar?
Itu bukan proyeksi hologram?
Massa benda itu memang bertambah!
Mustahil!
Apa aku tak mengenainya?
Apa itu tadi?
Nyaan!
Kaburlah!
Mobile suit putih itu
bukan dari dunia ini.
Fatal jika sendirian!
Tidak!
Aku tidak sendirian!
Karena GQuuuuuuX selalu bersamaku!
Jadi,
ayo, GQuuuuuuX!
Meski kau terpaksa meninggalkan rumah
akibat insiden Side 6,
kau tak menyesal.
Senjata itu cocok untukmu
karena kau selalu berjuang sendiri.
Karena Newtype sejati adalah mereka
yang berjuang demi kebebasan sendiri.
GQuuuuuuX ada di mana?
Aku ingin wujudkan keinginan Lalah.
Kelak, aku ingin menciptakan dunia
yang dia impikan.
Itulah sebabnya aku…
Hidupku terasa sempit
sampai aku bertemu denganmu, Shuji.
Kau yang mengajariku bahwa dunia bebas
itu ada di luar sana,
bersinar seperti Kira-Kira.
Orang sepertimu tak seharusnya
terbelenggu hatinya!
Bukankah kau ada perasaan pada Lalah?
Shuji, lukisanmu
selalu dipenuhi Kira-Kira,
kilauan dari dunia tempat Lalah berasal.
Namun, Gundam bilang
ini satu-satunya cara melindungi Lalah.
Aku sudah tak sanggup lagi
menyaksikan Gundam mencabut nyawa Lalah.
Siapa itu?
Namun, aku tahu Lalah tak mau begitu.
Dia tak butuh perlindunganmu, Shuji.
Orang yang tak bisa hidup tanpa dilindungi
bukanlah Newtype sejati!
Kita berkembang tiap hari!
Besok aku akan jadi lebih kuat lagi!
Newtype yang lebih kuat
dan tak butuh perlindungan siapa pun!
Aku sudah melintasi banyak dunia
demi mengejar Lalah.
Dan kini, perjalanan itu
akhirnya tiba di pengujung.
Aku belum pernah bertemu orang sepertimu.
Mungkin dunia ini tercipta
agar kita bisa bertemu.
Terima kasih, Machu.
Aku mencintaimu.
Sama halnya dengan Mawar Sharon,
Omega Psycommu pakai OOPArts sisi lain.
Itu didesain untuk memicu Zeknova
sebagai ganti Gundam Merah.
Apa Omega Psycommu, atau lebih tepatnya
Unit Endymion sudah bangkit?
Terima kasih, Tn. Newtype, dari sisi ini.
Apa Mawar Sharon
sudah kembali ke sisi lain?
Kapten, apa rencanamu selanjutnya?
Pertanyaan bagus.
Mungkin aku akan coba jalani hidup
yang takkan memaksamu untuk membunuhku.
Kapten…
Letnan Muda Xavier?
Putri Kycilia telah gugur.
Aku serahkan diri pada pengadilan militer.
Akan kutebus kejahatanku
meski nyawa taruhannya.
Jangan konyol!
Bukankah kau berjuang menciptakan dunia
di mana Newtype bisa hidup bebas?
Jadi, kau harus pikirkan masa depan Zeon
setelah keluarga Zabi!
Itu tanggung jawabmu!
Ternyata aku belum boleh mati, ya?
Komandan!
Apa Anda baik-baik saja, Komandan?
Shu-chan, kau di mana?
Apa kau sudah kembali ke sisi lain?
Kenapa, Machu? Apa kau mengalami luka?
Kau sedang menangis?
Hei, Kaine, tambahkan lagi tenaganya!
Sudah pasti barang bekas murahan
memang tak cukup!
Ini tadinya buat bawah air, jadi…
Setelah Komite Investigasi Kecelakaan
cabut larangan masuk,
tekanan pasar…
Ini namanya gunung harta karun!
Tak bisa buang-buang waktu
di koloni kumuh begini!
Amate?
Sayang! Dari Amate!
Kenapa?
Kau tak mau berkunjung?
Aku buronan,
jadi kurasa kunjungan cuma merepotkan.
Namun, kita sudah di Bumi.
Sudah tak ada lagi
tempat yang mau kau kunjungi?
Ada.
Jangan bilang… Ke tempat Shu-chan berada?
"Kelak, kita akan bertemu lagi."
Itu kata Gundam.
♪~
~♪
Terjemahan subtitle oleh: Arya Suradinata