♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
LUNA II
U.C. 0079 - DESEMBER
Armada Gwazine telah menembus
pertahanan perimeter selatan, Pak.
Bisa jatuh tiga hari lebih cepat,
andai skuad Big Zam diturunkan sejak awal.
Tapi itu membuat kita berutang
pada Komandan Agung Gihren.
Masa bodoh.
Yang penting hanya manfaat praktis.
Mengeluarkan Kapten Char dari operasi ini
tidak bermanfaat juga, Pak.
Maksudmu aku ini iri?
Pak M'Quve!
Apa?
Solomon kenapa?
Mesin pulsa nuklir telah selesai menyala.
Akselerasi tuntas. Pertahankan
kecepatan inersia sesuai jadwal.
Sasaran pendaratan: Markas Bulan Granada.
Confeito telah memasuki
lintasan yang direncanakan.
Dengan ini, Pasukan Federasi akan
kehilangan semua bentengnya di antariksa.
Sayangnya, kita sudah kalah perang ini.
Namun, Zeon akan hancur bersama kita!
Perhatian. Perintah evakuasi darurat
telah dikeluarkan.
Putri Kycilia,
Chivvay-mu sudah siap lepas landas.
Tolong bersiap untuk kabur.
Jika wanita dari Keluarga Zabi
adalah yang pertama pergi,
itu akan menciutkan moral.
Aku akan tetap di sini.
Tidakkah ada kapal lain
yang bisa mencegatnya?
Hampir semua armada telah dikerahkan
untuk menangkap Luna II.
A Baoa Qu juga tak kebagian pasukan.
Granada adalah
penyambung kehidupan tanah air.
Jika hilang, kemerdekaan Zeon
tidak dapat diraih.
Namun, untungnya Kapten Char
masih mendampingi kita.
Skuadron penyerang yang hanya terdiri
dari empat kapal, maksudmu?
Mungkin takdir Zeon
ada di tangan Komet Merah.
Beri Char perintah resmi
untuk mencegat Solomon.
Baik, Bu!
Aku mengandalkanmu, Casval.
Solomon dalam gerak inersia.
Sudah memasuki orbit bulan, Bu.
Sayangnya kita tak bisa hentikan
benteng antariksa itu
dengan empat kapal perang
dan tim mobile suit.
Situasi ini tak tertolong.
Lalu harus apa? Diam dan menonton saja?
Tenangkan diri kalian.
Aku punya rencana.
Ini dermaga tambahan milik Solomon.
Kita daratkan mobile suit di sana,
kita bagi jadi empat tim,
lalu mengarah ke titik ledakan dalam.
Lalu ledakkan Zaku tanpa awak
di tiap titik,
dan reaktor daya utama akan meledak.
Seharusnya cukup untuk mematahkan puncak
sisi timur depan!
Apakah dapat dilakukan?
Mereka akan lancarkan akselerasi terakhir,
diarahkan langsung ke Granada.
Jika pusat gravitasi Solomon
saat itu telah bergeser,
maka akan keluar jalur.
Lalu Granada akan aman?
Namun, Pak, Federasi
juga punya armada pengawal.
Berarti armada kita
harus maju lewat tengah.
Kapal ini adalah satu-satunya
kapal pendarat serbu milik Zeon.
Kita harus pakai sebaik mungkin
atau tak ada kesempatan.
Kau cepat menyusun rencana operasi.
Pasti serangan pada Solomon kau rencanakan
dengan matang dari jauh-jauh hari.
Begitu kita menang,
target selanjutnya, Keluarga Zabi.
Aku harus selalu berpikir ke depan.
Swamel, Tokumel, bersiap untuk meluncur!
Kita gunakan mereka sebagai perisai
untuk menerobos!
Kecepatan penuh!
7-0 sampai titik tanpa kembali Solomon!
Armada pengawal musuh terdeteksi!
Dikerahkan di depan kita!
Diterima.
Gundam, meluncur!
Itu armada pengawal musuh.
Mobile suit di barisan depan.
Letnan, kau dan aku akan buka jalan!
Ya, Kapten!
Solomon di 4-0 menuju titik tanpa kembali!
Bagus!
Kita akan terobos pertahanan mereka!
Ya, Pak!
Kecepatan Swamel menurun!
Biarkan saja! Majukan Camel!
Sial!
BIT kehabisan propelan?
Memang tak berguna di dalam Solomon.
Serangan di Tepi Kiri lebih sedikit
karena kena telak oleh Solar Sytem!
Maju dari sana!
Kapten! Kita hendak mendarat di Solomon!
Terima kasih sudah bersabar, Dren.
Semuanya, bersiap menabrak!
Kita mencapai tujuan akhir, Pak!
Buka palka!
Luncurkan semua mobile suit!
Tim Tokwan, maju!
Bagus! Tim 4, ikuti aku!
Kapten,
aku mengandalkanmu.
Sesuai dugaan, tak ada tanda-tanda
musuh tersisa di benteng.
Zaku yang menghancurkan diri
akan diposisikan.
Program sinkronisasi
penghancuran diri, cek.
Kini tinggal mengamankan
bodinya di tempat.
Tim Tokwan, ganti.
Ladang ranjaunya menghambat.
Sedang dibersihkan.
Biar kuambil alih.
Tugas kalian adalah membantu tim Tokwan!
Ya, Pak!
Sekarang...
Federasi sialan...
Melihat keadaan,
rencana ini disusun dengan baik.
Akan kumanfaatkan.
Kini, reaktor daya takkan meledak.
Solomon akan jatuh di Granada.
Ketika Federasi dan Keluarga Zabi runtuh,
aku berkesempatan untuk menang.
Light-Type Guncannon putih?
Itu Newtype Federasi
yang mengalahkan Laksamana Madya Dozle?
Berani sekali kau tinggal sendirian.
Namun, kau bukan tandingan Gundam!
Artesia?
Bagaimana mungkin... Di tempat seperti ini?
Apa itu?
Semua anggota tim Tokwan, dikonfirmasi!
Tinggal Kapten Char, Pak!
Kapten belum kembali?
Runtuhnya terowongan skala besar
di area operasi.
Dia terjebak di dalam?
Peledaknya bagaimana?
Ini tidak bagus. Solomon takkan terpecah
kecuali keempat bom meledak bersamaan!
Sudah saatnya. Tak ada pilihan lagi.
Mundurkan mesin! Mundur!
Kapten...
Sodon meninggalkan Solomon.
Tampaknya operasi gagal.
Mungkin kita terlalu berharap
pada Komet Merah.
Psycommu merespons.
Namun, bukan kepadaku.
Lalu, kepada pikiran siapa?
Apa? Apa yang terjadi?
Entah apa penyebab dari kilau tersebut!
Asalnya dari Gundam Merah!
Respons energi tinggi meningkat pesat!
Mendeteksi reaksi abnormal
partikel Minovsky!
Apakah Komet Merah menyebabkan semua ini?
Apa? Objek kita menghilang
dari lab bawah tanah?
Mawar Sharon?
Mawar Sharon melakukan ini juga?
Suara apa ini?
Datangnya melalui Psycommu?
Kapten! Katakan keadaan saat ini!
Kapten!
Di mana kau? Tunjukkan dirimu!
Apa kau datang dari sisi lain?
Dia bicara dengan siapa?
Sisi lain? Apa maksudnya?
Kapten! Kau harus kabur sekarang!
Solomon jatuh!
Apa ini...
Aku bisa melihat waktu.
"Aku bisa melihat waktu."
Itu transmisi terakhir
yang diterima dari Kapten Char.
Efek Psycommu tak terkendali
yang kemudian diberi nama "Zeknova" ini
menyebabkan hilangnya Gundam Merah
dan Kapten Char.
Lima tahun telah berlalu.
Fakta bahwa Gundam Merah
kembali muncul mengisyaratkan
Kapten juga masih hidup di suatu tempat.
JATUH DI BULAN
Mengejutkankah bahwa aku memasak?
Tidak, Bu...
Aku paham kau telah melalui banyak hal
dalam hidupmu.
Aku diberi tahu bahwa kau
mau belajar di universitas di Zeon.
Institusi Teknologi Zeon di Side 3
dikenal sebagai salah satu
lembaga akademik terkemuka.
Sebelum kemerdekaan kami diakui,
bangsa-bangsa koloni dianggap
sekadar perkumpulan pengungsi.
Menurutmu, apa yang membuat kami kuat?
Rasa benci yang dirasakan
para spacenoid karena ditindas?
Jika sekadar kebencian,
maka akan berakhir begitu rasa itu pupus.
Kita tak bisa menjadi kuat
kecuali punya visi yang jauh.
Kuat...
Jika kau bisa jalankan tugas untukku
dan memenuhi harapanku,
kau akan kuberikan beasiswa.
Apa tugasku?
Aku sudah dengar laporannya.
Aku tahu kau berada
di lokasi terjadinya Zeknova di Side 6.
Aku butuh kau memicu Zeknova untukku.
Wanita ini tidak membenciku.
Di mana kau belajar kendali mobile suit?
Kebetulan aku menemukan satu unit
saat kabur dari Side 2.
Maaf. Seharusnya aku tak bertanya.
Jadi, apa kau mengharapkan uang beasiswa?
Sama sekali tidak.
Aku tak berminat belajar sama sekali.
Kau butuh gelar untuk bisa menetap
permanen, jadi aku paham.
Menjadi pengembara itu sulit.
Aku hanya mujur.
Kau pasti berbakat.
Entahlah. Aku hanya putus asa saat itu.
Ini? Aku baru dari perkuburan.
Kami teman satu sekolah.
- Kami menantikan banyak hal bersama.
- Perempuan, ya?
Laki-laki. Kenapa bertanya?
Kini jadi dua orang.
Para kandidat pilot terus berguguran.
Mobile suit baru itu pasti terkutuk.
Namun, kau sudah bawakan pilot ketiga, ya?
LABORATORIUM PENELITIAN PANGKALAN
ANGKATAN LAUT GRANADA, KERAJAAN ZEON
Apa ini?
Mobile suit, GFreD.
GQuuuuuuX kedua.
Kau punya pengawal, Letnan Muda?
Lama tak jumpa.
Ini kawan sekelasku, Miguel.
Ini Nyaan. Dia berasal dari Side 2.
Jadi, dia yang ketiga.
Yang ketiga?
- Begini...
- Kandidat pilot untuk GFreD.
Kau kandidat ketiga.
Agak aneh yang dipilih adalah warga sipil
alih-alih lulusan Sekolah.
Mengenai Sekolah,
aku masih ingat
pesta perpisahan kita berempat.
Kalian berempat?
Saat aku dipilih menjadi pilot GQuuuuuuX,
Miguel membuatkan kue untukku,
dan kami merayakannya.
Kini hanya tersisa kami berdua
dari kelas itu.
Kalian tampak seperti kawan dekat.
Aku iri.
Iri?
Aku tak pernah dibuatkan kue oleh teman.
"Nyaan", ya?
Akan kubuatkan kue untukmu.
Sebagai hadiah penyambutan, ya?
Mobile suit ini mengingatkanku pada siapa?
Namun, masih menjadi misteri
kenapa mereka gugur begitu dipilih
sebagai kandidat pilot GFreD?
Biro investigasi militer
tak menemukan hal mencurigakan.
Mereka alami serangan jantung
saat latihan.
Mustahil cuma kebetulan.
Maksudmu, mereka dibunuh?
Itu tidak mustahil.
Kantor Komandan Agung menuntut
agar pilot unit kedua
dipilih dari faksi Gihren.
Namun, kita semua warga Zeon.
Hanya bilang. Jika dia nantinya mati,
itu bukan karena sebuah "kebetulan".
Apakah aku akan dibunuh?
Putri Kycilia dan Komandan Agung Gihren
belum pernah bertemu sekali pun
sejak berakhirnya perang
karena waspada
terhadap percobaan pembunuhan.
Komandan Agung mungkin tak senang
bahwa Putri Kycilia memonopoli
teknologi Psycommu.
Rumornya, dia menanggapi itu
dengan mengembangkan klona Newtype Siber.
Mereka akan segera dikerahkan
dalam pertempuran sungguhan.
Dia mungkin menghindari terpilihnya pilot
untuk GFreD sebelum itu terlaksana.
Mana ada yang tahu di mana pembunuh
bersembunyi, di Granada sekalipun?
Namun, tak perlu khawatir.
Miguel dan aku akan melindungimu.
Ujian seleksi dimulai besok.
Beristirahatlah malam ini. Sampai jumpa.
Letnan Muda!
Apakah kue buatannya lezat?
Bahkan setelah Letnan Muda Xavier
meninggalkan Granada,
aku membuat kue untuk merayakan
setiap kali teman sekelas terpilih.
Begitu ujiannya dimulai,
kita tak bisa bertemu seperti ini.
Jadi, hari ini atau tak selamanya.
Terlihat lezat.
Melihat teman sekelas terpilih
sebagai pilot resmi
mobile suit mutakhir Zeon
seperti mimpi yang terwujud
bagi para yatim piatu seperti kami.
Jadi, kau bagian dari kami.
Jika kumakan ini,
akankah jantungku berhenti juga?
Padahal Letnan Muda Xavier
amat memercayaimu...
Tak kusangka sang kandidat ketiga
akan sadar secepat ini.
Alasan kau bisa tampak tenang
adalah kau tak tahu
apa yang sedang diupayakan Kycilia.
Siapa pun akan melakukan perbuatanku
jika dia tahu alasan sebenarnya
kenapa GFreD dikembangkan.
Miguel!
Kau sedang apa?
Sungguh gadis kecil yang cerdik.
Katakanlah bahwa ini tidak benar,
bahwa kau mata-mata
bagi Komandan Agung Gihren!
Itu tak penting.
Ya, biro intelijennya
mengarahkanku untuk kooperasi.
Namun, dua yang kubunuh,
itu atas inisiatifku sendiri
karena aku tak sanggup memikirkan
teman tersayangku dijadikan Diablo!
Diablo?
Mereka orang baik.
Kulakukan itu demi melindungi
jiwa mereka yang lembut.
Kau ini bicara apa?
Sialan!
Miguel, jangan!
Rupa mobile suit ini
persis Putri Kycilia.
Kau mata-mata bagi Kycilia!
Aku mungkin baru lulus dari Sekolah,
tapi aku cuma orang biasa.
Sebagai orang biasa,
aku akan membela kepentingan umat manusia.
Kini kau tak perlu menjadi Diablo.
Akan kulindungi hati manusiamu.
Mustahil! Bagaimana mungkin
dia kendalikan Psycommu tanpa Psycho Suit?
Apa kau sudah menjadi Diablo?
Nyaan! Menyingkir!
ALARM - SEGERA EVAKUASI
PERINGATAN PINTU UDARA
Ini jauh lebih besar daripada kamarku.
Jendela itu seperti salah satu
kemewahan terbesar di Granada.
Sejak kapan kau menjadi
anak emas Putri Kycilia?
Aku hanya mujur.
Mujur? Tidak.
Bakat sejati tak perlu dijelaskan.
Hanya orang tak berbakat
yang mau menjelaskannya.
Namun, kaulah
yang bicara duluan soal mujur.
FENOMENA NEWTYPE
KARAKTERISTIK NYAAN
Seorang Newtype tulen
yang belum dikembangkan di Sekolah...
Dia amat langka di masa perdamaian ini.
Dia membangkitkan mobile suit nonaktif
yang baru dikembangkan.
Jadi, dia pasti asli.
Mata-mata Komandan Agung
yang memberi Miguel Serveto racunnya
adalah kau.
Aku hanya memikirkan masa depan Zeon.
Yomagn'tho tak bisa dibiarkan beroperasi.
Itu tak lebih dari instrumen kejahatan
yang akan membasmi Zeon dan umat manusia.
Itu alasannya jangan sampai jatuh
ke tangan Komandan Agung.
Kita temukan gadis ini
saat mengejar Gundam.
Jika ini takdir yang dituntun
oleh Komet Merah,
maka aku harus menjaganya.
♪~
Silakan lewat sini, Tirza.
Rupanya boleh membawa perlengkapan
di penerbangan yang sama.
Kau tampak senang, Shirouzu.
Tentu saja.
Aku bisa bertemu Dr. Leo Lionni lagi.
Bukannya karena kau ditugaskan
di lokasi Yomagn'tho?
Aku yakin ayahku juga senang.
Aku juga tahu dia suka padamu.
Kini, bujet tambahan telah disetujui.
Proyek Gundam FreD
memiliki masa depan yang cerah.
Tiba-tiba, semua kembali berjalan lancar.
Kurasa itu pertanda bahwa pekerjaan kita
memang dibutuhkan di masa ini.
Kau benar.
Andai saja kita bisa temukan
Mawar Sharon yang hilang.
Apa kau yakin? Itu mustahil.
Kau bercanda?
Katanya GQuuuuuuX kabur dari Sodon.
Bagaimana mungkin ia kabur
dari kapal militer
yang dimobilisasi untuk operasi?
Pasti kau kenal pelakunya.
Machu bukan orang sembarangan, jadi...
Machu pasti pergi ke Bumi sendirian.
Di mana Bumi?
Kau tak bisa melihatnya.
Kita ada di ujung Bulan.
~♪
Aku ditahan atas pencurian GQuuuuuuX.
Aku mau dibawa ke mana
dikurung di dalam sel isolasi?
Lalu, sekali lagi,
aku dapat pesan dari pengirim tak dikenal.
Selanjutnya: "Mawar Sharon".
Siapa namanya?
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata