♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
PERINGATAN - SEDANG MEMASUKI
Machu! Kenakan setelan pilotmu!
Kau yakin ini sanggup memasuki atmosfer?
Bukankah Bumi seharusnya sangat besar?
Bisakah kita mencapai lokasi Shuji?
GQuuuuuuX...
Tunggu dulu... Tak ada parasut?
Gawat, kita jatuh! Kita jatuh!
"Mawar Sharon".
Sudah siuman.
Kanchana, dia siuman!
Tak apa-apa.
Tak ada tulang yang patah.
Kita harus beri tahu Nona!
Di mana aku?
Kediaman Kabas.
Kediaman Kabas?
Di luar jangkauan.
Ini pasti di Bumi.
Baiklah...
Ini gravitasi asli.
Tak berbeda dengan di koloni.
Laut!
Tak kelihatan dari sini...
Namun...
ada langit dan matahari asli.
Oh, iya.
Aku kabur dari kapal Zeon kemarin.
Amate Yuzuriha.
Atau lebih suka dipanggil Machu?
Buka kunci elektromagnetiknya,
juga buka borgolnya.
TERKUNCI - TERBUKA
Kukembalikan ini padamu.
Machu!
Robot bawel ini tak boleh di sini,
tapi kudengar kau punya izin khusus.
Machu.
Tampaknya layar ponselmu retak.
Tapi bisa menyala.
Kau tak bisa telepon,
posisi pesawat ini ditutupi.
Tapi kau bisa kirim pesan.
Tentu saja pesannya akan disensor.
PESAN BARU.
PANGGILAN TAK TERJAWAB
Apa...
Kenapa tak hubungi ibumu saja?
Kalau aku pasti tak bisa
jika sebabkan masalah begini...
Aku tahu itu cuma permainan
untuk mendapat uang saku,
tapi kau mendapatkan masalah serius
yang tak mudah dihindari.
Baju salin.
Jangan komplain soal ukurannya.
Aku tak mau kenakan
seragam militer Zeon! Jelek.
Jelek!
Untuk apa kau diberikan seragam resmi?
Ini pakaian pribadiku. Sama-sama!
Komandan Challia Bull.
Aku membawa tersangkanya, Pak.
Nona tahu kau akan turun ke sini.
Jadi, kami siapkan kamar ini, bahkan
ada dokter, semua siap sejak kemarin.
Mimpi Nona sungguh terwujud.
Dia bilang yang mengejar mawarnya
pasti turun dari atas...
"Yang mengejar mawarnya..."
Aku harus berterima kasih,
yang kalian panggil "Nona".
Jangan sekarang,
ada kekasih yang segera tiba.
"Kekasih"?
Kediaman Kabas...
Tempat apa ini?
Apa kalian semua disekap di sini?
Tidak juga...
Kami hanya pesuruh.
Sudah beruntung bisa kenakan pakaian bagus
dan dapat makan.
Ya, 'kan?
Tapi...
Jika kau ke kota,
nanti lihat anak kecil minta-minta.
Machu...
Bersyukurlah kau bernasib baik
terlahir di Side 6.
Kuasai amarahmu, pilot GQuuuuuuX.
Pria berkumis yang bicara padaku ini...
Saat perang terakhir,
separuh dari populasi tewas,
dan banyak penyintas yang kehilangan
rumah, lalu menjadi pengungsi.
Pengorbanan demi kemerdekaan spacenoid
terlalu besar.
Tapi itulah kenapa perang seperti itu
jangan sampai terulang lagi.
Apa kapal ini bergerak?
Sepertinya meninggalkan koloni.
Kita menuju Bumi untuk memberikan
perlindungan bagi fasilitas militer.
Komandan, itu urusan rahasia.
Jadi, tolong ceritakan
soal pilot Gundam Merah.
Shuji Ito.
Tahu sesuatu soal kaitannya
dengan Char Aznable?
Berarti Shuji belum tertangkap?
Lalu dia di mana?
Dia menghilang.
Dia menjawabnya sebelum kukatakan.
Dia persis seperti Shuji.
Dia menghilang dari Side 6
bersama Gundam Merah.
Kau tahu kira-kira dia pergi ke mana?
Itu juga dirahasiakan.
Shuji...
Gundam mencari mawarnya...
Benar. Mencari Mawar Sharon.
Komandan! Urusan itu...
Mawar Sharon?
Mendadak muncul di tengah Bumi dan Bulan
saat Perang Satu Tahun.
Itu adalah objek anomali
yang seharusnya tidak ada di dunia ini,
dan menyimpan kekuatan
untuk membentuk nasib lingkungan Bumi.
Meyakini itu, kami mengambilnya
dengan hati-hati
dan melakukan
analisis menyeluruh di Granada,
tapi kemudian hilang
saat pertempuran sengit.
Bukan cuma dia yang mencari mawar itu.
Shuji ingin apa dengan mencari mawar itu?
Kau sungguh tak tahu apa-apa, ya?
Tak bisa dapat info apa pun
darinya atau pedagang rongsokan.
Mungkin sebaiknya asumsikan
mereka ditemukan bersamaan,
alih-alih memiliki kaitan?
Gundam mencari mawar.
Itulah kenapa aku harus ke Bumi.
Bumi...
Mawar itu ada di Bumi,
itukah yang dia katakan?
Shuji mencari mawar itu.
Maka aku akan bertemu Shuji
jika aku ke tempat mawar itu berada.
SIAPA INI?
MAWAR ITU SEGERA MEKAR.
- Mawar?
- Mawar segera mekar!
KUNCI AKAN TERBUKA.
SEBELAH KANAN.
Siapa itu?
TERBUKA
Kita berangkat?
Kita berangkat.
Omega Psycommu diaktivasi!
Sinyal aktivasi GQuuuuuuX terkonfirmasi!
Machu?
Kok, bisa?
Kunci elektromagnetik selnya kenapa?
Ternyata begitu, ya.
Tutup rapat dek mobile suit
sisi pelabuhan!
- Jangan sampai GQuuuuuuX keluar!
- Diterima!
Tidak.
Kita lepaskan dia.
Kenapa?
Intuisi veteran Jupiter-mu lagi?
Hanya mencerminkan.
Dia sadar sedang disensor.
Untuk saat ini, lebih bijak
untuk mematuhi pesan misterius.
Dia hampir tampak senang.
- Biarkan meluncur.
- Apakah yakin soal ini?
Terserah dia saja. Biarkan anak itu pergi.
Tapi siapa yang mengirim pesan-pesan ini?
Newtype yang ini jelas cukup merepotkan.
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Bukankah dia menggilainya?
Siapa itu?
Kau tamu Nona.
Nanti kau dibawa pelanggan
jika berkeliaran di sini.
Jadi, seperti apa si Nona ini?
Anggun, tenang, dan selalu baik pada kami.
Bunga sala cocok dengannya.
Orang yang menakjubkan.
Ada burung migrasi yang melewati Himalaya.
Dahulu, tak ada yang membayangkan
burung bisa melewati pergunungan.
Sama halnya dengan membayangkan manusia
yang tinggal di antariksa.
Terima kasih banyak atas bantuanmu.
Aku kenal orang ini.
Kenapa kau kemari?
Tak ada mawar di sini.
Aku mencari anak lelaki
yang mengejar mawar itu.
"Anak lelaki"?
Aku iri.
Para gadis di wastu bilang padaku
kau bisa melihat masa depan dalam mimpi.
Entah soal itu.
Yang kulihat adalah mimpi
tentang sisi lain.
Sisi lain?
Diriku di sisi lain sedang jatuh cinta.
Sungguh jatuh cinta, bukan yang dibayar.
Perwira Zeon yang masih muda
mengunjungi wastu ini
dan jatuh cinta denganku
pada pandangan pertama,
dan dia bahkan memerdekakanku
dan membawaku pergi dari sini.
Hidupku baru dimulai saat itu.
Setelah dia membawaku ke antariksa,
aku siap untuk memperjuangkannya,
bahkan mati demi dirinya.
Kau mau pergi ke antariksa?
Aku akan bebas,
kuyakin begitu jika ke antariksa.
Aku akan bisa melakukan apa pun.
Namun, dia kehilangan nyawanya
melawan mobile suit putih milik Federasi.
Lalu Zeon kalah perang.
Apa dia orang jahat?
Itu tidak benar.
Pilot mobile suit putih itu pun suci.
Aku mencintai keduanya.
Mereka amat berarti bagiku.
Namun, tidak sampai di situ saja.
Dalam mimpiku, aku bertemu perwira
berpakaian merah itu lagi dan lagi.
Lagi dan lagi, dia dan aku bertemu,
tapi selalu sama saja,
mobile suit putih selalu membunuhnya.
Aku tak mampu melindungi
orang yang kusayangi.
Hei, sudah waktunya.
Kekasihmu malam ini segera tiba.
Kau, tamu, kembalilah ke wastu.
Semua itu hanya mimpi.
Kau adalah...
Lalah Sune.
Lalah.
Itu gadisnya?
Yang ada di dalam wahana tempur
yang mendarat jatuh?
Kita serahkan dia ke Zeon pagi nanti.
Aku menghubungi Kepolisian Mangaluru.
Sayang sekali.
Dia memang tampak kurang pengalaman,
tapi jika tetap di sini,
dia manis dan bisa terkenal!
Kami akan membantumu kabur malam ini.
Itu adalah perintah Nona.
Kami akan urus semuanya.
Percaya saja pada kami.
Tapi ada satu hal yang harus kami minta.
Bawalah Nona bersamamu.
Nona pantas di tempat
yang jauh lebih baik dari tempat ini.
Semua gadis di wastu
sudah menantikan hari ini.
Kami percaya kaulah orang
yang bisa membawa Nona ke antariksa.
Dia tak mau dengarkan kami
jika kami bujuk soal itu.
Maka kami memintamu...
Tolong bawa Nona bersamamu!
Kebakaran!
Bukankah seharusnya hanya
gudang penyimpanan yang dibakar?
Makin gaduh, makin baik.
Tak apa-apa.
Bakar hangus saja semuanya.
Siapa yang kabur?
Tidak tahu, Pak. Mungkin semuanya.
Kalian fokus saja padamkan apinya! Sialan!
Kita akan segera dikejar. Pergi saja!
Kau ikut denganku!
Ini bukan sekadar pesawat,
tapi bagian dari mobile suit.
Bisa menampung kita berdua
jika berdesakan!
Kau pantas di tempat
yang jauh lebih baik dari tempat ini.
Kau akan jauh lebih bebas di antariksa!
Lelah menanti, Machu.
Apa yang kau lakukan?
Kaukah itu, Lalah?
Naiklah, Nona Lalah!
Jangan bergerak! Tamu, kau turun juga!
Aku takkan pergi.
Kenapa? Bukankah kau mau ke antariksa?
Aku harus menantinya.
Dia? Tapi itu cuma mimpi, 'kan?
Tolong, pergi saja!
Turuti perintahku, Lalah!
Pergilah ke mawar itu!
Kau punya tugas!
Lalah!
Tunggu, GQuuuuuuX!
Bukankah kau yang membawaku ke sini?
Lalah!
Ini laut, Machu.
Aku mau berenang di laut asli.
Tapi GQuuuuuuX ada di dasar laut, 'kan?
Kita harus apa?
Di darat, dalam air, di antariksa,
bisa semuanya. Tak masalah.
Apa?
Tidak mungkin!
Apa kita sungguh akan baik-baik saja?
Kedalaman 100. Bisa lebih dalam lagi.
Di sana!
GQuuuuuuX...
Apa itu?
Besar sekali...
Mawar!
Itukah Mawar Sharon?
Siapa itu? Dia mirip Nona Lalah.
Ada apa sebenarnya?
Tak disangka Mawar Sharon ada
di tempat seperti ini.
Tampaknya kita harus
berterima kasih pada Machu.
Berkat dia, kita temukan
apa yang kita cari.
Lalu aku bisa berikan kabar baik
pada Putri Kycilia.
Kau merencanakan ini
sejak kau melepaskannya.
Tingkatkan keluaran wahana Minovsky
tiga puluh poin!
Tampak kabur.
Pasti keadaannya
di semesta ini tidak stabil.
Lebih mirip tulip ketimbang mawar.
Apa ini wahana antariksa?
Ini bukan buatan kita.
Ini mobile armor khusus
yang tak pernah dirampungkan
karena pengembangannya terhenti.
Bagaimana bisa ada di hadapan kita?
Dia bertanya siapa yang ada di dalamnya.
Dia sungguh dari generasi baru Newtype.
Dia juga menyadari itu.
Di dalam Mawar Sharon,
membeku dalam waktu,
seorang gadis tetap tertidur.
Hampir bisa dipastikan
seorang Newtype dari sisi lain.
Kapten, kau melihat gadis yang sama
di Solomon, bukan?
♪ A roundabout fantasy,
anthology
♪ Mystery & Mystery
♪ I'm acting on instinct
♪ The impulse that rises
to the beat of my heart
♪ "I don't care anymore..."
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
CUPLIKAN
Solar Ray untuk memulihkan
lingkungan Bumi?
Atau meriam laser satelit raksasa?
Kudengar dua VIP tertinggi
menghadiri upacara perampungannya.
Selanjutnya: "Blokade Yomagn'tho".
Yomagn'tho Merah... Yomagn'tho Biru...
Yomagn'tho Kuning... Sudah kuucapkan!
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata