♪ If I’d kept walking
and never stopped by that ticket gate
♪ Would I have lived happily ever after,
never knowing you?
♪ If I hadn’t jumped over the back gate
and escaped outside
♪ The radiance from the stars above
♪ would have turned into
stains on my shoes
♪ Stretched out on the linoleum floor
Hands scraped from handstands
♪ It was right before dawn
when dizziness hit me
♪ upon realizing this place
was also on the edge of the galaxy
♪ I heard your voice, and desperate
to deliver my answer,
♪ I sparkled, sparkled, sparkled,
and cried out
♪ The moment I jumped over
the chain link fence, stumbled, and fell,
♪ the world began to take color
♪ Leap out into
the depths of the universe,
♪ let the plazma blast through
everything in your path
♪ Utterly mesmerized,
♪ oblivious to the bruises
and scars to follow
♪ Though we're separated by light years,
♪ there's no stopping me now
that I'm on the move
♪ At this moment,
your voice sounds so distant
♪ Shining on
~♪
Selamat datang kembali, Machu!
Tadi itu hebat sekali!
Bagaimana kau menciptakan teknik itu?
Kami semua terkesima!
Ada apa? Kau basah kuyup.
Pertempurannya menegangkan.
Aku juga pasti bakal berkeringat banyak.
Kira-Kira itu seharusnya
hanya untukku dan Shuji...
Lawan berikutnya adalah Twelves
yang menduduki peringkat atas Clan.
Jika kita menang,
Pomeranians akan menjadi terkenal
sebagai klan terkuat!
Sepertinya ia menyukaimu.
Letnan Simus Al Bakharov, melapor, Pak.
Baik, Letnan.
Kau tentu menyadari Kikeroga,
mesin ber-Psycommu,
resmi dianggap sebagai senjata terlarang
sesuai Perjanjian.
Biasanya, rumor soal Kikeroga yang keluar
dari pangkalan sudah jadi masalah besar.
Maaf sudah merepotkan.
Apa kita harus ambil risiko itu?
Tak usah dipikirkan.
Dalam tiga hari, akan diadakan
sebuah konferensi di Koloni ini.
Konferensi tak resmi
yang bahkan belum diketahui
oleh Kantor Komandan Agung.
Kita akan menemui
mantan pimpinan Prakarsa One Naval,
Presiden Pergamino dari Side 6.
Lalu...
Yang Mulia Kycilia
akan hadir mewakili pihak kita.
Putri Kycilia?
Tentu saja dengan pengawalan khusus, ya?
Pengawalan di sini tak bisa diandalkan.
Kenapa sekarang?
Semua soal uang.
Side 6 tak punya apa-apa lagi.
Rumornya Side 6
memihak Komandan Agung Gihren.
Namun, situasi berubah jika kartel
pembangun kapal seperti One Naval,
yang menyaingi Zeonic dan Anaheim,
bergabung dengan Putri Kycilia.
Kami di sini bukan hanya
untuk mencari Gundam Merah.
Aku hampir lupa.
Aku bawa anggur California,
nanti akan kubawakan ke kamarmu.
Hebat juga kebun anggur
bisa selamat dari perang.
MENUJU ALDWYCH
PERHENTIAN BERIKUTNYA
Hari ini bawa teman?
Untuk apa PM ada di sini?
Mobile armor milik Challia Bull
telah dibawa ke zona penyangga.
Kami semua juga cemas dari tadi pagi.
Apa rencananya
menjelang kedatangan Putri kycilia?
Seperti yang kau tahu,
dulu dia bawahan Komandan Agung Gihren.
Mungkin dia dikirim ke sini
untuk menyerang Putri Kycilia.
Itu tidak mungkin...
Veteran dari Jupiter
yang itu adalah ancaman.
Bukankah tugasmu di sana
memang untuk mengawasinya?
Dan satu lagi... Putri Kycilia
memberikan perintah khusus lewat aku.
RENCANA PEMBUNUHAN KYCILIA
"Rencana Pembunuhan Kycilia".
Hara Herimushi!
Kami kembali lagi hari ini.
Hara Herimushi...
Hara Herimushi... Apa...
Hebat sekali rasanya lihat Kira-Kira
untuk pertama kalinya.
Namun, setelah kupikir,
kami bukan Mav sungguhan.
Rasanya aku bersalah pada Shu-chan...
Kurasa aku selalu kalap
setiap kali aku mulai panik.
"Jangan berubah...
Aku suka saat situasi seru," kata Gundam.
Tidak. Aku sama sekali tak seperti itu!
- "Aku tetap menyukaimu, Nyaan..."
- Apa...
Itu kata Gundam.
Hari ini tidak bertemu?
Tidak hari ini...
Kira-Kira hebat sekali!
Sesuai gambaranmu, Machu!
Kenapa kau menaikinya?
Apa... Tapi...
Diam!
Itu tempatku!
Maafkan... Aku...
Katanya dia akan mengendalikannya
sekalipun menakutkan
karena itu demi teman.
Aku sudah tahu itu.
KAPAN POMG DIADAKAN? -TAMAKI
KAU HADIR?
TENTU! KENAPA BERTANYA?
BIRO AUDIT
DIVISI DIPLOMATIK 3
Tidak, maaf...
tapi semua dari Distrik 13
ke pangkalan antariksa harus ditutup.
TAMPAKNYA KAU AMAT SIBUK
- AMATE
MAKASIH
Ketua.
Boleh tolong periksa ini?
Aku perlu menanyakan sesuatu.
- Selamat datang!
- Tolong tunggu sebentar.
Putriku ada resital pekan depan.
Sebaiknya kuhadiahi apa untuknya
atas semua kerja kerasnya?
Jangan sarankan uang atau semacamnya.
Omong-omong,
kau menabung uangmu untuk apa?
Jangan katakan mimpimu atau semacamnya.
Andai aku bisa makan
bersama Machu dan Shu-chan.
Mulai kemarin,
sebuah pabrik beton sudah beroperasi
di lokasi pembangunan Distrik 3.
Oleh karenanya, kami memperketat
pemeriksaan ID saat keluar-masuk lokasi.
Terlalu riskan dilihat dari mana pun!
Aku juga ikut!
Hanya satu orang. Itu kesepakatannya.
Ini pasti jebakan!
Aku tak butuh dibantu seperti itu.
Mereka bisa menembus kami
dengan beam saat ini juga.
Kami akan terus angkut tanah
dari lokasi pembangunan Distrik 4.
Memperluas penampungan
melalui pembangunan ulang.
Untuk persiapan perang.
Sudah lebih dari 70 tahun
sejak Koloni ini dibangun.
Mimpi bagi masa depan
yang dulu dimiliki orang telah hilang.
Aku paham bahwa kau dulunya
adalah warga Zeon.
Namun, belakangan ini,
aku tak percaya dengan Zeon atau Side 6.
Jika kutekan ini,
mobile suit itu akan jadi duar!
MOBILE SUIT GUNDAM GQUUUUUUX
Duar!
Jangan terburu-buru.
Aku mau ke sini
untuk mengucapkan terima kasih.
Data tempur Gundam GQuuuuuuX
yang telah kami peroleh amat berharga.
Jika kami dapatkan kembali
suit itu tanpa kendala,
kami akan memberimu imbalan yang besar.
Kami berikan
setelah kau menang Clan Battle besok.
Aku tak yakin aku paham...
Aku mau melihat manuver Mav
yang hebat itu lagi dan lagi.
Aku juga penggemar Pomeranians.
Aku tak sabar kau naik ke peringkat satu.
Mobile suit-nya tak bisa kujamin
akan kembali dengan mulus.
Akankah ada masalah?
Lawan kami berikutnya Twelve Olympians,
yang kini punya pemilik baru,
orang yang memimpin perusahaan
tak dikenal bernama Amala Kamala.
Aku punya firasat aneh.
Jangan bilang
kau ada hubungan dengan mereka?
"Perusahaan Amala Kamala."
Apa ini?
Bukankah itu kulkas?
Unit pendingin udara
yang dipesan oleh Korporasi Koloni.
Butuh tahunan untuk memulihkan atmosfer.
Jadi, mereka pesan yang besar sekali.
Baiklah kalau begitu.
Kami juga akan klaim hadiah uangnya
jika menang. Paham?
Tentu saja.
Omong-omong,
bolehkah ceritakan sedikit soal siapa
yang menggunakan Gundam GQuuuuuuX?
Gadis muda.
Keduanya?
Baiklah, siap?
Base satu!
Tangkapan bagus!
Baik, selanjutnya!
Diam!
Maafkan... Aku...
Maaf aku terlambat.
Bu, mengenai survei karier putrimu,
kami masih belum menerimanya...
Jelaskan ini pada Ibu!
Kau bolos bimbel, 'kan?
Apa kegiatanmu setiap malam?
Kita harus bilang apa pada ayahmu?
Bukankah kami minta padamu
untuk serius soal tujuan masa depanmu?
Bu, tolong biarkan aku...
Kau tak perlu spesifik saat ini juga,
tapi tidakkah kau punya cita-cita?
Jika ada hal yang kau minati,
beri tahu Ibu.
Ibu adalah ibumu.
Kau bisa bicara pada Ibu.
Aku mau berenang di laut Bumi.
Itu bukan tujuan karier!
Lihat? Tak bisa bicara pada Ibu!
Tunggu.
Amate! Tunggu dulu!
Sudah sejauh ini... Kenapa sekarang?
Bukankah katamu terlalu riskan
bagi kita untuk menyimpannya?
Tak masuk akal!
Kami tahu di mana
Gundam Merah bersembunyi.
Apa ini?
Sisa-sisa pintu udara yang dinonaktifkan
lebih dari sepuluh tahun lalu.
Palkanya ada di belakang tempat rongsokan,
jadi sulit dikenali dari luar.
Hebat juga mereka bisa temukan ini.
Kau mengikuti Machu?
Dia anak yang naif sekali. Terlalu mudah.
Kau tahu ada imbalan untuk ini, 'kan?
Ternyata lebih besar bayarannya
dibanding uang hadiah Clan-Bat.
Dengar. Saat Clan Battle besok,
kita akan beri tahu mereka
di mana Gundam Merah bersembunyi.
Lalu, begitu kita konfirmasi
ada uang masuk, kita pergi.
Bisa ketahuan kalau terlalu mencolok.
Jangan lakukan apa pun
sebelum Clan Battle dimulai.
GQuuuuuuX-nya bagaimana?
Kita tinggalkan saja.
Zeon sudah membuat langkah serius.
Kita dibantu oleh Dewi Fortuna sejauh ini,
tapi kesialan menanti kita.
Sebaiknya kita putuskan hubungan sekarang.
Machu!
Hei...
Untuk apa kau kemari?
Cuma mau menengok mobile suit-ku.
Apa?
Jangan datang ke Clan-Bat.
Berkat dirimu, kami bisa melunasi utang.
Aku sungguh berterima kasih padamu.
Namun, keseruan harus berhenti.
Mulai besok, datanglah ke sekolah
dan belajar seperti seharusnya.
Jangan datang ke sini lagi.
Apa maksudmu?
Bagaimanapun, semua sudah kumatikan.
Kami tahu di mana
Gundam Merah bersembunyi.
Ini salahku.
Jika kuberi tahu Shuji,
aku tahu dia pasti akan kabur.
Lalu aku takkan bisa
bertemu dengannya lagi.
Harus carikan Shuji
persembunyian yang baru.
Bersama Gundam-nya!
Oh, iya...
Shuji takkan pernah
meninggalkan Gundam Merah.
Aku harus temukan persembunyian
untuknya dan Gundam Merah.
Di mana tempat seperti itu?
Rasanya mustahil.
Aku harus apa?
Kenapa mereka sedekat itu hari ini?
Cuma berusaha mengintimidasi kita.
Biarkan saja.
Ada hal baru yang kau ketahui?
Perusahaan Amala Kamala ini terdaftar
di negara kepulauan di Timur Jauh.
Tampaknya bukan perusahaan cangkang, Bu.
Ada yang tak beres...
Jika kuingat, lokasinya ada
di dekat fasilitas riset Pasukan Federasi.
Yang bereksperimen dengan manusia, 'kan?
Para anggota Intelijen Federasi
adalah orang-orang berbahaya
yang tak segan pakai gas beracun.
Gundam Merah dan GQuuuuuuX
sama-sama menonjol.
Rumornya, mereka sudah tiba di Bumi.
Dari mana Komandan dapat informasi itu?
Siapa yang tahu?
Semua orang di sini merahasiakan sesuatu.
PERUSAHAAN AMALA KAMALA
Kami tak menyangka akan temukan kapal Zeon
di sini, Komandan Bask Om.
Aku tahu itu.
Yang satu itu
adalah pasukan khusus Challia Bull.
Kabarnya dia mengejar si Komet Merah,
tapi pewaktuannya buruk sekali.
Kabarnya, dia Newtype terkuat
dari Zeon, Pak.
Kami kembangkan Newtype Siber untukmu
agar bisa kalahkan Newtype itu.
Kuharap kau lakukan tugasmu.
Lagi pula, Kycilia belum
meninggalkan Bulan dalam lima tahun.
Kita takkan dapat kesempatan
seperti ini lagi.
Apakah informasi itu akurat?
Di Zeon sekalipun, ada orang-orang
yang amat membenci keluarga Zabi.
Rencana kita akan sukses selama
kau kendalikan anak itu dengan ketat.
Mari kita menorehkan sejarah,
Letnan Gates Capa!
Ya, Pak!
Deux, aku masuk.
Deux, kenapa kau sudah pakai
Psycho Suit itu?
Operasinya baru dimulai besok.
Aku tak sabar kembali ke tubuh asliku.
Tubuh aslimu?
Lalu yang terpantul di jendela itu apa?
Sebuah jantung.
Jantung? Milik siapa?
Milik Psycho Gundam.
Siapa yang menyangka ini...
Semua yang dikerjakan Murasame Lab
luar biasa!
Aku mau segera bermain di dalam Kira-Kira.
Aku perlu bicara denganmu...
soal Shuji dan Gundam Merah.
Benar sekali, dunia terus berubah...
jadi aku harus mengecat ulang lagi.
Apa maumu?
Orang asing berkeliaran di halaman kami
adalah pemandangan tak sedap.
Begitu kami membebaskanmu,
kau membawa mobile armor berbahaya.
Apa rencanamu sebenarnya?
Tidak... Aku bisa jelaskan.
Kalau Zeon ingin berperang,
saling berperanglah sendiri.
Jangan libatkan kami.
Tunggu! Apa gunanya bagimu
jika kau membunuhku?
Anggaplah ini sebuah pilihan.
Kami beri tahu mereka bahwa kami serius.
Yang benar saja...
Kau baik-baik saja?
Ya, Pak...
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Pak.
Namun, kita harus apakan mereka?
Aku menembak mereka tanpa berpikir
karena situasinya sungguh genting.
Namun, jangan sampai PM jadi punya alasan
untuk menaiki dan menggeledah Sodon.
Akan kuhubungi Dinas Rahasia
Komandan Agung Gihren untuk menutupinya.
Setidaknya sampai semua persoalan
terkait Putri Kycilia sudah diurus.
Tapi aku tak menyarankan
untuk terlalu percaya pada Challia Bull.
Mungkinkah Komandan
sungguh mengincar Putri Kycilia?
Terlebih, jika itu benar,
akankah aku mampu membunuhnya?
♪ A roundabout fantasy,
anthology
♪ Mystery & Mystery
♪ I'm acting on instinct
♪ The impulse that rises
to the beat of my heart
♪ "I don't care anymore..."
♪ I just want to know easy things
♪ What I really wish for the stars
♪ No more excuses for my anguish
♪ No more, it's meaningless
♪ What do you think?
♪ It's like I've lost my way.
♪ My heart is a thorn in my side.
♪ It's just the same old thing
over and over again.
♪ Like I'm dancing in a birdcage.
♪ Weak and pierced
Till it's mended
♪ Struggling and crying
And try not to disappear
♪ It's so convenient like some magic
♪ If you're the hero,
there's a beginning and an end
♪ No matter what happens in the end,
it's always a happy ending
♪ Then let me do what I want
♪ I don't care anymore.
♪ I fell headlong
♪ into a zero-gravity Midnight escape
♪ The Secret Behind the Secret,
I'm a Prisoner of that
♪ Take it all with you
♪ I'm celebrating life
with everything I've got
♪ Thinking of the stars mingling together
♪ I can't believe
someone says "I love you"
♪ This night is all Wonder
♪ Singing of love
~♪
Rencana rahasia khusus kami berdua...
Aku paham betul bahayanya,
tapi akhirnya kami bisa pergi ke Bumi.
Selama kami semua bisa bertemu
sesuai titik kumpul.
Selanjutnya: "Pemberontakan Machu".
PEMBERONTAKAN MACHU
Terjemahan subtitle oleh Arya Suradinata