Tidak perlu takut.
Jika ingatan tentang sihir hilang,
rasa takutnya pun akan sirna.
Kau hanya akan menjadi orang luar.
Ini bukan ulah kami, kataku!
Kenapa kau tak mendengarkan?
Jangan. Aku mohon, jangan.
Ini…
Ranjang Pasir Ular?
Mereka mencoba menjelaskan,
tapi kau tak mendengarkan. Jahat!
Siapa mereka?
Mereka anak-anak.
Mereka membakar panjinya.
Aku juga.
Orang dewasa yang memperlakukan anak-anak
sebagai semacam spesies…
Aku benci itu.
Bukan situasinya yang penting,
tapi fakta bahwa aturan telah dilanggar.
Ketertiban dan kedamaian dunia ini
bisa ditegakkan hanya karena
setiap penyihir mematuhi kode etik.
Satu retakan saja bisa menghancurkannya.
Karena itu, tidak boleh ada pengecualian.
Kau menolak mendengarkan anak-anak,
tapi kau sendiri banyak bicara.
Jangan sentuh murid-muridku, Easthies.
Begitu rupanya.
Jadi, mereka muridmu.
Tidak heran, kesombongan mereka
setara dengan gurunya.
Kalau murid teladan itu sepertimu,
aku menolak.
Apalagi kalau ini yang dianggap tugas
oleh Ksatria Moralis.
Kami hanya ingin melindungi ketertiban.
Sihir yang cukup kuat
untuk membentuk ulang daratan,
seperti Pegunungan Dadah
dan Hutan Thristas,
adalah sihir perang
sebelum Hari Perjanjian.
Jika sihir seperti itu
digunakan pada era ini,
tentu saja itu harus ditangani.
Tetap saja,
tidak adil menghapus ingatan
tanpa mendengar alasannya.
Selain itu,
aku tak ingat pernah membekali mereka
keterampilan atau alat
untuk sihir berskala sebesar ini.
Mungkin bukan darimu,
tapi itu mungkin ulah Penyihir Bertopeng.
Hei, kalian!
Kalian bisa berdebat sesuka hati,
tapi apa kalian lupa
tugas kalian sebagai penyihir?
"Menyebarkan berkah sihir
kepada semua orang."
Anak-anak itu lebih paham soal itu
daripada kalian.
Jangan berdiri saja.
Kalian juga bantu mereka.
Kalian punya panji serbaguna itu, bukan?
Apa itu akan menyembuhkannya?
Tidak, aku hanya menghentikan pendarahan.
Aku akan membawanya ke Kalhn.
Kalau segera menemui dokter,
nyawanya bisa sela…
Aku melihatnya.
Kau memperbaiki panji itu dengan sihir!
Kau bisa menyembuhkannya, bukan?
Sihir seharusnya punya kemampuan itu!
Tidak, itu tidak benar.
Tapi…
Itu tak mungkin!
Lepaskan aku.
Atau aku tak perlu membawanya?
Maaf.
Tolong rawat dia.
Segel area ini.
Hanya penyihir yang boleh masuk.
Begitu para orang luar itu pergi,
kita lakukan penyelidikan menyeluruh.
ATELIER OF WITCH HAT
DALAM KECURIGAAN KSATRIA MORALIS
Hanya sihir dasar yang fundamental.
Ini tidak cukup untuk membuat
seluruh tepi sungai longsor.
Benar.
Tunjukkan tanganmu.
Penyihir Bertopeng kadang menggambar segel
di tubuh mereka sebagai tato.
Sihir terlarang yang meningkatkan
atau mengubah tubuh
guna memperkuat kekuatan sihir.
Kapalannya masih baru
dan tangan yang masih ternoda tinta sihir.
Sudah cukup, bukan?
Kami akan memulai penyelidikan
setelah melapor ke Aula Besar.
Jika ternyata memang kalian penyebabnya,
kami tak akan memberi ampun.
Ingat apa yang baru kau pelajari.
Sebaiknya, kau berhati-hati.
Itu menegangkan.
Aku senang semuanya baik-baik saja.
Kami yang dewasa
seharusnya tidak meninggalkan kalian.
Maafkan aku.
Guru sama sekali tidak salah.
Meski begitu, Agatha dan Coco,
aku ingin kalian mengerti
betapa berbahayanya itu.
Jika ada yang mengetahui rahasia sihir,
kita harus menghapus ingatan
semua orang yang kita bantu.
Ingatan seseorang adalah hidupnya.
Pertimbangkan hal itu
sebelum kalian bertindak.
Kami minta maaf.
Kami akan lebih berhati-hati.
Kejadian ini
mungkin akan menunda ujianku.
Tapi kalian berhasil.
Karena itu,
aku akan mengajukan permohonan
ujian tahap kedua untukmu, Agott.
Kalau lulus,
kau akan diakui layak
untuk ikut kerja lapangan sungguhan.
Kau berjanji akan menyembunyikan sihirmu
sampai waktunya tiba?
Baik!
Apa? Hanya Agott?
Guru! Bagaimana dengan kami?
Kalian belum selesai menggambar
seluruh buku teks sihir dasar, bukan?
Aku tak suka ujian, jadi aku tak peduli.
Masih ada ujian lain?
Hei, Qifrey.
Kau yakin?
Bukankah tadi kau cemas
karena Agott terburu-buru?
Ya.
Tapi…
sudah tidak lagi.
Jadi, menurutku, aku harus percaya
kepada mereka.
Kau terlalu lembek.
Begitulah kalau punya murid
yang keras terhadap dirinya.
Guru Qifrey,
aku ingin segera pulang dan berlatih.
Tunggu sebentar.
Ada satu hal lagi yang harus kita lakukan.
Gadis itu murid baru Qifrey, bukan?
Kalau rumor itu benar…
Apa kau bisa membuktikan rumor itu?
Tidak.
Kita tak bisa menemukan bukti
di rumah yang membatu itu.
Kalau begitu, kita harus
membuatnya mengaku. Lihat.
Karena sihir itu,
sungai di hilir mulai mengering.
Satu batu jatuh bisa mengakibatkan longsor
di tepi sungai, mengubah arus,
dan memaksa semua
yang ada di hilir berubah.
Dalam sekejap, lanskap yang tadinya indah
hilang untuk selamanya.
Gadis itu adalah batu pertama yang jatuh.
Dia akan memicunya jika ada kesempatan,
bagaimanapun juga, dia harus disingkirkan.
Pena Olruggio itu istimewa.
Namanya Pena Jarum Api.
Itu bisa mengukir segel
baik di batu maupun kayu.
Tapi ini perbaikan sementara.
Air sungainya mulai mengalir lagi.
Tampaknya, mantra debu pasir
mulai memudar.
Coco.
Ini, ada yang terjatuh.
Hati-hati.
Jangan lupa topi dan tinta sihirmu.
Maaf! Terima kasih.
Apa? Aneh.
Tinta sihirku tak berkurang sama sekali!
Apa botol ini dibubuhi sihir?
Apa ini terus mengisi ulang sendiri?
Coco, boleh aku melihatnya sebentar?
Ada apa, Guru?
Sihir adalah "kebohongan"
yang mewarnai dunia.
Meski tangan yang melukis sihir indah itu
ternoda tinta seperti ini.
Kebohongan…
akan hancur jika dilihat dari dekat.
Berapa lama kau bisa menyembunyikannya?
Tinta ini…
kau dapat dari Pak Nolnoa di Kalhn, bukan?
Ya.
Olruggio.
Bawa anak-anak kembali ke sanggar dulu.
Kau mau ke mana?
Aku…
belum sempat membelikan pena
untuk Coco tempo hari.
Tempatnya dekat,
jadi aku akan mampir ke Kalhn dulu.
Kalau begitu, aku mau anggur nektar perak.
Satu perasan pertama
dan satu simpanan lama.
Baik. Serahkan kepadaku.
- Maaf, ya?
- Apa?
Ada sesuatu yang harus kupastikan.
Apa? Pintunya menghilang.
Gawat.
Tampaknya, tokonya tutup.
Tunggu, apa saat tutup
seluruh tokonya menghilang?
Tuan Qifrey!
Dan gadis tempo hari.
Tartah.
Syukurlah.
Aku harus menemui Pak Nolnoa.
Begitu. Tunggu sebentar.
Mari, silakan masuk.
Ruangan ini berbeda dari yang tempo hari.
Tentu saja. Ruangan berubah
tergantung gagang pintunya.
Kakek mungkin di lantai tiga.
Terima kasih. Maaf mengganggu.
Hei, tunggu.
Sebentar, namamu…
Coco.
Namaku Coco.
Luka di kaki kananmu itu
sebaiknya segera dibersihkan.
Ayo, lewat sini.
Aku punya daun penenang. Biar kuobati.
Ada banyak alat yang tak kuketahui.
Cantik sekali.
Bubuk berwarna-warni ini apa?
Jangan asal menyentuh barang-barang.
Repot kalau sampai berantakan.
Itu pewarna sihir.
Itu bahan tambahan
untuk meningkatkan efek tinta sihir.
Pak Nolnoa.
Qifrey.
Toko tutup hari ini.
Ya.
Tapi…
Aku bercanda.
Aku tahu alasanmu ke sini.
Ini tentang segel yang digambar
di ubin gang, bukan?
Aku belum menemukan apa pun.
Aku mencoba mantra
untuk memisahkan pewarna sihir,
tapi semuanya tercampur
dengan sangat baik.
Apa kau sudah menemukan sesuatu?
Sebenarnya, aku menemukan sesuatu.
Ini tinta yang serupa.
Astaga, rona kebiruan tipisnya pun
persis sama.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Tunggu dulu.
Bukankah ini botolku?
Hari itu.
Penyihir Bertopeng itu
pasti menggambar mantranya waktu itu.
Apa yang kau lakukan?
Periksa dulu tintanya sebelum menggambar.
Qifrey!
Hei, apa nama pewarna pirus muda itu?
Yang besar di dekat langit-langit!
Itu bubuk bunga bulan Azure.
Dengan bubuk itu,
sihirmu akan bertahan lebih lama.
Kalau botol kecil di rak seberangnya?
Bubuk putih yang berkilau itu?
Itu bubuk sisik kupu-kupu pengantin.
Dengan itu, tinta menjadi transparan
dan bisa menyembunyikan segelmu.
Lalu, yang di sebelahnya?
Botol tinggi ramping itu
bubuk kerang kelana.
Yang bulat di sebelahnya
bubuk sisik naga api emas.
Hebat.
Hebat sekali, Tartah!
Apa kau hafal semua nama pewarna ini?
Semua itu produk kami.
Kau beruntung bisa tinggal
di toko alat tulis sihir!
Melihat semua rak dan botol berjajar
memenuhi dinding membuatku semangat!
Aku iri padamu, Tartah!
Sanggar jelas lebih baik.
Kau seorang penyihir.
Aneh mendengarmu berkata begitu.
Bukankah kau juga murid, Tartah?
Aku…
Apa nama bubuk merah itu?
Yang mana?
Itu! Di rak itu!
Yang ada di antara pirus muda
dan warna daun layu!
Rak dan baris yang mana?
Warnanya merah pekat. Pasti terlihat.
Cahaya apa itu tadi?
Bikin kaget saja.
Kau baik-baik saja?
Untung botol-botolnya tidak pecah.
Tidak, ini buruk.
Sangat buruk.
Labelnya terlepas.
Semuanya tercampur.
Kakek melarangku menyentuhnya.
Semuanya berantakan.
Maaf! Aku akan membantu.
Mari kita kembalikan semuanya.
Kau tahu ini bubuk apa?
Warna apa untuk bahan…
Aku tak tahu!
Tapi tadi…
Aku hanya menghafal nama dari letaknya,
bukan mengenalinya dari warna.
Maaf.
Pulang saja sana.
Tapi…
Maaf,
tapi kau tak bisa membantu, Coco.
Ada hal yang bisa dilakukan
dan ada yang tidak.
Dengan penyakit selaput perak ini,
meski aku giat belajar,
aku tak akan bisa menjadi penyihir.
Lihat? Apa kataku?
Kau baik-baik saja, Qifrey?
Qifrey!
Kekuatan sebesar itu
dari segel sekecil itu?
Sepertinya, ini adalah
mantra Botol Kembar.
Dua wadah yang berbagi satu isi.
Mungkin ada medali kecil
dengan segel terukir di dalamnya.
Coco dipaksa menggunakan ini.
Tinta terus terisi
dengan bahan tambahan tidak dikenal.
Botol ini terhubung dengan mereka.
Akhirnya,
aku menemukan mereka.
Astaga.
Tinta sihir yang bisa menghasilkan
kekuatan besar
dari lingkaran kecil berantakan itu?
Hal seperti itu
tak boleh ada di dunia ini.
Ini di luar kemampuanku.
Kita harus lapor ke Aula Besar…
Jangan!
Jangan serahkan ini ke Ksatria Moralis
ataupun Aula Besar.
Lebih baik tak ada yang tahu
kita menemukan tinta ini.
Qifrey.
Apa maksudmu?
Kau…
Apa kau sadar dengan ucapanmu sendiri?
Apa yang kau rencanakan?
Apa rencanamu dengan tinta itu?
Maaf, Pak Nolnoa.
Coco.
Maaf membuatmu menunggu.
Tentang botol tinta sihir itu,
tampaknya, dia tak sengaja
memberikan barang berharga.
Aku membelikan tas untukmu
sebagai gantinya.
Terima kasih banyak!
Guru,
apa itu penyakit selaput perak?
Sindrom selaput perak
adalah kondisi bawaan medis sejak lahir.
Itu membuat dunia terlihat
seperti tertutup perak.
Para penyihir cenderung
mengandalkan penglihatan,
hal itu bisa merepotkan di dunia ini.
Terlalu keras pada kondisi khusus
adalah salah satu tabiat buruk penyihir.
Coco.
Jangan pasang wajah cemas begitu.
Tidak apa-apa.
Selama kau masih murid sanggarku,
aku pasti akan melindungimu.
Kau sama sekali tak perlu cemas.
Sama sekali.
Kakek.
Maaf. Cahaya tadi membuatku terkejut,
jadi, aku menjatuhkan botol-botol di sini.
Cahaya terang tadi itu apa?
Apa itu sihir Tuan Qifrey?
Apa? Cahaya?
Tidak ada yang bercahaya.
Kakek?
EPISODE 9
MIMPI BURUK DALAM KEGELAPAN
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana