Kau punya mata yang tajam.
Kau pengamat yang sangat baik, ya?
Cahaya yang sangat terang waktu itu,
mungkin Tuan Qifrey tahu sesuatu.
Begini, Tuan Qifrey.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
Itu…
membuatku senang!
Apa?
Kau bisa menanyakan apa pun.
Aku akan menjawabnya
kalau itu tentang sihir.
Jadi, apa yang ingin kau ketahui, Tartah?
Apa?
Sulit memberitahunya
bahwa bukan itu yang kumaksud.
Dia tampak begitu senang,
sulit menjelaskannya.
Permisi…
Kau yang barusan datang?
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
Ini demam yang disebabkan
kelelahan dan kurang tidur.
Tampaknya, dia sudah lama
tidak tidur nyenyak.
Dia akan pulih dengan istirahat
dan makan yang teratur.
Untuk jaga-jaga,
biarkan dia istirahat di sini malam ini.
Terima kasih.
Yang benar saja.
Aku tak tahu sekeras apa
pelatihan yang dijalani penyihir,
tapi dia masih anak-anak.
Orang dewasa di sekitarnya
harus menjaganya dengan baik.
Dia memang benar.
Maafkan aku, Coco.
Semoga ini bisa sedikit membantu.
Dia tak perlu memaksakan diri
sampai pingsan kalau memang berat.
Kadang tubuh, hati, dan tindakanmu
berhenti mendengarkan perintahmu.
Sampai baru-baru ini,
Coco tak tahu apa-apa tentang dunia sihir.
Meski dia bertingkah ceria,
mungkin sebenarnya dia sangat cemas.
Tidak tahu apa-apa?
Apa dia orang luar itu?
Gadis ini?
Tartah.
Sepertinya, ada yang ingin kau tanyakan,
tapi apa bisa ditunda dulu?
Waktunya tidak tepat.
Aku mengerti.
Tidak perlu dipikirkan.
Kalau begitu, aku permisi.
Terima kasih. Jaga dirimu.
Saat itu,
aku yakin sempat merasakan
tatapan dingin yang menusuk.
Atau mungkin itu hanya perasaanku, ya?
Tidak bisa.
Hanya penyihir yang boleh naik feri ini.
Kalau kau dari pulau itu,
mana topi runcingmu?
Tidak boleh ada yang lewat
tanpa bukti mereka penyihir.
Ada di sini.
Apa?
Apa? Hilang!
Aku menyeberang pagi ini…
Aku tak peduli!
Banyak anak nakal
yang mencoba menyelinap dengan cerita itu.
Hei! Kembali ke sini!
Aku tak bisa pulang tanpa topiku.
Aku harus menemukannya.
Napasnya sudah kembali stabil.
Kalau bisa istirahat begini,
dia akan cepat pulih.
Syukurlah.
Tapi harus kuakui,
udara di area ini memang sejuk
dan menyegarkan.
Sihir memang luar biasa.
Dokter juga luar biasa.
Sihir tak bisa menyembuhkan penyakit,
hanya ini yang kubisa.
Tetap saja, ini akan membantunya pulih.
Andai kami juga bisa menggunakan sihir.
Ya.
Dokter, kau di sini?
Terjadi kebakaran di kedai minum di utara!
Kami mencoba membantu,
tapi terlalu banyak yang mabuk,
jadi tak bisa…
Apa kau penyihir?
Dan kau seorang penyihir air? Sempurna.
Ikut aku dan bantu padamkan api.
Penyihir harus membantu warga, bukan?
Tunggu, aku tak bisa!
Aku tak bisa pergi sekarang.
Tidak apa-apa.
Ikut saja dengan mereka.
Itu sudah tugas penyihir.
Baiklah. Aku akan segera kembali.
Istirahat yang cukup, ya?
Mari berangkat.
Terima kasih.
Seberapa parah?
Apinya masih kecil saat aku pergi,
tapi kalau tidak bergegas bisa gawat.
Aku pura-pura kuat.
Sebenarnya, aku takut sendirian.
Aku sudah mencari ke mana-mana,
tapi tak menemukannya.
- Hanya tempat ini yang tersisa…
- Ayo!
Maaf mengganggu.
Topiku…
Itu dia!
Syukurlah. Sekarang, aku bisa pulang.
Apa dia mimpi buruk?
Hei, kau baik-baik saja?
Tartah?
Kau mengejutkanku. Kenapa…
Kau baik-baik saja?
Tampaknya, kondisimu makin parah.
Apa ada orang di sini?
Pasti ada dokter di sekitar sini.
Di mana Tuan Qifrey?
Mereka pergi ke utara. Terjadi kebakaran…
Apa?
Jadi, itu sebabnya mereka keluar.
Bagaimana ini? Kapan mereka kembali?
Mungkin aku harus memanggil mereka.
Tapi aku harus melakukan sesuatu.
Kau harus minum obat penurun demam.
Ingat daun penenang? Herba yang waktu itu.
Itu bisa membantu demam dan batuk.
Pasti ada satu di sekitar sini.
Tidak ada labelnya!
Tidak mungkin!
Siapa yang menyimpan obat tanpa label?
Bagaimana kalau salah ambil?
Itu akan berbahaya.
Semua warnanya tampak sedikit berbeda.
Orang lain pasti bisa membedakannya
berdasarkan warna.
Begini lagi.
Semua orang pikir
kita melihat dunia yang sama.
Seolah-olah itu hal yang pasti.
Dengan sindrom selaput perak,
mustahil membuat sihir rumit
menggunakan pigmen.
Dia hanya akan jadi
pemasok alat sihir kelas teri.
Tidak masalah saat masih kecil, tapi…
Untung kau pandai mengukir pena.
Ada hal yang bisa dilakukan
dan ada yang tidak.
Cukup lakukan yang bisa kau lakukan.
Sial.
Banyak herba yang digunakan
dalam pewarna sihir.
Andai tahu jenisnya,
aku tahu kegunaan masing-masing herba itu.
Aku tak bisa apa-apa saat genting.
Di dunia yang segalanya tampak perak,
aku bahkan tak bisa melihat kemungkinan.
Tartah…
Maaf, aku tak berguna.
Padahal kaulah yang sedang menderita.
Benar juga. Air.
Kau mau minum, bukan?
Ini, diminum.
Terima kasih.
Gelembung uap…
Kalau dipikir-pikir,
Kakek selalu menggunakan ini
saat membuat tinta sihir.
Itu dia!
Aku bisa memisahkan cairan
dari obatnya dengan ini.
Jika aku menghilangkan kadar airnya,
mungkin aku bisa tahu campurannya.
Daun penenang adalah obat bubuk.
Dikeringkan dan digiling.
Jadi, kalau aku mencari bubuk…
Bukan bahan yang mengkristal.
Bukan yang bersinar
di bawah cahaya bulan juga.
Dan bukan bahan yang mengering.
Aromanya tidak khas,
jadi bukan yang berbau menyengat.
Kalau begitu, tersisa…
Tiga lagi.
Sial! Aku sudah sejauh ini.
Aku sudah sampai sejauh ini…
Aku hanya bisa sampai sejauh ini.
Maaf, Coco.
Aku sudah berusaha,
tapi ini di luar kemampuanku.
Kenapa aku berpikir bisa membantu?
Aku tahu betul.
Aku tahu aku tak mampu.
Itu tidak benar.
Sihir ada untuk membantu orang melakukan
apa yang tak bisa mereka lakukan sendiri.
Kau punya pena dan tinta?
Punya.
Pena yang belum selesai aku ukir.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Kau menggambar mantra apa?
Apa itu akan membuatmu merasa lebih baik?
Tidak, bukan aku.
Bukan hanya aku.
Kau dan aku, Tartah.
Ini mantra untuk membantu kita berdua.
Apa?
Aku juga?
Mantra untuk membantuku juga?
Mantra macam apa itu?
Ini Lambang Sihir Tanah.
Menggali terowongan,
menghancurkan batu menjadi pasir…
Ini mantra yang berulang kali membantuku.
Kenapa yang itu?
"Saat arah panah berubah, mantra berubah."
Aku menggambar panah penghancur
secara terbalik.
Biasanya, ini mantra
yang mengubah benda menjadi debu.
Panah terbalik…
Mantra itu memberi bentuk
pada material lepas.
Ya.
Karena itu, kalau Tartah…
Kau tahu bentuk asli dari banyak hal.
Kau bisa mencari jawabannya
dari semua yang telah kau pelajari.
Gawat, aku terlalu lelah.
Garis-garisnya berantakan.
Hei.
Hanya perlu menggambar bentuk yang sama
dengan rapi, bukan?
Kalau bisa, perbaiki juga
rasio keseimbangannya.
Aku tak pandai menggambar,
tapi aku pandai menilai keseimbangan.
Itu sudah jadi kebiasaanku.
Sebenarnya, tentang panah ini.
Boleh aku gambar dari kiri ke kanan,
bukan hanya dari atas ke bawah?
Benda tiga dimensi
harus dibentuk dari setiap sudut.
Yang sekarang, masih ada celah.
Kurasa titik itu tak akan terbentuk
dengan benar.
Jadi, mungkin…
Maaf!
Aku mengubah mantramu tanpa izin.
Tidak apa-apa.
Itu hanya mantra dasar. Lagi pula…
Kalau idemu mengubah hasilnya,
berarti itu mantramu sekarang, Tartah.
Cobalah.
Baiklah.
Aku akan coba.
Aku berhasil.
Aku berhasil…
Hanya sebentar, tapi aku berhasil.
Aku berhasil.
Ya!
Maaf! Kau butuh obat!
Sedikit lagi.
Tidak ada satu pun
yang merupakan daun penenang.
Aku pikir pasti ada di sini.
Baiklah.
Aku akan gunakan mantra ini
untuk mencari di ruang herba!
Aku bisa menemukannya dengan ini.
Di sini agak mirip rumah kami.
Kulit duri, bunga kincir,
mawar laut, dedalu tidur,
dan sarang lebah embun…
Aku tahu semua itu.
Bentuknya persis seperti
yang kupelajari dari buku.
Luar biasa…
Saat aku mendekatkan segelnya,
dunia menjadi lebih jelas.
Semua yang kupelajari
menunjukkan jawabannya.
Bisa melakukan hal
yang dulu tak bisa kulakukan…
Rasanya begitu…
Begitu…
Aku menemukannya.
Ini daun penenang!
Aku harus bergegas.
Hei, kau!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau pikir tak ada orang di sini?
Tidak mungkin.
Kami tak akan membiarkan
rumah sakit kosong.
Dan obat-obatan ini tak punya label
agar tak ada yang mengutak-atiknya.
Kau bisa saja memberikan obat
yang tidak seharusnya diberikan.
Maaf.
Aku panik.
Keinginanmu menolong temanmu
sangat terpuji.
Tapi obat juga bisa menjadi racun.
Kau butuh pengetahuan yang tepat.
Meski dalam kasus ini,
daun penenang adalah jawaban yang benar.
Apa kau tahu banyak tentang herba?
Kau tertarik dengan obat-obatan?
Apa? Soal itu, aku…
Topi itu…
Jadi, kau murid penyihir, ya?
Kami sudah mengeluarkan yang terluka.
Syukurlah.
Terima kasih atas bantuannya.
Apinya sudah berhasil dipadamkan.
Bisakah menyerahkan ini kepada kalian?
Aku mencemaskan muridku.
Hei, kau mau ke mana?
Kita masih harus bersih-bersih!
Para penyihir hanya menggunakan sihir
tanpa perlu bekerja keras, bukan?
Dalam situasi begini,
kalian yang harus pertama turun tangan!
Aku mengandalkanmu.
Sebenarnya, tidak semudah itu.
Orang luar tak akan mengerti.
Kau bisa pergi.
Aku dan muridku yang akan mengurusnya.
Terima kasih.
Itu tak mudah atau sederhana.
Sama sekali tidak.
Kalau memang mudah,
tidak akan ada yang kesulitan
atau menderita.
Napasku terasa lega.
Syukurlah.
Sepertinya, obatnya manjur.
Terima kasih, Tartah.
Tidak…
Justru aku yang seharusnya
berterima kasih.
Penyihir memang luar biasa.
Penyihir memang luar biasa, bukan?
Kau membuatku khawatir
saat kau tak pulang setelah gelap.
Maaf, Kakek.
Terima kasih sudah mengabariku, Qifrey.
Sama-sama. Kau juga pasti melakukan itu.
Benar juga. Begini…
Aku mau tanya soal cahaya
yang aku lihat di rumah tempo hari.
Cahaya?
Lupakan saja.
Kau juga terlalu memaksakan diri.
Jaga dirimu.
Mungkin aku salah.
Aku akan menyelidiki sendiri
soal cahaya menyilaukan itu.
Tartah.
Kapalnya akan berangkat.
Guru.
Maaf membuatmu menunggu.
Kapalnya berangkat.
Tartah.
Sampai jumpa.
Kita juga harus pergi.
Ya.
Coco!
Aku akan membuatkan pena untukmu!
Lalu aku akan menyeberangi sungai ini
dengan sihirku sendiri
dan mengantarnya sendiri! Aku janji!
Baiklah!
Aku akan menantikannya!
Sepertinya, kalian berdua
jadi lebih akrab.
Ya.
Dia hebat.
Dia pasti akan jadi orang hebat.
Kau juga.
Kau juga bisa jadi orang hebat.
Begitu.
Jadi, mimpi buruk itu
yang membuatmu sulit tidur.
Mimpi memang sulit dihadapi.
Mantra yang memaksa tidur
adalah sihir terlarang.
Tapi mari kita cari solusinya.
Setiap inovasi lahir dari tantangan.
Terima kasih.
Tapi kurasa aku akan baik-baik saja.
Kau yakin?
Ya, karena
aku menemukan secercah harapan.
Kalau membalikkan panah
bisa membalikkan efek mantra,
hal yang sama pasti berlaku
untuk sihir terlarang.
Kalau aku membalikkan panah di segel
dari buku bergambar itu,
mungkin aku bisa membalikkan mantra
yang mengubah Ibu menjadi batu.
Coco!
Hei!
Kami sangat khawatir!
- Kondisimu sudah lebih baik?
- Ya!
Syukurlah! Aku lega sekali!
Tampaknya, hadiah darimu
tak membuahkan hasil yang diinginkan.
Tidak semua Penyihir Bertopi
melemah selama masa damai.
Tidak semuanya bodoh.
Kita tak bisa menunggu.
Kita harus menjalankan
rencana selanjutnya.
Jadi, kau yang akan pergi berikutnya?
Kau? Sang penyihir
perwujudan sihir terlarang itu sendiri?
Itu rencananya.
Lagi pula, aku tak bisa melewatkan
ujian murid itu.
Saat mereka meninggalkan
perlindungan gurunya.
EPISODE 11
UJIAN DI GUA PUNGGUNG NAGA
Subtitle diterjemahkan oleh Nola Mardiana