ATELIER OF WITCH HAT
Hebat! Kau cepat sekali, Coco!
Kau memang cepat.
Pantas saja Agott terbang
begitu cepat waktu itu.
Ternyata karena sepatu sylph buatanmu.
Masalah apa yang kuberikan kepada Agott?
Jangan khawatir.
Kalau dia masih menggunakannya,
dia pasti suka sihirmu.
Kau pandai menggambar garis lurus, Coco.
Mungkin bisa kau terapkan
pada sihir lain juga.
Percuma, Guru. Coco tak mendengarkan.
Aku hebat…
Guru Qifrey?
Ada apa, Guru?
Ini buruk.
Ini topi Alaira.
Apa?
Topi hal yang penting bagi penyihir.
Kalau dia sampai mengirimkannya…
Golem?
Mustahil sihir terlarang kuno ini
masih aktif.
Ini pasti
ulah Penyihir Bertopeng!
Guru Qifrey!
SIHIR TERLARANG
Ki… Kita lari?
Tapi lawan kita
Penyihir Bertopeng!
Kita tak mungkin…
Tapi…
Astaga, sungguh mengesankan.
Berani bersembunyi dariku.
Dari dulu aku suka bermain petak umpet.
Aku tahu kalian di sini.
Apa?
Jubahku…
Jangan!
Tenanglah!
Mereka yang bersembunyi dalam kegelapan…
Apakah penjahat
yang menyimpan rahasia kelam?
Orang lemah yang bersembunyi
dalam ketakutan?
Atau pemburu yang mengintai mangsanya?
Kau termasuk yang mana?
Dia menghilang?
Satu hal yang pasti. Kau bukan pemburu.
Karena akulah sang pemburu.
Euini!
Tolong!
- Tutup matamu!
- Richeh…
Euini!
Apa kau bisa berdiri?
Richeh, ayo lari!
Semoga kau tertimpa puing!
Karena mantra di gua ini,
kami tak bisa terbang untuk kabur.
Memperpanjang jalan batu ini
tak akan menambah jarak.
Dia bukan lawan yang bisa kami kelabui.
Nona Alaira pun tak bisa mengalahkannya.
Aku tak bisa…
Itu dia!
Agott?
Saat Nona Alaira melewati
jalan yang terputus itu,
dia membekukan jalan lalu meluncur!
Kalau kita membekukan seluruh jalan,
tak masalah batu mana yang jatuh.
Lalu kita bisa…
Meluncur lebih cepat daripada berlari!
Bagus, Richeh.
Naik!
Cepat!
Agott! Kenapa sepatu sylph-mu
bisa begitu cepat?
Aku tidak ingin membahasnya.
Bekukan saja jalan di depan!
Baiklah.
Kalau begini, dia bisa mengejar!
Dorong dengan sihir angin!
Aku…
Aku tak menguasai banyak sihir
selain sihirku sendiri.
Ini.
Apa?
Kau bisa menggunakannya.
Syukurlah aku sudah menggambarnya,
walau agak memalukan.
Setidaknya aku bisa membantumu.
Padahal akhirnya bisa ikut ujian ini,
bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Saat kami melarikan diri dari naga,
Tetia mengatakan hal yang sama.
Murid tidak seharusnya
menghadapi bahaya sesering ini.
Ada alasan Penyihir Bertopeng
terus mengejar kami.
Tapi itu bukan kami.
Agott?
Orang yang kau cari tak ada di sini!
Apa kau tahu Ksatria Moralis
sudah dikerahkan?
Dia sudah dipulangkan
setelah ingatannya dihapus!
Jadi, percuma saja kau mengejar kami!
Sudah tidak ada orang luar
di sanggar kami!
Reaksi yang bisa ditebak
dari murid Penyihir Topi Runcing
yang sudah turun-temurun membohongi dunia.
Murid pembohong
pasti jadi pembohong ulung.
Agott!
- Agott?
- Agott!
Sungguh menyedihkan.
Di masa lalu,
Penyihir Topi Runcing adalah penjahat,
dan yang sekarang hanyalah orang lemah
yang takut pada kekuatan mereka sendiri.
Karena itu,
kalian terjebak oleh aturan yang kaku,
tak mampu mengembangkan
potensi penuh kalian.
Aroma ini…
Tinta sihir?
Sihir terlarang adalah penyelamat.
Kau tak pernah memimpikannya?
Dunia tempatmu bisa menjadi dewasa
kapan pun kau mau
atau tetap menjadi anak-anak selamanya.
Dunia tempatmu bebas menggambar sihir
tanpa harus bersembunyi
dan bisa menjadi sosok yang kau impikan.
Tempatmu bisa terbang ke mana pun sesukamu
tanpa mengandalkan sepatu sylph.
Aku bahkan dibebaskan
dari belenggu jasmani yang membebani.
Suatu hari, dunia akan mengingat
topi mana yang seharusnya
dipakai oleh para penyihir.
Kami hanya berusaha
mempercepat kedatangan hari itu.
Demi hari itu, kami rela
menempuh segala cara.
Agott!
Saat seorang teman yang rela berbohong
demi dirinya terluka,
lalu cara untuk menyelamatkannya
ada di depan matanya…
Gadis yang menyaksikan
keajaiban sihir itu…
Apa kau yakin dia tak akan tergoda
untuk menggunakannya?
Dengan menghadapi ujian
yang mereka hindari,
anak-anak akan belajar dan berkembang.
Ini adalah ujianku untuknya.
Dan tampaknya kau akan menjadi
pelajaran yang berharga.
Penyihir Bertopeng
kadang menggambar segel
di tubuh mereka sebagai tato.
Jangan-jangan…
Tidak! Aku tidak mau!
Aku tak bisa kehilangan segalanya
karena hal ini!
Aku belum membuktikan kepada mereka…
Agott!
Kalau kau jatuh, berpeganganlah!
Kalau aku jatuh?
Ledakan apa itu tadi?
Euini menghancurkan jalan dari bawah.
Kalau keluar dari jalan ini,
kau akan terjebak dalam labirin gua.
Jadi, kami memutuskan
untuk menghancurkan jalan di bawahnya.
Tapi dia…
Tapi Penyihir Bertopeng itu
sejak tadi terus melayang.
Sepertinya Agott selamat.
Syukurlah ini bisa berhasil.
Aku tak menduga hal yang aku lakukan
untuk menutupi kekuranganku
akan berguna seperti ini.
Aku senang sekali.
Mungkin aku bisa
sedikit lebih percaya diri.
Guru, tolong dengarkan aku.
Aku mungkin tak sepayah yang aku kira.
Aku juga mungkin tak sepayah
yang kau kira.
Guru mungkin tak mengerti, tapi…
mungkin tak bisa melakukan
apa yang orang lain bisa
adalah kesempatan melakukan
yang tak bisa mereka lakukan.
Tepat sekali.
Kalau kau memanfaatkan bakat itu
dan tetap bersembunyi ketakutan,
aku mungkin akan melepaskanmu.
Seseorang yang diselimuti bayangan
membutuhkan kegelapan tertentu,
tapi kegelapanmu belum seberapa.
Kalau begitu, aku akan memberikan wujud
yang membuatmu ingin bersembunyi.
Dia melayang selama ini?
Itu aneh sekali.
Kalau keluar dari jalan ini,
siapa pun dan sihir apa pun
akan terpengaruh oleh mantra kuno Romonon.
Kalau Penyihir Bertopeng tak terpengaruh,
tetap di sini masih berbahaya.
Kita harus mencari Euini
dan menemui Guru Qifrey sekarang.
Euini!
- Euini!
Euini?
Agott…
Richeh…
Tolong aku…
Aku
menghilang…
Euini…
Richeh!
Apa yang harus kita lakukan, Agott?
Euini! Euini…
Astaga.
Sungguh menarik!
Terpengaruh kulit serigala sisik
yang digunakan pada jubah itu.
Kau!
Sejak menghilang,
penelitian sihir terlarang pun berhenti.
Masih banyak yang hanya bisa dipelajari
jika menggunakannya sendiri.
Tidak ada yang berjalan sesuai rencana,
tapi hasil ini cukup bagus.
Jangan bicara begitu!
Kembalikan Euini!
Kalau kalian ingin menyelamatkannya,
silakan mencobanya.
Sihir punya kekuatan
untuk mewujudkan keinginan.
Bagaimanapun juga,
pilihan ada di tangan kalian.
Kau mau ke mana, Richeh?
Bukankah sudah jelas?
Aku akan menolong Euini.
Aku…
Aku tak mau melakukan
hal yang tidak aku suka.
Tapi aku lebih tidak mau
meninggalkan teman-temanku.
Agott juga begitu, bukan?
Tentu saja.
Tapi kita punya tanggung jawab.
Bagaimana dengan myrphon yang ketakutan?
Ini bukan waktunya menyelesaikan ujian,
tapi kita harus mengantarkan mereka.
Selain itu, harus ada
yang memperingatkan tentang bahaya ini.
Juga tentang Nona Alaira dan Euini.
Kita berpencar.
Aku akan mengejar Euini.
Kau bawa myrphon keluar dari sini.
Tidak! Aku yang pergi.
Kenapa kau yang memutuskan?
Aku tahu lebih banyak mantra.
Aku lebih baik dalam memodifikasinya.
Sihir yang kau pelajari
terlalu dipengaruhi ketertarikanmu.
Itu tak cukup
untuk menghadapi situasi tak terduga.
Ini mungkin terdengar kejam,
tapi kau yang sekarang
tak bisa menolong Euini.
Teman Kuas…
Apa yang terjadi?
Kami diserang Gerbang Ular,
lalu tanah di bawah kami amblas.
Kemudian…
Guru melindungiku.
Guru Qifrey.
Tetia…
Guru…
Dia terluka.
Kacamatanya rusak dan dia berdarah.
Maafkan aku.
Kacamata Guru rusak.
Aku khawatir itu berbahaya…
Diam.
Ada sesuatu di sini.
Penyihir…
Ada penyihir.
Mereka yang mengubah kita jadi begini.
Dasar penyihir terkutuk.
Guru, mungkinkah mereka…
Ya.
Penduduk Romonon
yang diubah menjadi emas hidup.
Guru!
Lukanya sangat parah.
Mereka…
Mereka sangat membenci penyihir.
Jadi, kita harus bersiap
untuk serangan mendadak.
Kalian tetaplah di sini
dan jangan bergerak.
Dengan begitu,
mereka tak akan menyadari kalian.
Sepertinya, sihir di jubahku
sudah tidak berfungsi.
Karena kau melindungi kami.
Tentu saja.
Karena aku guru kalian.
Dengar, Anak-Anak.
Tetaplah di dekatku…
apa pun yang terjadi.
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana