Pegang erat barang-barangmu!
Pasti.
Tuan Penyihir!
Jembatannya di bawah pohon itu!
Tolong izinkan aku ikut denganmu.
Aku pasti bisa membantumu. Aku jamin!
Agott…
Ini berbeda dari tugas yang biasa.
Ada banyak orang biasa di luar sana.
Kau bahkan belum mengikuti
ujian tahap kedua
yang memungkinkanmu
menggunakan sihir di depan mereka.
Jadi, sekarang…
Kalau bukan sekarang, lalu kapan?
Aku juga sudah berlatih sendiri.
Aku bisa pakai sihir di depan orang.
Aku sudah lama mempersiapkan diri
untuk ujian itu.
Bukankah guru harus memberi muridnya
lebih banyak pengalaman?
Tetap saja…
Cepatlah!
Kita harus segera kembali!
Aku akan pergi duluan.
Aku akan pasang jendela jalan di sana.
Kau siapkan obat dan alatnya.
Aku akan membawa Agott.
Aku akan ambil jubah dan topiku.
Baik.
Kami juga ikut!
Jangan berekspresi seperti itu.
Ada hal yang baru dipahami
ketika melihat kenyataan.
Aku khawatir.
Terutama soal Agott.
Dia terlalu terpaku
pada ketidakmampuannya,
bukan kegembiraan atas kemampuannya.
Tidak ada salahnya kurang pengalaman.
Dalam usahanya untuk berkembang…
semoga dia tidak kehilangan pijakan.
Pijakannya tidak stabil.
Aku melihatnya! Itu dia!
ATELIER OF WITCH HAT
SIHIR UNTUK SESEORANG
Itu…
Penyihir!
Syukurlah. Kita aman sekarang.
Hei! Penyihir sudah datang!
Agott.
Tahu cara menggunakan ini, bukan?
Keringkan pakaian mereka dengan itu.
Tetap siaga begitu tugasmu selesai.
Apa aku hanya menggunakan alat ini?
- Tidak ada yang lain?
- Itu saja cukup.
Memang, kau butuh apa lagi?
Terlalu mudah? Kurang menantang?
Wajar saja kalau Qifrey khawatir.
Agott,
kau terlalu terburu-buru.
Kalau ingin membuktikan diri,
bukan ini tempatnya.
Tapi kalau memang ingin membantu,
pikirkan baik-baik
alasanmu menggunakan sihir.
Lagi-lagi memperlakukanku
seperti anak tak berguna.
Percuma aku bekerja keras
kalau tak bisa menunjukkan hasilnya.
Aku harus segera membuktikan
kepada orang itu
bahwa aku penyihir
yang lebih berharga daripada ini.
Qifrey!
Luar biasa!
Coba lihat itu!
Dia membelah sungai dengan pedang!
Hei, mundur! Tebingnya berbahaya!
Olruggio! Ada berapa orang?
Dua! Aku akan membawa yang pertama!
Astaga, ini cukup berat.
Ini sebabnya aku benci air.
Bertahanlah!
Aku akan segera kembali!
Baiklah!
- Aman!
- Baik!
Kita berhasil.
Semua selamat.
Kerja bagus.
Custas!
Dagda!
Maaf.
Aku mencoba melindungi kargonya, tapi…
Tidak masalah. Yang penting kau selamat.
Terima kasih banyak.
Sama-sama, aku senang kita tepat waktu.
Murid-muridku membawa obat.
Mereka akan mengobati luka kalian…
Luar biasa!
- Gila.
- Keren!
Aku hanya penasaran.
Ini yang terbaik!
Guru Qifrey, apa ini?
Ini adalah Pedang Pembelah Hujan.
Setiap pola yang terukir di bilahnya
adalah segel.
Segel kecil pun, kalau cukup banyak,
dapat membelah laut.
Guru Qifrey, boleh aku memegangnya?
Tidak.
Sihir pada senjata
harus ditangani dengan hati-hati.
Karena ini berbahaya.
Jadi, kalian belum boleh menyentuhnya.
Qifrey.
Aku akan memeriksa ke hulu
untuk berjaga-jaga.
Kalau begitu, aku akan periksa
kerusakan di hilir.
Tetia, ikut aku.
Baik!
- Richeh, ikut aku.
- Baik.
Kalian berdua jaga di sini.
Kami segera kembali.
Baik!
Ini benar-benar canggung.
Aku harus segera memperbaiki
sepatu sylph Agott dan mengembalikannya.
Baik, sudah selesai!
Terima kasih, Nona Penyihir Kecil.
Nona Penyihir Kecil?
Nona Penyihir Kecil, ya?
Tapi tetap saja,
setengah kargonya terbawa arus.
Custas! Apa yang kau lakukan?
Kembali ke sini, Custas!
Tenang saja, Dagda.
Tepi sungainya menjorok ke dalam.
Barang kita tersangkut di sana.
Aku akan mengambilnya, lalu kembali.
Dasar bodoh!
Kalau menjorok ke dalam,
berarti itu pernah longsor.
Kembali sekarang juga!
Custas!
Tidak…
Tidak mungkin.
Custas…
- Tidak…
- Jangan, Tuan Dagda!
Nanti bisa longsor lagi!
Lepaskan aku!
- Custas!
- Agott!
Coco?
- Jangan-jangan dia terkubur…
- Agott!
Di sini! Di sebelah sini!
Kau baik-baik saja? Apa kau terluka?
Aku baik-baik saja!
Tapi…
Custas!
Jawab aku!
Tidak mungkin…
Apa yang harus kulakukan?
Benar juga!
Ada penyihir di sini.
- Apa?
- Tolong!
Kau bisa menyelamatkannya, bukan?
Aku mohon. Selamatkan dia!
Ini kesempatanku!
Guru sedang tidak ada di sini.
Tanpa sepatu sylph,
aku tak bisa memanggil mereka.
Coco tak bisa bergerak.
Ini situasi darurat.
Kalau menyelamatkannya dengan sihirku,
mungkin aku bisa membuktikan diriku
kepada orang itu.
Nona?
Apa kau akan menggunakan sihirmu?
Dia akan menyelamatkan mereka
dengan sihir.
Kita akan melihat sihir apa, ya?
Cukup. Custas dalam bahaya.
Sekarang, tunjukkan kepadaku, Agott.
Apa ini sihir gadis itu?
Dibandingkan anak-anak lain…
Coba menggambar lebih baik.
Itu tidak buruk, tapi biasa saja.
Mustahil dia putrinya.
Anak berbakat seusia ini bisa lebih hebat.
Apa kau berlatih?
Dia masih anak-anak…
Aku sangat berharap kepadamu.
Aku kecewa, Agott.
Kau tak bisa menjadi muridku.
Keluarga kita tak membutuhkan
penyihir tak berbakat.
Kenapa aku mengingat hal ini?
Kenapa harus sekarang?
Agott!
Hei, apa yang bisa kulakukan?
Apa yang bisa kulakukan dari sini?
Apa yang bisa kulakukan
untuk menyelamatkan Custas?
Kalau memang ingin membantu,
pikirkan baik-baik
alasanmu menggunakan sihir.
Coco! Apa kau bisa bergerak?
Aku harus tahu situasinya!
Begini…
Tepi sungainya menjorok ke dalam,
jadi arusnya lebih lambat.
Tampaknya, kami tak akan tersapu!
Tapi di sini berlumpur dan licin.
Sepertinya, aku tak bisa naik.
Custas tak sadarkan diri.
Batunya terlalu besar
untuk dipindahkan orang dewasa.
Selain itu…
Kami tak bisa membiarkan orang biasa
melihat kami menggambar sihir.
Bagaimana ini?
Agott!
Aku harus bagaimana?
Easthies.
Kita dapat laporan
dari desa di dekat Kalhn.
Mereka melihat semburan air besar
di hulu Hutan Rawa.
Kita berangkat.
Dia belum menyerah
bahkan dalam situasi seperti ini.
Andai kami bisa menggunakan sihir.
Agott!
Hei, kau punya itu? Benda itu!
Benda itu?
Kau tahu, itu…
Cincin Guru Olruggio!
Benar juga!
Cincin Taut!
Dengan ini…
Kalau aku punya kertas,
aku bisa pakai mantra ambalang
yang baru kupelajari
untuk mengangkat batu
dan menyelamatkan Custas.
Tapi Coco tak akan mampu melakukannya.
Saat penyihir menggambar sihir
di depan orang biasa,
mereka harus menyembunyikan tangan
di balik jubah panjang mereka.
Butuh keahlian khusus
untuk menggambar dengan ingatan otot.
- Sedang apa dia?
- Dia masih anak-anak…
Tapi dia penyihir…
Semuanya!
Aku adalah murid terbaik Qifrey.
Penyihir Agott Arklaum.
Izinkan aku menunjukkan sihir
yang diberikan kepadaku.
Semua latihan yang kulakukan
adalah agar aku tak ragu saat dibutuhkan.
Coco tak bisa melakukannya,
tapi aku bisa!
Luar biasa.
Kami baru saja melatih sihir ambalang
dengan kentang keras.
Aku juga pasti bisa melakukan ini!
Percuma saja…
Aku tahu karena sudah berlatih.
Menggerakkan batu seberat ini
menggunakan segel di bukuku
tidak akan berhasil.
Custas!
Apa? Aku…
Syukurlah! Kau sudah sadar.
Kau…
Aku Coco, aku seorang penyihir.
Kita jatuh dari atas. Apa kau ingat?
Jadi, aku masih hidup?
Aku bisa melihat burung bercahaya,
jadi, aku pikir aku sudah mati.
Itu? Itu adalah sihir!
Itu sihir temanku!
Sihir teman…
Itu dia!
Aku tak bisa terlalu lama
mengalihkan perhatian dari Coco.
Cepat…
Hei.
Sihir itu memang cantik,
tapi apa hanya begitu?
Itu hanya menerangi langit.
Tidak ada gunanya!
Apa itu bisa membawa orang terbang?
Atau turun dan menolongnya?
Soal itu…
Lupakan saja. Aku akan turun sendiri
dan menolongnya.
Kalau dia melihat sekarang…
Jangan! Kau tak boleh ke sana!
Apa…
Apa kau bisa menarik kami?
Aku tak bisa turun.
Baiklah.
Custas!
Custas…
- Kau baik-baik saja?
- Kau terluka?
Kau tak apa-apa?
Berhenti melayang!
Coco, kau…
- Syukurlah!
- Hei!
Syukurlah berhasil!
Aku tak tahu harus bagaimana!
Aku sangat
bersyukur!
Hei, sudah cukup.
Yang lebih penting,
bagaimana kau keluar dari situasi itu?
Apa ini?
Pasir?
Ya.
Aku teringat mantra penghancur batu
yang menyelamatkan kita.
Begitu.
Dengan Segel Penghancur Dinding,
bahkan segel kecil bisa mengubah batu
menjadi pasir tanpa melukai siapa pun.
Benar. Saat itu,
aku sama sekali tak bisa membantu,
tapi sihir temanku menyelamatkan kami.
Aku tak bisa melakukannya sendirian.
Burung bercahaya itu yang mengingatkanku.
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Agott.
Sinyal cahaya itu
untuk memanggil guru kita.
Jangan kira itu hanya untukmu.
Selain itu, aku tak ingat
menganggapmu sebagai teman…
Aku sangat senang
kita bisa menyelamatkan Custas.
Ibuku juga, suatu hari nanti…
Tidak.
Aku pasti menyelamatkannya.
Coco…
Hei, apa ini?
Panji Penangkap Putih Perak
dan jubah merah tua
dengan topi berbulu itu…
Jangan-jangan…
Mereka Ksatria Moralis!
Siapa di antara kalian
yang menggunakan sihir?
Apa itu kau?
Atau kau?
Kalian memang anak-anak,
tapi tak ada ampun.
Siapa?
Siapa kaki tangan Penyihir Bertopeng?
Apa?
Bukan! Kami bukan Penyihir Bertopeng!
Kami tak menggunakan sihir terlarang.
Kami menggunakan sihir untuk menolong.
Kalau begitu,
lihat ke bawah.
Apa?
Apa yang terjadi?
Bukan hanya batu,
tapi dasar sungainya juga.
Semuanya berubah menjadi pasir…
Bahkan sungainya berubah menjadi kabut.
Tidak mungkin.
Ini…
Ini bukan gambarku.
Begitu.
Jadi, ini adalah sihirmu?
Mustahil seorang murid sepertimu
mampu menggunakan sihir
yang begitu kuat tanpa melanggar tabu.
Hukum yang ditetapkan
pada Hari Perjanjian adalah mutlak.
Hukumanmu adalah penghapusan ingatan.
EPISODE 8
DALAM KECURIGAAN KSATRIA MORALIS
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana