Ada tangga yang berfungsi dengan baik,
tapi tak ada yang pakai.
Sudah lama kau tak menjejakkan kaki
di dasar laut ini,
Bocah Pembuat Onar Aula Besar.
Itu sudah lama sekali, Alaira.
Benarkah?
Aku dengar kau membuat onar lagi.
Katanya, kau punya murid baru.
Kau sudah tahu?
Rumor cepat menyebar, ya?
Mereka mungkin terkait, bukan?
Dengan para Penyihir Bertopeng?
Sudah empat tahun
sejak sihir terlarang digunakan.
Dia petunjuk penting.
Bukan itu alasannya.
Dia belum ikut ujian,
jadi, dia belum resmi menjadi muridku.
Apa? Belum?
Masih terlalu cepat.
Waktunya juga tidak tepat.
Benar juga.
Saat ini, Pegunungan Dadah,
tempat ujian berlangsung…
Posisinya mencapai titik tertinggi.
Aku tak bisa mengirimnya sekarang.
Nyawanya akan terancam.
ATELIER OF WITCH HAT
Hei, Agott.
Apa kita serius melakukan ini?
Guru sedang tak ada.
Kapan pun waktunya,
kau tetap sendirian saat ujian.
Tapi aku baru tiba di sini.
Aku lulus saat usiaku sepuluh tahun.
Semua orang ikut ujian untuk jadi murid.
Syaratnya selalu sama.
Begitu.
Ujian pertama adalah "Persetujuan Takhta".
Kau hanya boleh membawa
tiga alat dan bahan sihir.
Kau harus mencapai puncak Pegunungan Dadah
tanpa bantuan siapa pun.
Serta membawa Rumput Mahkota
yang tumbuh di sana.
Bola penuntun yang menunjukkan jalan
ke tujuan mana pun
dan gelembung uap untuk minum.
Mungkin hanya ini yang bisa kau bawa.
Sekarang, pergilah.
Ada lagi…
Apa?
Apa kau punya sepatu?
- Sepatu?
- Sepatu itu juga alat, bukan?
Aku melihat solnya bersinar
ketika kau dan Guru Qifrey terbang.
Jadi, kalau kau tak keberatan, sepatu itu,
bisakah kau meminjamkannya kepadaku?
Itu sudah kelewatan! Maaf!
Lupakan saja!
Aku akan meminjamkannya.
- Jadi, cepat.
- Terima kasih…
Sekarang, pergilah!
Aku lupa bilang,
kau hanya bisa ikut ujian sekali.
Kalau gagal, kau tak bisa
menjadi murid Guru Qifrey lagi.
Kau harus meninggalkan sanggar.
Aku tiba-tiba merasa kesepian,
tapi aku harus berusaha!
Aku tak bisa mundur.
Bagaimana cara menggunakan
bola penuntun ini, ya?
Benda ini menunjuk ke arah sini.
Baiklah!
Ini hanya mendaki. Aku pasti bisa.
Aku bisa!
Agott bilang bahwa dia lulus
ketika berusia sepuluh tahun!
Kalau anak sepuluh tahun saja bisa…
aku yakin ini mudah!
Tidak mungkin.
Jangan bilang…
Itu Pegunungan Dadah?
Bola penuntun menunjuk ke atas.
Jadi, pasti di sana.
Aku tak menduga itu akan ada di langit.
Ini dia!
Sepatu pinjaman dari Agott!
Apa?
Segelnya terbagi dua
pada masing-masing kaki.
Pastikan tidak bergeser.
Sejajarkan dengan sempurna…
Hebat! Aku benar-benar melayang!
Seperti kata Guru Qifrey,
aku seperti anak kuda yang baru lahir.
Tapi…
aku terbang.
Kalau bisa terbang,
aku bisa cepat sampai ke puncak.
Baiklah!
Aku akan berusaha!
Kau akan segera terbiasa
dan bisa berlarian dengan bebas.
Aku akan segera terbiasa…
Ini formulir pendaftarannya. Terima kasih.
Tentu.
Totorei, nomor 12.
Baik.
Kalau tinggal di Aula,
kau tak perlu menempuh perjalanan jauh.
Kau bisa membawa muridmu.
Aula Besar adalah markas penyihir.
Semua kebutuhanmu ada di sini.
Aku akan ke sini kalau butuh sesuatu.
Aku sudah membawanya.
Terima kasih.
Kau sangat membenci Aula Besar, ya?
Awasi murid-muridmu dengan baik.
Anak-anak seusia itu…
Entah apa yang mereka perbuat
tanpa pengawasan orang dewasa.
Pelan-pelan…
Keseimbanganku sudah jauh lebih baik.
Tampaknya, aku bisa terbang lebih tinggi.
Apa?
Itu teman kuas!
Baru lihat!
Sepatunya penuh lumpur.
Apa?
Astaga! Segelnya terhapus!
Gawat! Apa karena aku seka?
Celaka!
Aku tahu! Aku akan menggambarnya!
Semua tintanya tumpah.
Bagaimana ini?
Sepertinya, aku akan gagal.
Hei, Agott, apa kau melihat Coco?
Sudah hampir waktunya makan malam.
- Coco tak ada di sini.
- Apa?
Dia sedang ujian di Pegunungan Dadah.
Apa? Sendirian?
Tapi dia baru saja tiba!
Kau tak mencegahnya?
Hei, Agott!
Biasanya, ujian dulu baru jadi murid.
Memang benar, tapi…
Kalau tak bisa lulus ujian sederhana,
dia tak pantas menjadi murid.
Kau tahu?
Aku benci orang yang tak bisa
mengikuti kemampuanku.
Tidak ada untungnya bersama mereka.
Lagi pula, dia orang luar.
Tenang, dia akan kembali sebelum mencoba.
Ini adalah waktu Pegunungan Dadah
berada di posisi tertinggi.
Bahkan sepatu sylph-ku
tak bisa terbang setinggi itu.
Dia bahkan tak tahu aturannya,
tak ada takutnya.
Aku tak mau ada orang luar di dunia kita.
Kau tak mau makan, Tetia?
Aku mau makan,
tapi entah kenapa, tubuhku terasa berat.
Aku mau tambah.
Apa hanya aku yang khawatir?
Meskipun khawatir,
kita hanya bisa menunggu Guru Qifrey.
Ayo! Terbang!
Tidak bisa!
Aku mencoba menggunakan
tinta yang tersisa,
tapi aku sudah tak bisa terbang.
Terlalu basah, jadi berlepotan.
Bagaimana kalau aku gambar langsung
di telapak kakiku?
Tidak boleh! Menggambar sihir pada tubuh
secara langsung itu dilarang.
Aku tidak tahu harus menggunakan
sihir macam apa pada saat begini.
Agott benar.
Siapa pun bisa menggambar sihir,
tapi tidak semua orang
bisa menggambarnya dengan baik.
Mungkin memang benar hanya orang berbakat
yang bisa jadi penyihir.
Mereka sudah menggambar sihir
sejak masih kecil.
Aku bisa apa?
Ini.
Benar begitu. Yang lurus.
Ayo, sini.
Hei! Kemari!
Aku tak tahu
ada perajin yang hebat di desa ini.
Ini adalah sihir.
Ada.
Aku memilikinya! Sihirku sendiri!
Kalau aku membasahinya dengan sedikit air…
Jubahku yang basah jadi kaku
karena lumpur yang mengering.
Aku bisa menggambar di sini.
Tangan cenderung tidak stabil
saat menggunakan alat baru.
Kalau begitu, aku ganti saja
dengan alat yang biasa aku pakai.
Jemariku akan bisa bergerak dengan bebas.
Bebas…
Bagus.
Selamat pagi, Teman Kuas.
Kau kurang waspada, ya?
Segel ini tak terlalu bagus.
Segel yang layak itu
punya lambang yang dikelilingi aksara
yang digambar dengan rapi.
Tapi aku juga belajar
bahwa ketidakseimbangan
akan memicu kekuatan yang berlebihan.
Jadi, aku coba membuat satu
yang sangat panjang.
Entah berhasil atau tidak.
Kau mau ikut?
Baiklah, kau harus pegangan yang erat!
Aku akan menutup segelnya!
Apa? Kenapa?
Apa aku salah gambar aksara arahnya?
Berhasil!
Aku terbang dengan sihirku sendiri!
Jubah terbang sungguhan!
Mimpiku jadi nyata.
Hal-hal yang kupelajari saat membantu Ibu
membantuku menghasilkan sihirku.
Tidak kuduga.
Rumput Mahkota masih jauh di atas.
Rumput Mahkota!
Ibu…
Tunggu aku, Ibu!
Aku akan bertanggung jawab.
Aku berjanji!
Apa? Coco ke Pegunungan Dadah sendirian
untuk mengikuti ujian?
Ya!
Terlalu berbahaya!
Kita harus menghentikannya!
Kalau kita hentikan, dia gagal.
Ini masih terlalu dini baginya.
Dia berbeda dari kita
yang dibesarkan dengan sihir.
Kalau sesuatu terjadi kepada Coco…
Bukan hanya gadis itu yang hilang.
Baiklah.
Apa?
Coco!
Syukurlah!
Coco! Kau baik-baik saja!
Kami sangat mengkhawatirkanmu!
Agott!
Aku dapat "Persetujuan Takhta".
Aku sudah membuktikan diriku, bukan?
Coco.
Menggunakan sihir
secara sembarangan tanpa persiapan
atau pengetahuan dasar,
itu sangatlah berbahaya.
Kau seharusnya sudah tahu itu.
Satu kesalahan bisa berakibat fatal.
Jangan kau ulangi lagi.
Maaf, Guru Qifrey.
Selain itu,
tak perlu menghadapi bahaya
untuk membuktikan diri.
Kau sudah menjadi muridku.
Ini…
Ini bukti bahwa kau seorang penyihir.
Sumber kebanggaan
sekaligus kekangan
yang dipakai di kepala untuk mencegahmu
menyalahgunakan sihir.
Selama kau memakai ini,
ingatlah tanggung jawabnya.
Topi runcing akan senantiasa
mengawasi sihirmu.
Jaga baik-baik.
Baik!
Bagus. Kalau begitu, mari kita naik.
Baik.
Pertama, kita makan malam dulu!
Kau juga harus mandi.
Benihnya sudah tumbuh.
EPISODE 4
PERTEMUAN DI KALHN
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana