Angin?
Kau sudah bangun?
Aku memanggil kereta yang lewat.
Apa?
Pasti dingin di atas
kalau cuma pakai baju tidur.
Kita akan segera tiba.
Lihat? Itu dia.
Itu sanggarku.
Tempat belajarmu yang baru.
ATELIER OF WITCH HAT
SEKOLAH DI PADANG RUMPUT
Aku menaburkan benih semak mawar
di sekitar rumahmu.
Itu akan tumbuh dengan cepat
sebagai pagar pelindung.
Karena rumah itu diubah menjadi batu
oleh sihir tak dikenal,
aku memastikan tak akan ada yang mendekat.
Itu sebabnya…
Coco?
Ada apa?
Aku sudah berjanji
tak akan meninggalkan Ibu sendirian.
Tapi, aku…
Coco…
Jangan menyalahkan dirimu.
Kau tidak tahu apa-apa.
Sekarang, basuh wajahmu.
Menangislah sepuasmu,
lalu tatap masa depan.
Mulai hari ini, ini adalah rumah barumu.
Maaf, apa ini?
Ini air.
Aku lupa!
- Air tidak bulat dan melayang.
- Kau harus ganti baju.
Apa?
Bagaimana cara menggunakan ini?
Tuan Qifrey?
Aku takut menyentuh sihir
yang tidak aku tahu.
Itu tak menakutkan!
Itu bukan sihir yang rumit.
Apa perlu aku perlihatkan?
Ini disebut gelembung uap.
Ini sihir yang mengubah
kelembapan udara menjadi air.
Seperti ini.
Ulurkan tanganmu.
Jika kau angkat baki yang bawah,
fungsinya seperti cerat.
Luar biasa! Terima kasih!
- Terima kasih!
- Apa?
Aku suka saat ada orang
yang berterima kasih kepadaku!
Jadi, terima kasih!
Begitu rupanya…
Terima kasih.
Terima kasih sudah berterima kasih!
Terima kasih sudah berterima kasih
atas terima kasihku…
Kalau Tetia mengganggu, abaikan saja.
Dia akan berhenti kalau kau abaikan.
Kenapa kau bilang begitu, Richeh?
Aku hanya sedang mengajarinya.
Pena dan tinta.
Apa kalian berdua penyihir?
Murid.
Kami murid Guru Qifrey.
Tunggu, apa kau bukan muridnya?
Aku pikir kau ke sini untuk belajar
seperti kami.
Apa mungkin teman seumuran?
Kau dari sanggar mana?
Aku belum bisa disebut sebagai murid.
Habisnya, aku baru menggambar
mantra pertamaku kemarin.
Aku tinggal di sini mulai hari ini.
Apa?
Kenapa…
Jangan-jangan kau orangnya?
Orang apa?
Kami mendengar rumor.
Bahwa ada orang luar
yang menggunakan sihir terlarang
dan diizinkan menjadi murid
tanpa dihapus ingatannya.
Coco.
Kau baik-baik saja?
Tuan Qifrey.
Sepertinya, kalian sudah berkenalan.
Richeh, Tetia, setelah selesai tugas pagi,
kalian bisa belajar di kamar.
- Baik!
- Ya…
Ini pakaianmu.
Semua memakai ini di sini.
Jangan takut.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Pas sekali.
Sekarang, mari kita bicara tentang sihir.
Baik.
Dahulu kala,
sihir bukanlah hal yang istimewa.
Kau hanya membutuhkan segel yang tepat
serta tinta bertuah…
dan siapa pun bisa menggunakannya.
Sihir jauh lebih mudah diakses.
Namun, karena itu,
perang terjadi berulang kali.
Manusia akan melakukan apa pun
ketika punya kekuatan untuk mewujudkannya.
Banyak mantra mengerikan yang digambar.
Beberapa orang baik yang tersisa
menolak perang
dan bersatu sebagai penyihir.
Mereka menghapus ingatan tentang sihir
dari masyarakat,
dan hanya mewariskan pengetahuan
kepada para murid
yang bisa merahasiakannya.
Itu adalah "Hari Perjanjian".
Sejak itu,
masyarakat percaya hanya orang istimewa
yang bisa menggunakan sihir.
Kalau kebenaran itu tersebar,
kita akan kembali terjerumus
dalam kekacauan.
Semua orang berusaha keras
untuk menjaga rahasia ini.
Itu sebabnya rumor tentangmu beredar.
Maaf, ya?
Tidak, itu salahku sendiri.
Tapi, apa itu sihir terlarang?
Mantra yang dibuat selama masa perang
dilarang digunakan sejak Hari Perjanjian.
Itu sihir yang menyakiti orang.
Tolong ajari aku!
Semua sihir terlarang itu!
Aku ingin tahu!
Terlalu menakutkan
kalau aku terus tak tahu apa-apa.
Aku berniat menyuruhmu bersabar,
tapi situasimu berbeda.
Ikut aku.
Ada banyak ragam sihir terlarang,
tapi semuanya bisa dijelaskan
dengan sederhana.
Sihir yang langsung memengaruhi tubuh
atau pikiran manusia jelas dilarang.
Misalnya, transformasi atau mengubah usia.
Teleportasi tanpa pintu atau kendaraan.
Memanipulasi pikiran dan emosi.
Menyakiti atau menyembuhkan orang.
Tapi ada satu pengecualian.
Mantra untuk menghapus ingatan.
Tepat.
Kebanyakan sihir dirapalkan pada alat.
Seperti pada kereta atau lampu.
Atau jendela seperti ini.
Danau?
Tadi pemandangannya masih bukit.
Ini jendela jalan.
Ini terhubung ke jendela lain
dengan desain yang sama.
Lihat gedung di kejauhan itu?
Itu Menara Makam.
Untuk melestarikan pengetahuan,
setiap buku sihir
disalin di sini saat ditulis.
Buku bergambar itu juga!
Kita pergi sekarang!
Aku tak akan berhenti sampai menemukannya!
Tunggu.
Itu Ujian Pustakawan.
Menara Makam dijaga oleh empat pustakawan.
Hanya penyihir yang lulus ujian
yang boleh masuk.
Untuk masuk ke menara,
kau harus belajar dulu.
Coco.
Aku sudah senang
mendengar bahwa kau mau belajar.
Merasa takut itu wajar.
Tapi…
sihir yang masih digunakan…
adalah cara untuk membawa kebahagiaan.
Kalau ingin belajar,
pelajarilah lebih banyak sihir yang baik.
Sekadar saran.
Bagaimana?
Aku mau belajar! Guru Qifrey!
Ini kamarmu.
Tampaknya, Agott sedang keluar.
Agott?
Teman sekamarmu.
Ada dua ruang kerja per kamar.
Kamar tidur masing-masing.
Kamarnya di bawah tangga bagian belakang.
Tenang, ada kuncinya.
Kau harus istirahat.
Aku ada urusan,
panggil saja kalau butuh sesuatu.
Ini Qifrey.
Terima kasih telah menerima Coco
sebagai murid.
Benar.
Ya.
Belum saatnya membahas itu.
Kondisinya belum stabil saat ini.
Jadi, ini kamar penyihir.
Itu mejaku.
Aku mau turun, minggir.
Maaf.
Kau Agott, bukan?
- Aku Coco…
- Aku tahu.
Orang luar itu, bukan?
Aku dengar kau menjadi murid baru di sini.
Aku turut prihatin tentang situasi ibumu.
Terima kasih.
Karena ulahmu…
ibumu sudah bukan manusia lagi.
Aku ke sini untuk menyelamatkannya.
Menjadi penyihir…
Sejak kecil,
aku menggambar segel
hingga jariku ternoda tinta.
Kau bisa diterima setelah lulus ujian.
Setelah itu, kau baru bisa menjadi murid.
Kau hanya orang bodoh biasa.
Orang luar sepertimu tak akan mampu.
Aku baru mencobanya
dan berhasil melakukannya.
Aku harus mencoba.
Kalau begitu, buktikan.
- Ikuti ujian besok.
- Agott!
Coco!
Ini waktunya
untuk makan!
Aku lapar.
Aku juga!
Hari ini pesta penyambutan Coco, bukan?
Pesta…
Sama seperti biasanya.
Guru! Bagaimana dengan pestanya?
Ini mendadak.
Kita akan merayakannya lain kali.
Di mana Agott?
Dia mau makan di kamarnya.
Akan menyenangkan
kalau kita bisa makan bersama.
Baiklah, mari makan.
Biar Coco yang memulainya.
Apa? Baiklah!
Mari makan!
Mari makan.
Enak sekali.
Bukan begitu? Ini dipanggang di sini.
Guru koki yang hebat.
Luar biasa.
Gandum lokalnya yang sangat bagus.
Sayuran-sayuran lokalnya yang enak.
Terima kasih atas makanannya.
Ibu…
Diperlukan ujian untuk menjadi murid.
Tapi tidak tertulis
apa yang harus dilakukan.
Apa yang tidak tertulis?
Banyak hal tentang sihir
yang tak tertulis di buku.
Untuk mempelajarinya,
kau harus mengalaminya.
Apa ini?
Bahan-bahannya.
Peralatanmu untuk merapal mantra.
Keren sekali!
Tongkat sihir… pena.
Aku masih agak takut.
Tapi…
Aku akan mengembalikan Ibu seperti semula.
Aku siap, Guru Qifrey.
Baiklah, mari mulai.
Kau baik-baik saja?
Kita istirahat dulu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Coba ulangi apa saja yang kau pahami.
Baiklah.
Jadi…
Mantra terdiri dari tiga elemen.
Sebuah "lambang sihir" di tengah
yang dikelilingi garis,
yang disebut "aksara,"
dan "lingkaran" yang melengkapi segel itu.
Lambang sihir berbeda untuk api…
air,
cahaya,
dan angin…
Itu yang menentukan jenis mantranya.
Aksara menentukan bentuk mantra,
ukuran, dan arahnya.
Dengan melengkapi lingkaran luar,
segel ditutup dan mantra diaktifkan.
Aku sudah kewalahan
hanya untuk menghafal itu.
Tapi kau berhasil!
Aku akan mencobanya.
Bagus. Itu baru semangat!
Jangan dibuang!
Jangan!
Aku tak bisa menunjukkan itu!
Itu jelek, semua garisnya
tampak bergelombang dan tidak rata.
Itu wajar. Kau baru saja mulai.
Yang lebih penting,
kau harus memperhatikan ini.
Lihat? Lingkarannya terputus.
Kalau tidak terhubung,
mantra tidak akan aktif.
Tangan cenderung tidak stabil
saat menggunakan alat baru.
Seperti anak kuda yang baru lahir.
Kau akan segera terbiasa
dan bisa berlarian dengan bebas.
Sekarang, tutup segel itu
dan coba aktifkan.
Maaf! Aku tak sengaja.
Maaf! Aku akan mengeringkannya!
Biar kukeringkan!
- Tenang, Coco.
- Sudah kering?
Maaf, Agott.
- Kau tak apa-apa?
- Belum?
Tidak apa-apa.
Aku tidak keberatan.
Tapi bolehkah aku melihat segel Coco?
Apa? Tentu.
Ini dia.
Lihat.
Aksara yang ini lebih panjang.
Tekanannya terlalu kuat
dan menyebabkan air menyembur.
Seperti biasa,
pengamatanmu tepat, Agott.
Ya, sepertinya, aku bisa
menyerahkan Coco kepadamu.
Apa?
Aku akan pergi beberapa hari.
Aku akan ke Aula Besar para penyihir.
Agott, tolong jaga Coco saat aku pergi.
Baik, Guru.
Tunggu.
Kau bisa belajar banyak dari temanmu.
Perhatikan dan pelajarilah sihir
dari Agott.
Guru…
Maafkan aku. Aku…
Berhentilah meminta maaf.
Aku sudah bilang tidak keberatan.
Sekarang, Coco.
Aku memintamu membuktikan dirimu kemarin.
Ini waktunya untuk serius.
Ujianmu dimulai sekarang.
Apa?
EPISODE 3
UJIAN DI PEGUNUNGAN DADAH
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana