Apakah atlet terlahir sebagai atlet?
Bagaimana dengan astronaut
atau bintang pop?
Tidak ada yang tahu ketika mereka lahir.
Lalu, bagaimana dengan penyihir?
Maaf, aku sudah mencemarinya.
Aku sudah selesai mencuci.
Ini akan segera kembali normal.
Mata air ini telah dimantrai!
Tidak pernah membosankan. Indah sekali.
Sihir memang luar biasa!
Dunia ini penuh dengan sihir.
Ini merupakan keajaiban praktis
yang sudah menjadi kebutuhan.
Tapi kita tak tahu cara kerjanya.
SIHIR AWAL MULA
Hanya penyihir yang bisa merapal mantra.
Orang biasa hanya bisa menerima sihir.
Kita tak bisa menjadi penyihir.
Mereka yang terlahir sebagai penyihir
sangat beruntung.
Wahai Seprai, berubahlah
menjadi jubah terbang!
Celaka!
Tunggu! Tidak!
Bukan terbang yang begitu maksudku!
Ada kereta pegasus!
Baru kali ini aku melihatnya di darat!
Ibu! Ada kereta pegasus di luar!
Ibu!
Maaf! Aku tak melihatmu.
Tidak apa-apa. Aku yang salah
karena berdiri di depan pintu.
Sulit dipercaya!
Lihat ini! Aku tak percaya
mereka punya ini.
Bukankah sulam bunga kupu-kupu sudah kuno?
Lupakan itu, lihat ini!
Ini renda rajut motif Harian!
Luar biasa!
Ini sangat laris di ibu kota.
Para pelanggan itu pasti datang
dengan kereta pegasus!
Tidak, bukan aku.
Permisi, Bu,
apa masih ada renda seperti ini?
Ya, sebentar!
Coco, bantu Ibu kalau kau di sini.
Apa yang Tuan butuhkan?
Aku butuh kain sewarna asap,
aku bisa menunggu kalau kau sibuk.
Aku bisa membantumu.
Kau?
Coco cukup pandai.
Begitu, ya?
Boleh aku melihat kereta pegasusnya
kalau sudah selesai?
Apa?
Ada kereta pegasus!
Kereta pegasus?
Kau tak akan main-main
dengan barang pelanggan, bukan?
Tenang, aku hanya melihat-lihat!
Aku tak akan bilang
aku mau jadi penyihir lagi.
Hanya kalau selesai lebih cepat.
Hore!
Terima kasih sudah menunggu!
Mau beli berapa?
Ini.
Aku akan menyiapkannya.
Fokus sekali.
Tanganmu juga stabil.
Garis pola yang bersih
dan potongan yang mantap.
Terlebih lagi, hasil kerjamu
sangat cermat dan akurat.
Aku tak tahu
ada perajin yang hebat di desa ini.
Ini adalah sihir.
Tidak! Hasil kerjaku
sama sekali tidak seperti itu!
Sihir itu lebih misterius,
lebih berkilau, lebih berharga, dan indah.
Itu lebih…
Lebih…
Itu lebih murni.
Aku ini bicara apa?
Kau sangat menyukai sihir, ya?
Boleh aku tahu alasannya?
Saat masih kecil,
aku dibawa ke festival di ibu kota.
Aku bertemu penyihir bertopeng di sana.
Halo, Nona Kecil.
Mau beli buku bergambar tentang sihir?
Sihir? Aku suka buku bergambar,
tapi apa itu sihir?
Sihir adalah keajaiban
yang memberi warna pada dunia.
Kereta pegasus yang melayang di langit
dan mata air abadi
yang menjaga kemurnian airnya.
Bahkan
jalan batu susun yang bersinar
saat kau menginjaknya.
Semua itu adalah sihir.
Ini sangat cantik!
Sihir sangat menakjubkan! Aku suka sihir!
Beli sekarang, dapat tongkat gratis!
Jadi, kau ditipu untuk membeli itu?
Katamu ingin makan stroberi bakar.
Aku tadi mengejar kupu-kupu,
lalu bertemu orang dengan topi runcing.
Kau sudah mengatakannya.
Jadi, ini buku bergambar tentang sihir
dengan tongkat gratis!
Baiklah, Coco, waktunya pulang.
Malam semakin larut.
- Ibu!
- Ya?
Saat besar nanti, aku akan jadi penyihir
yang mewarnai dunia!
Itu mustahil.
Kenapa?
Coco.
Kau tak bisa menjadi penyihir
kecuali kau lahir dengan kekuatan sihir.
Orang biasa tak punya bakat
untuk menjadi penyihir.
Mari pulang, Coco.
- Coba lihat!
- Apa?
Jalan ini bercahaya saat aku menginjaknya.
Kalau begitu, kalau masih bersinar
sampai kita tiba di rumah,
mungkin Coco juga bisa menggunakan sihir.
Sejak itu, aku terus mengamati bukunya…
Mungkin aku tak bisa merelakannya.
Bisa ceritakan lebih banyak tentang…
Apa itu?
Coco?
Hei, berhenti. Jangan bergerak.
Tenanglah.
Apa yang kau lakukan? Astaga.
Diam. Sakit…
Kalian tak apa-apa?
- Coco.
- Apa yang terjadi?
Bukan salahku. Itu tiba-tiba rusak.
Itu bohong. Tanerl menyelinap ke bawahnya!
Dasar pengadu!
Kepalanya membentur bagian bawahnya,
lalu terbalik.
Astaga! Apa yang terjadi?
Kereta pegasus kita…
Padahal kita meminjamnya dari Ayah.
Maafkan kami.
Anak-anak desa ini sudah berulah.
Percuma saja minta maaf.
Kami tak bisa pulang tanpa kereta!
Aku tak tahu harus bagaimana.
Permisi.
Aku bisa memperbaikinya.
Tampaknya, kerusakannya tak terlalu parah.
Maaf, tapi kau siapa?
Maaf, aku lupa tanda pengenalku.
Qifrey, sang penyihir, siap melayani.
Topi runcing.
Kau bisa memperbaikinya?
Ya.
Terima kasih, Tuan Penyihir.
Sama-sama.
Aku tinggal merapal ulang mantra
di bagian bawah kereta.
Mohon bantuannya.
Serahkan kepadaku.
Tapi aku tak bisa melakukannya di luar.
- Pakai ruang kerja kami saja.
- Coco!
Boleh, bukan, Bu?
Habisnya,
dia penyihir sungguhan.
Aku bahkan mungkin bisa melihatnya.
Ketika dia merapalkan mantra.
Selagi aku merapalkan mantra,
tolong berjaga di luar
agar tak ada yang mengintip.
Jangan biarkan siapa pun masuk. Mengerti?
Kurasa, hidup tak semudah itu.
Tapi kenapa aku tak boleh melihatnya, ya?
Ada begitu banyak sihir di dunia ini,
tapi kita tak tahu cara menggunakannya.
Hanya penyihir yang tahu…
rahasianya.
Apa?
Licin.
Hei! Kalian sedang apa?
Ketahuan!
Tenang, itu hanya Coco.
Apa kita bisa mengintip dari sini?
Tunggu!
Jangan berisik!
Minggir!
Yang benar saja. Payah.
Payah sekali.
Apa?
Tidak, tidak boleh.
Tapi aku sangat penasaran. Tidak boleh.
Dia menggambar…
sihir dengan pena?
Berarti…
itu bukan tongkat!
Sihir itu…
bukan dirapal…
tapi digambar!
Sudah. Coco.
Aku selesai.
Coco?
Terima kasih banyak.
Ibu lumayan lega.
Apa?
Karena kau sangat menyukai sihir,
Ibu pikir kau mungkin akan bilang
ingin pergi bersama penyihir itu.
Ayahmu sudah meninggal karena sakit.
Kalau kau pergi juga, Ibu…
Tidak akan! Aku tak bisa
meninggalkan Ibu sendirian.
Terima kasih. Coco putri yang baik, ya.
Selamat tidur.
Coco?
Tidak. Selamat tidur.
Selamat tidur.
…kau mungkin akan bilang
ingin pergi bersama penyihir itu.
Semua pola yang digambar
di buku bergambar…
Tongkat sihir ini bukan sekadar hadiah.
Pena ini adalah tongkat sihirnya!
Maaf, Ibu. Aku tak akan ke mana-mana.
Tapi aku ingin coba.
Apa?
Tidak berhasil.
Tentu saja. Pasti tak semudah itu.
Bersinar! Aku baru saja menggunakan sihir!
Luar biasa! Ini sihir!
Ini sihir sungguhan! Bagaimana ini?
Jadi, memang digambar.
Tapi aku tak boleh melihatnya.
Apa aku dalam masalah?
Sekali lagi saja. Satu halaman lagi saja.
Buku bergambar, ya?
Aku tak bisa melupakannya.
Tidak mungkin!
Ini adalah sihir api!
Tidak! Jangan terbakar!
Nyaris saja!
Tapi…
Sepertinya, aku mulai mengerti.
Gambar yang lebih besar lebih kuat
daripada gambar yang lebih kecil,
yang rapi lebih tahan lama
daripada yang berantakan!
Sulit membuat gambar besar dengan rapi.
Qifrey bisa menggambarnya dengan mudah.
Benar juga!
Seperti dugaanku.
Kalau aku menjiplak polanya,
aku bisa menggambar dengan rapi!
Berhasil!
Kau gambar sesuatu.
Gambar apa? Sihir apa yang kau gambar?
Tidak tahu! Aku hanya menjiplak pola
di buku bergambar!
Coco?
Ibu!
Coco!
Lari!
Tidak. Tidak mungkin…
Ibu!
Ini sihir terlarang…
Tidak! Lepaskan aku!
Kau juga akan terjebak…
Aku harus menyelamatkan Ibu!
Percuma! Ini sihir! Bahaya…
Celaka!
- Coco!
- Ibu!
Tidak!
Maafkan aku!
Aku tidak tahu.
Tentu saja.
Itu dirahasiakan
untuk mencegah hal seperti ini.
Tinta bertuah dan segel perintah.
Dengan itu, siapa pun bisa
menggunakan sihir.
Itu rahasia terbesar para penyihir.
Karena kau mengetahuinya,
aku harus menghapus ingatanmu.
Jangan! Kalau ingatanku dihapus,
siapa yang akan menyelamatkan Ibu?
Maaf, tapi…
Aku tak ingat sihir yang kugambar,
tapi aku hafal isi buku bergambar itu!
Kalau aku lupa, ibuku…
Buku bergambar…
Tentu saja!
Kalau buku itu milik mereka,
aku tak akan bisa melacak mereka.
Kalau aku menghapus ingatannya,
jejaknya akan hilang.
Kau ingat seperti apa bukunya?
Ya.
Kau ingat halaman segel yang digambar?
Kalau aku menemukan buku yang sama,
segelnya akan ada di sana.
Kalau kau tahu jenis segelnya,
apa kau bisa menyelamatkan ibuku?
Aku mungkin…
bisa membantu.
Tuan Qifrey!
Tolong jangan hapus ingatanku!
Aku akan melakukan apa pun
untuk menyelamatkan Ibu!
Kau bisa menjaga rahasia?
Tentu saja!
Apa kau bersedia belajar?
Belajar?
Kalau ingin mengingat kebenaran
yang kau ketahui,
kau harus berpihak
kepada para penjaga rahasia.
Hanya ini cara agar ingatanmu tetap utuh!
Coco, mulai sekarang…
kau akan menjadi penyihir.
EPISODE 2
SEKOLAH DI PADANG RUMPUT
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana