Ini musim kawin serigala sisik.
Agar tak menyakiti anak yang akan lahir,
mereka meluruhkan bulu bersisik keras
dengan saling membenturkan tubuh.
Kalau mereka tak pernah kawin,
mereka bisa tetap kuat.
Aku pikir gadis sepertinya
tak bisa memberiku apa-apa.
Bahwa orang luar tetaplah orang luar
dan mereka tak punya tempat
di dunia sihir.
Tapi,
kalau dia mempelajari aturan dengan benar,
apa bedanya dia dengan kami?
ATELIER OF WITCH HAT
Hore! Aku berhasil!
Itu bagus!
Kau bisa menggambar mantra
dengan lebih stabil sekarang, Coco.
Terima kasih.
Tetap saja,
belum banyak mantra
yang bisa kugunakan dengan percaya diri.
Pada saat genting,
aku selalu menggunakan mantra yang sama.
Menurutku,
mantra yang sering berhasil,
yang bisa kau gambar tanpa berpikir,
bisa jadi itulah kekuatanmu.
Kekuatanku?
Ya.
Ini, lihat mantra yang sering kau pakai.
Terlihat kau sering menggunakan
garis lurus, bukan?
Tidak seperti garis lengkung,
garis lurusmu selalu stabil.
Hal pertama yang kau tunjukkan
ketika kita bertemu
adalah betapa indahnya
garis lurus yang kau gambar.
Ketika kau menyadari kekuatanmu,
itu menjadi sandaran saat harus percaya
kepada dirimu sendiri.
Saat ragu, katakan dengan lantang.
Biarkan dirimu mendengarnya.
Kekuatanku
adalah menggambar garis lurus.
Jadi, kekuatanku
adalah menggambar garis lurus!
Sekarang, aku hanya perlu berlatih!
Gambar lebih lurus. Aku akan terus maju!
Tunggu dulu!
Mantra yang kau kuasai
akan membaik dengan sendirinya.
Kau harus melatih
yang tak biasa digunakan.
Mantra yang masih belum bisa kau gambar.
Kau mungkin menemukan kekuatan baru.
Bukan begitu?
Baiklah…
Entah kenapa,
segel terlihat lebih menakjubkan
daripada sebelumnya.
Setelah aku tahu cara membuatnya,
aku tahu betapa sulitnya itu sebenanya.
Aku mulai mengerti sekarang.
Luar biasa.
Ini luar biasa.
Mantra orang hebat itu luar biasa.
Kosakata pujianmu sangat terbatas.
Ini begitu luar biasa
hingga membuatku agak ciut.
Richeh, kau juga mau lihat?
Tidak.
Aku suka menggambarnya,
tapi tak suka melihatnya.
Benarkah? Kau tak mau lihat?
Tidak mau. Gerakanmu juga menyebalkan.
Sihir bukan hanya tentang menggambar
di atas kertas, Richeh.
Mempelajari sihir yang luar biasa
adalah cara melatih mata…
Aku bilang tak mau lihat!
Richeh! Kau tak apa-apa?
Apa kau terluka?
Menggunakan sihir saat marah
bukan hal terpuji.
Itu berbahaya.
Tunggu, Richeh.
Kalau terus berpaling
dari hal yang bisa mengajarimu
dan berhenti mendengarkan
kata-kata gurumu,
kau tak akan pernah maju.
Richeh!
Aku minta maaf soal tadi.
Aku…
Apa? Richeh?
Dia tidak ada?
Apa dia di kamarnya?
Kau tahu di mana dia, Teman Kuas?
Apa?
Mau ke mana, Teman Kuas?
Teman Kuas?
Di mana ini?
Aku tidak bilang kau boleh masuk.
Maaf.
Aku mengikuti Teman Kuas.
Mantra yang indah.
Seperti pita dari kristal.
Belum ada namanya.
Aku yang membuat ini.
Ini mantra buatanmu sendiri?
Begitu. Itu luar biasa.
Ini sangat indah. Mataku senang.
Cara yang unik untuk menghargai sesuatu.
Aku sangat menyukai mantra ini.
- Kalau mau, kau bisa memilikinya.
- Apa?
Aku punya banyak.
Apa? Sungguh?
Senangnya.
Terima kasih!
Hei.
Boleh aku bertanya?
Kenapa kau tak suka membaca buku?
Aku tak tahu banyak tentang sihir,
jadi aku suka membaca buku tentangnya.
Siapa pencipta mantra itu?
Kapan diciptakan? Dan apa alasannya?
Aku suka membayangkan hal-hal itu
saat membaca.
Aku hanya ingin fokus
pada sihirku sendiri.
Kalau aku membaca buku,
nanti mereka akan menyuruhku
menggambar mantra yang sama.
Memaksaku menggambar hal
yang tak ingin kugambar.
Sihir yang bukan sihirku.
Aku tak ingin melakukan itu.
Richeh.
Ini bukan urusanmu, Coco.
Aku tak butuh sihir orang lain.
Aku tak mau sihirku ternoda.
Sebelum Richeh datang ke sini,
dia sudah berhenti
jadi murid penyihir lain.
Keras kepalanya adalah perisai
untuk melindungi diri.
Seperti serigala sisik
yang berbulu sekeras zirah…
Sulit menentukan batasannya.
Manusia jauh lebih rumit daripada sihir.
Ini.
Apa ini?
Batu?
Mantra terbaruku, Batu Penghangat.
Simpan di tempat tidurmu,
itu akan menghangatkanmu
dan membantumu tidur nyenyak.
Mungkin itu tak banyak membantu,
tapi berikan kepada anak-anak.
Terima kasih.
Sihirmu memang baik.
Lebih bermakna daripada kata-kata.
Ini hanya urusan pekerjaan!
Ini prototipe yang akan dijual.
Aku hanya butuh masukan, itu saja!
Tentu, terserah kau saja.
- Hei, Olu.
- Apa?
Ini terlalu banyak. Ada lima.
Empat untuk anak-anak.
Yang terakhir untukmu.
Setidaknya, beri contoh
dan tidurlah saat malam.
Kau guru mereka.
Aku akan coba.
Surat?
Dari siapa, ya?
Aku pulang.
Agott.
Kau tiba tepat waktu.
Aku baru dapat kabar dari Aula Besar.
Tanggal ujian tahap kedua
sudah ditetapkan.
Kapan?
Tiga hari lagi, saat fajar.
Gua Punggung Ular di Tanjung Romonon.
Kau ingin membuat pita kristal?
Itu mantra yang menggemaskan, Richelitte.
Lihat, Kak Riri.
Berkelip dan berkilauan. Cantik sekali!
Kak Riri?
Kau tahu?
Aku suka sihir yang membuatmu
menjadi dirimu, Richeh.
Jadi, tetaplah menjadi dirimu sendiri.
Kak Riri?
Mau ke mana?
Kau sudah tak mau melihat sihirku lagi?
Jangan pergi, Kak Riri.
Mimpi…
Aku tertidur lelap.
Aku berencana berlatih
sampai detik terakhir sebelum ujian.
Tapi karena batu penghangat
yang nyaman ini…
Hore.
Jangan khawatir, Agott.
Sebanyak apa pun persiapanmu,
tetap tak akan terasa cukup.
Berusahalah dengan kemampuanmu
yang sekarang.
Demi dirimu di masa depan.
Tidak perlu membahas masa depan.
Aku akan lulus pada percobaan pertama.
Lagi pula, aku anggota Keluarga Arklaum.
Astaga, sungguh meyakinkan.
Dia jauh berbeda dengan anak didikku.
Muridku, Euini,
sudah dua kali gagal
dalam Ujian Tahap Kedua
padahal hanya bisa ikut setahun sekali.
Aku ingin menukar tangan dominannya
dengan tangan nona
dari Keluarga Arklaum yang terhormat.
Guru Kukrow!
Murid bukanlah benda.
Kau tak bisa menukarnya begitu saja.
Itulah masalahnya.
Kau juga tak bisa memperbaikinya.
Jangan bicara begitu…
Tidak apa-apa.
Itu semua benar.
Aku murid yang tidak becus.
Aku hanya menjadi beban bagi Guru Kukrow.
Aku juga…
Karena aku tak becus,
orang-orang jadi mencemooh guruku.
Maafkan aku.
Orang sepertiku mustahil…
Euini?
Hei, aku terlambat. Maaf.
Jendela jalan terdekat tidak berfungsi.
Jadi, aku harus jalan kaki ke sini.
Teman kuas raksasa itu bisa bicara!
Coba perhatikan lagi.
Dia adalah seorang penyihir tulen.
Apa? Bukankah transformasi
adalah sihir terlarang?
Jubah Cermin Peminjam Bayangan.
Saat kau memakainya,
alat ini memproyeksikan ilusi hewan
yang berdiri di depanmu.
Senang bertemu kalian. Aku Alaira.
Aku salah satu pengawas
yang mengawasi Ujian Tahap Kedua.
Kau yang menjadi pengawasnya?
Kebetulan sekali.
Tampaknya, kau membawa semua orang.
Bahkan yang tak ikut ujian.
Ujian tahap kedua,
"Kesetiaan Ksatria,"
persis seperti namanya.
Seperti ksatria, kalian harus melindungi
pihak yang ditunjuk
dan mengawal mereka
melewati gua dengan aman
dari pintu masuk sampai pintu keluar.
Kalian gagal kalau kehilangan
pihak yang kalian jaga.
Kalau hanya salah satu
yang sampai lebih dulu, itu juga gagal.
Kalian juga pasti gagal kalau ada
yang melihat kalian menggambar sihir.
Bagaimana kalau ada yang melihat kami?
Jangan cemas soal rahasia terbongkar,
tapi kau akan gagal ujian.
Karena mereka akan tahu kau manusia.
Pakai jubah itu dan lihat dari sini.
Apa itu gryphon?
Bukan, mereka itu myrphon.
Mereka spesies yang berbeda.
Gua Punggung Ular
yang digunakan untuk ujian
adalah reruntuhan sihir
dari Zaman Kekacauan.
Sihir labirin berpusar di sepanjang jalur.
Jangan menyimpang dari jalan,
atau bahaya akan menanti.
Jadi, Ujian Tahap Kedua
tentang menggunakan sihir
untuk melindungi mereka dari sihir?
Tepat.
Manusia jarang menginjakkan kaki
di reruntuhan itu,
tapi bagi para hewan,
itu sudah lama jadi jalur migrasi
ke tempat berkembang biak
dan musim dingin mereka.
Penyihir bertanggung jawab
untuk mengubah dunia mereka.
Jadi, setiap tahun,
kita memandu dan mengawal
bayi yang baru meninggalkan sarang
agar mereka tak tersesat dalam perjalanan.
Dengan sihir pada jubah itu,
myrphon akan melihat kalian
sebagai anggota kawanan mereka.
Kalau melepas jubahnya
atau segelnya rusak,
mereka akan kabur, berhati-hatilah.
Begitu rupanya.
Dibandingkan menggambar sihir
tanpa diketahui manusia,
ini justru lebih sulit.
Masing-masing dapat seekor.
Ini milikmu.
Baiklah, dan yang terakhir
untukmu.
Apa?
Untuk Richeh?
Sepertinya, terjadi kesalahan.
Aku tidak ikut ujian.
Apa? Aneh. Kami menerima pendaftaranmu.
Ini bukan kesalahan.
Kau juga ikut ujian, Richeh.
Pembohong.
Richeh…
Guru Qifrey,
kau bilang aku bisa melakukan
apa yang kuinginkan.
Itu sebabnya aku mau menjadi muridmu.
Kau juga tak peduli
pada keinginanku, bukan?
Kau akan memaksaku
seperti orang dewasa lainya.
Bukan berarti aku tak peduli.
Justru karena aku peduli,
aku ingin kau ikut ujian ini.
Menurutku, apa yang kau pelajari di sini
akan membantumu
menjalani hidup yang kau inginkan.
Jadi,
maukah kau percaya kepadaku kali ini?
Selama ujian, aku akan menjalaninya
sesuai keinginanku.
Tentu. Ya.
Tidak masalah.
Kalau aku mencoba dan tidak suka,
aku akan berhenti.
Kalau aku berhenti menjadi diri sendiri,
aku tak akan pernah memercayaimu lagi.
Sepertinya, kau juga kerepotan.
Apa pun yang kau katakan,
mereka tetap tak tertolong.
Mereka selalu punya alasan. "Tapi…"
Ini melelahkan, bukan?
- Kenapa anak-anak begitu…
- Maaf.
Apa kau mengatakan sesuatu?
Apa?
Astaga, sudah waktunya.
Sebaiknya, aku kembali ke Aula Besar.
Apa?
Kau meninggalkan ujian muridmu?
Apa? Dia akan baik-baik saja
dengan kalian di sini.
Aku serahkan sisanya kepada kalian.
Tidak mungkin. Dia benar-benar pergi.
Euini.
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ya, semoga berhasil.
Sudah waktunya.
Andai semua orang
bisa menemukan jalan melalui kegelapan.
Itulah gunanya sihir.
Untuk hal semacam itu.
Mereka sudah bergerak.
Baiklah, ayo pergi!
Mereka sudah pergi.
Baiklah, bagaimana kalau kita
menikmati sarapan yang tertunda?
Kita bisa membahas sejarah sambil makan.
Sejarah?
Ya.
Coco masih belum tahu
tentang reruntuhan sihir
seperti Gua Punggung Ular, bukan?
Sejarah sihir terlarang
yang diciptakan sebelum Hari Perjanjian…
meninggalkan bekas luka di dunia.
Kita harus melewati jalan ini?
Sudah kukatakan,
ini ujian tentang melindungi diri
dari sihir dengan sihir.
Jadi, ksatria sihir muda sekalian,
bagaimana cara kalian menghadapinya?
EPISODE 12
BAYANGAN ROMONON
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana