Ini…
Ya.
Ini lubang yang dibuat Richeh.
Sudah berapa kali?
Aku sudah berhenti menghitung.
Sekarang, mari kita bersembunyi
di tempat tertutup dulu.
Udara juga makin dingin.
Tetia!
Ini, kau menjatuhkannya.
Terima kasih.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Mana mungkin, ya?
Maaf. Ini salahku.
Itu…
Jubahmu! Pakai ini!
Nanti kau bisa kedinginan!
Dan aku akan tetap di sisimu!
Coco?
Aku merasa aman saat memakai jubah itu.
Saat memakainya, tak ada yang tahu
meski aku takut dan gemetar.
Setidaknya, dari luar,
aku tetap seorang penyihir.
Itu memberiku keberanian.
Jadi, untuk saat ini,
aku ingin kau memakainya, Tetia.
Lebih baik kau yang memakainya
daripada orang tak berguna sepertiku.
Tunggu… Apa?
Apa yang kalian lakukan?
Hangat.
Awan?
Maafkan aku!
Karena sudah melihatmu
dengan tatapan menyalahkan.
Apa?
Tidak apa-apa! Kau memang benar.
Terima kasih
karena tak mengatakan apa pun.
Tapi aku tetap menyalahkanmu.
Aku melampiaskan ketakutanku
kepadamu, Coco.
Aku adalah seniormu.
Seharusnya, aku yang menjagamu.
Tetia.
Kau memang menjagaku!
Sihirmu begitu hangat!
Aku sangat tenang dalam situasi ini!
Hebat! Sihir memang luar biasa!
Ini mantra buatanku sendiri.
Saat kecil, aku ingin tidur siang
di atas awan.
Aku terus bereksperimen sejak saat itu.
Tapi ini masih jauh dari sempurna.
Kalau sudah sempurna, aku ingin
mengajukannya ke Ujian Sihir Komunal
agar semua orang bisa menggunakannya.
Ini mungkin tak berguna,
tapi ini impianku yang berharga.
Jadi, kau harus memakai jubahmu, Coco.
Kita akan melepas jubah murid ini
saat kembali,
dan mari menjadi penyihir bersama.
Ya?
Ya!
Kalau…
kau ingin menaikinya,
ciptakan sesuatu yang bisa menopangmu.
Di luar dingin sekali.
Aku juga mau masuk.
Kalau mau dipakai terbang juga,
gunakan pengganti yang mirip awan.
Misalnya, kapas.
Kalau begitu, itu hanya selimut biasa.
Mimpi memang indah,
tapi mari kembali ke kenyataan.
Kita harus mencari cara keluar dari sini.
Fakta bahwa kita terus berlari,
tapi tetap kembali ke titik awal
membuatku sadar bahwa seluruh area ini
telah dimantrai.
Apa pun sihir terlarang itu,
kalau itu sihir, pasti ada segelnya.
Pertama, kita harus menemukan…
- Maaf…
- Apa?
Sepertinya, aku sudah
melihat segel itu. Mungkin?
Kau benar.
Di atas.
Ya. Itu memang segel.
Apa?
Apa naganya terlihat lebih besar?
Mungkin kita yang mengecil.
- Bersama ruang ini.
- Apa?
Kalau memang naga itu melindungi segelnya,
kita harus mengalahkannya.
- Tampaknya, sihir api…
- Tunggu.
Sihir api tak terlalu efektif tadi.
- Apa?
- Maksudku…
Naga itu terkejut,
tapi tampaknya tak terluka.
Jadi, menurutku, api tak berguna
untuk mengalahkannya.
Lalu, apa saranmu?
Jangan dikalahkan.
Apa kau masih memikirkan ucapanku tadi?
Bukan begitu.
Aku baru memikirkan ini
karena ucapanmu dan Tetia.
Apa?
Aku punya rencana.
Entah ini akan berhasil atau tidak,
tapi aku ingin mencoba.
Apa ini…
Benar!
Operasi Mari Sempurnakan Impian Tetia!
Apa maksudmu?
Kalian tahu di sini dingin, bukan?
Tapi awan Tetia hangat dan nyaman.
Jadi, kalau kita juga membuat selimut awan
untuk naga itu,
dia pasti tak mau bergerak
dan mungkin tak akan menyerang kita.
Bukankah itu…
Benar.
Tidak ada yang bisa menolak
selimut yang nyaman.
Mungkin bahkan naga.
Bukankah begitu?
Apa?
Tapi itu…
Tunggu. Beri aku waktu
untuk berpikir dulu.
Memang benar bagi manusia…
Coco, ada apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya penasaran
apakah naga itu baik-baik saja.
Naga?
Tadi, saat kita berlari,
dia terhantam. Wajahnya menabrak pilar.
Waktu itu,
aku terlalu putus asa dan takut,
tapi kalau dipikir-pikir,
itu pasti sakit sekali.
Jadi, maksudku…
Itu sebabnya aku ingin mencoba
melakukan rencana ini!
Guru Qifrey bilang,
sihir yang tidak dilarang
masih ada untuk membawa kebahagiaan.
Jadi, dia ingin
aku belajar sihir yang baik.
Kalau ini berhasil,
tak akan ada yang terluka,
baik kita maupun naga itu.
Benar!
Selain itu, kalau Agott ikut membantu,
menurutku, hasilnya akan jauh lebih baik!
Sepertinya, kau punya ide.
Aku tidak bilang kalau tidak punya…
Kalau begitu, mari lakukan bersama.
Kau yang paling pandai menggambar
di antara kita semua, Agott.
Kami lebih tenang kalau kau bersama kami.
Ya…
Baiklah.
- Ya!
- Hore!
Hei, hati-hati!
Terima kasih, Agott!
Aku tak butuh ucapan terima kasih.
Mari membuat rencana.
Baik!
Tetia ingin bisa naik awan ini, bukan?
Benar!
Aku ingin ini seperti tempat tidur
yang empuk!
Sesuatu yang empuk,
tapi tidak tembus seperti awan.
Dengan bahan yang tersedia di sini…
Dan cukup kuat untuk menopang naga.
Robekan kertas!
Meski merobek semua buku,
itu tak akan cukup.
- Kain!
- Rambut…
Itu tak cukup.
Memang kalian mau menghabiskan itu?
- Pasir…
- Apa?
Bagaimana kalau pasir?
Segel Penghancur Dinding!
Kalau menghancurkan dinding
dan lantai seperti tadi,
kita bisa buat pasir halus.
Benar! Pasir itu lembut dan halus
serta terasa nyaman!
Ide bagus, Agott! Itu Agott kita!
Kalau menambah panah,
kita bisa buat partikel yang lebih kecil.
Makin kecil, makin bagus.
Kalau segel kecil, serahkan kepadaku.
Cepat sekali!
Itu keahlian Richeh!
Tetia, coba pikirkan mantra
yang mengumpulkan pasir di tengah
tanpa memadatkannya.
Aku akan memikirkan mantra
yang melapisinya agar tidak hancur.
Siap!
Tunggu…
Apa tugasku?
Kau diam saja, Coco.
Aku akan mengikuti rencananya,
tapi dengan kemampuanmu saat ini,
aku tak bisa memercayakan mantra apa pun.
Sudah cukup selama kau tak mengganggu.
Lingkarannya sangat rapi.
Bagaimana dia menggambarnya, ya?
Dia gambar di udara beberapa kali,
lalu mulai dari bagian depan.
Apakah Tetia dan Richeh
juga menggambar dengan cara itu?
Bagaimana caraku melakukannya?
Titik awal dan bentuk akhirnya…
Aku belum pernah memikirkannya.
Aku akan mencoba!
Aku ingin bisa melakukannya
seperti yang lain.
Aku akan mencoba!
Seperti ini, lalu begini…
Dingin sekali.
Jadi makin gelap, ya?
Perlu menyalakan api?
- Kertasku habis.
- Kertasku juga.
Percuma saja.
Panah konvergensi
akan membuatnya terlalu kaku…
Bagaimana kalau melapisinya
dengan lapisan udara?
Tidak cukup kuat. Itu akan hancur.
Bagaimana kalau merobek kain
sebagai penguat?
Melapisinya saja tidak akan cukup.
Nanti juga makin dingin.
Tidak jadi.
Pasti ada ide yang lebih baik…
Ide…
Pasti ada.
Sesuatu yang membuatnya sempurna.
Aku…
Aku berhasil!
Tapi, kenapa kau pakai
mantra itu sekarang?
- Itu stabil.
- Apa?
Bola apinya! Dulu langsung padam!
Kapan kau belajar menggambarnya?
Aku hanya sedang berlatih
sambil memperhatikan kalian menggambar,
aku berulang kali mencobanya.
Hebat. Kau berhasil, Coco!
Siapa pun bisa menjadi lebih baik
kalau melakukan pengulangan…
Pengulangan…
Pengulangan! Itu dia!
Apa?
Kalian siap?
- Ya.
- Kami siap kapan saja.
Baiklah! Ayo!
Coco!
Terima kasih.
Naga itu sudah makin besar.
Kami harus segera menyelesaikannya.
Richeh, maju!
Baik.
Bagus. Coco!
Beri sinyal untuk menutup lingkaran.
Baik.
Tiga…
Dua…
Satu!
- Richeh, selanjutnya!
- Baik.
Dia menyadarinya!
Mari berkumpul!
Bagaimana status mereka?
Semuanya sudah aktif.
Bagus!
Pengulangan?
Ya. Agar mantranya tidak hancur,
itu harus dilapisi mantra pengulangan
agar selalu kembali ke bentuk awal.
Dengan kata lain, Penghancur Dinding
dan Gugus Gumpalan Awan.
Jika kombinasi ini
kita lapisi mantra pengulangan,
kita bisa membuat awan pasir.
Mengingat ukuran naga itu,
kita butuh setidaknya lima mantra.
Dengan menyelaraskan posisi dan waktu
agar kelimanya aktif sebagai satu mantra,
meski bebannya membuatnya ambles,
awan pasir akan terus kembali
ke bentuk awal.
Jadi, itu tetap lembut dan nyaman
sepanjang waktu.
Mari kita sebut…
Bantal Naga Pemalas!
Ditolak. Ranjang Pasir Ular.
Itu lebih keren! Itu Agott kita!
Itu Agott kita.
Cukup mengobrolnya.
Mari menyelinap selagi bisa.
Tetia?
Ada apa?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya mengamati.
Naga itu terlihat sangat bahagia.
Sepertinya, ini kali pertama
aku memberi kebahagiaan dengan sihirku.
Ternyata, bisa membuatku sebahagia ini!
- Bagaimana?
- Ya.
Sepertinya, memang ini.
Mantra apa ini?
Aku belum pernah melihatnya.
Guru Qifrey tahu tidak, ya?
Apa mereka di sini?
Aku tak merasakan apa pun.
Apa mereka sudah pergi?
Apa? Bukankah jalan ini dipasangi ubin?
Kapan mereka mengangkatnya?
Teman kuas tertarik
pada aroma tinta sihir.
Ini…
- Mundur!
- Apa?
Kenapa kau asal menghapus segelnya?
Segelnya jelas mencurigakan!
Aku pikir mungkin ini penyebabnya!
Teman-Teman, di atas!
Kita bisa melihat langit!
Mungkin kita bisa keluar dari sana…
Menunduk!
Ago…
Aku harus bagaimana?
Saat ini,
aku tidak memakai sepatu sylph.
Guru!
Naga, rupanya.
Guru, begini…
Naga itu datang. Pegangan.
Aku akan mengaktifkannya.
Pegangan yang erat.
Baik!
Sudah aman. Sepertinya, naga itu pingsan.
Agott?
- Ya.
- Guru!
- Tetia dan Richeh.
- Aku ketakutan!
Bagaimana Guru bisa ke sini?
Aku sedang mencari kalian
saat ruang tiba-tiba terbuka…
Di mana Coco?
Halo, Coco.
Sudah lama aku menunggu
agar benih yang kutanam akhirnya tumbuh.
Bagaimana tugas yang kusiapkan untukmu?
Apa itu membantumu berkembang?
Aku tahu, aku akan memberimu hadiah.
Hal yang tak akan
kau pelajari dari Qifrey,
aku yang akan mengajarimu.
Saat waktunya tiba, kau akan…
Aku menantikan hari itu.
Coco…
Coco!
Guru Qifrey?
Teman-Teman…
- Agott!
- Aku di sini.
Terima kasih, Tartah.
Ya, tentu.
Aku akan memanggil Kakek…
Syukurlah.
Tunggu, apa kita di Kalhn?
Ya, kita semua selamat!
Syukurlah aku menemukanmu.
Kau pingsan di tangga menara.
Tangga?
Apa Penyihir Bertopeng melakukan sesuatu?
Tidak!
Aku hanya merasa sedikit linglung…
Coco?
Kau baik-baik saja?
Apa?
Aku baik-baik saja…
Maafkan aku.
Ini salahku.
Aku melibatkan kalian…
Aku sungguh…
minta maaf.
Aku sudah dengar dari Tetia
tentang apa yang terjadi di sana.
Hal yang kalian lakukan di sana.
Dan bahwa kalian selamat berkat dirimu.
Apa?
Ide itu
seperti pena,
yang merupakan inti dari sihir.
Jadi, mari kita kembangkan itu.
Baik!
Coco, aku senang kau baik-baik saja!
Maaf membuatmu khawatir.
Richeh dan Agott juga.
Astaga.
Kau bukan sekadar baik-baik saja,
bahkan ceria.
Ya, berkat Pak Nolnoa.
Malam sudah larut.
Bagaimana kalau menginap di…
- Pak Nolnoa.
- Ya?
Aku punya permintaan penting.
Apa?
Segel yang digambar di bawah ubin ini.
Tolong periksa bahan tambahan
yang dicampur ke tinta sihir itu.
Bahan tambahan, ya?
Dan tolong
jangan laporkan ini
kepada Ksatria Moralis.
Apa? Tapi jika melihat sihir terlarang,
kau harus melaporkannya.
Jangan beri tahu siapa pun.
Siapa pun.
Sebenarnya, apa yang sedang terjadi?
Bukan.
Lebih tepatnya, apa yang akan terjadi, ya?
EPISODE 6
CAHAYA DALAM HUJAN
Terjemahan Subtitle oleh Nola Mardiana