Hei, selamat datang.
Ada perlu apa?
Mau ambil pesanan waktu itu?
Ya, aku mau ambil pesanan tinta sihirku.
Tongkatku juga retak.
Aku mau memperbaikinya.
Cahaya itu sangat terang.
Aneh Kakek tidak melihatnya.
Mungkin Tuan Qifrey tahu sesuatu.
Atau mungkinkah dia…
Aku… Aku minta maaf!
Menggunakan Pengumpul Angin
hanya untuk memetik apel gunung?
Tampaknya, segelmu agak terlalu besar, ya?
Ya. Awalnya, aku menggambar
lingkaran yang kecil.
Apelnya hanya goyang, aku pikir
harus buat yang lebih kuat, tapi…
Bagaimana kalau menggambar panah tarik,
lalu memutarnya?
Begini, waktu memetik apel,
kau memutarnya.
Pemikiran bagus.
Kalau mengubah panah
agar sesuai dengan tujuan,
sihir bisa dipakai untuk apa saja.
Kalau gagal, cari alasannya.
Bahkan kalau berhasil,
pertanyakan alasannya.
Latihan rutin itu untuk mengenali
dan memperbaiki kekurangan.
Evaluasi itu bukan sekadar mengulang.
Benar, Guru?
Tepat.
Kau pandai mengajar, Guru Tetia.
Guru Tetia?
Aku senang sekali! Aku malu!
Coba katakan sekali lagi!
Apa kau punya waktu
untuk mengurus orang lain?
Kalau tahu masih kurang pengalaman,
kenapa tidak melatih dirimu sendiri?
Kami pasti berlatih, jadi ajari kami!
Tunggu, aku tak memanggil kalian!
Aku terlalu sibuk belajar,
jadi tak ada waktu bermain.
Apa ada ujian seperti Persetujuan Takhta
dari Pegunungan Dadah di tempat lain?
Ada.
Ada lima, tapi aku tak paham apa gunanya.
Aku bisa menggambar tanpa perlu ujian.
Tujuannya untuk menguji
dan memahami dirimu sendiri.
Apakah itu bermakna atau tidak
tergantung pada pendekatan kalian.
Tetap saja, kalau bukan kemauan sendiri,
akan sulit menikmati apa pun.
Sepertinya, penyihir dulu
juga mengalami hal yang sama.
Sihir ada untuk membuat orang bahagia.
Kalau para murid menderita,
itu akan jadi percuma.
Karena itu, Tiga Sage memutuskan
untuk membuat ujian petualangan dunia luar
yang ingin diikuti semua orang.
Dapatkan persetujuannya dan jadilah murid.
Ujian tahap pertama, Persetujuan Takhta.
Buktikan baktimu dan dampingi gurumu.
Ujian tahap kedua, Kesetiaan Ksatria.
Ikuti jalan yang benar,
kunci dalam genggaman.
Ujian tahap ketiga,
Pertanyaan Penjaga Gerbang.
Wujudkan keinginanmu
dan berdirilah di atas kakimu.
Ujian tahap keempat, Restu Sang Ratu.
Kaulah sang pengajar.
Ujian tahap kelima, Ajaran Sage.
Ini adalah Ujian Pentagram penyihir.
Setiap langkah menambah sihir
dan pekerjaan yang bisa kalian lakukan.
Ujian tahap keempat
adalah kelulusan kalian
sebagai penyihir mandiri.
Kalian baru bisa ikut Ujian Pustakawan
setelah ujian tahap ketiga.
Ujian yang terakhir
adalah memiliki murid sendiri.
Jadi, jangan pikirkan kelulusan dulu.
Apa?
Tapi aku sering memikirkan
kehidupan setelah lulus.
Bepergian ke tempat yang jauh,
membantu semua orang dengan sihir.
Aku ingin mendengar semua orang
dari seluruh dunia berterima kasih padaku.
Orang yang berterima kasih
dan yang menerima ucapan terima kasih.
Satu mantra, dua jenis kebahagiaan.
Bukankah itu luar biasa?
Sambil menyelam minum air.
Sama-sama diuntungkan!
Kebahagiaan itu
selalu datang berpasangan, tahu tidak?
Jadi, aku ingin cepat dewasa
dan mendesain topi penyihir bertanduk dua.
Jadi, itu arti gaya rambutmu!
Setelah jadi penyihir mandiri,
kau bisa memilih topimu sendiri.
Aku sama sekali tidak suka ujian.
Itu merepotkan.
Aku tak mau menggambar sihir
yang tak kusukai hanya karena disuruh.
Kalau hanya menggambar
sihir yang kau suka…
perbendaharaanmu tidak akan berkembang.
Aku tak peduli.
Kalau menjadi dewasa
berarti melakukan hal yang tak disukai,
aku akan tetap seperti ini.
Aku pulang duluan.
Richeh…
Aku benci kalau harus tetap seperti ini.
Aku masih punya banyak kelemahan.
Aku ingin segera mengikuti setiap ujian.
Dan suatu hari,
aku akan menjadi pustakawan Menara Makam.
Aku ingin dewasa saat ini juga kalau bisa.
Keluarga Agott adalah keturunan dari murid
yang menerima ingatan Tiga Sage.
Mereka pustakawan sejak dulu.
Kalau tidak salah,
namanya keluarga Arklaum.
Jadi, Agott juga ingin ke Menara Makam.
Coco bagaimana?
Kau ingin menjadi penyihir seperti apa?
Aku memulai dengan situasi yang berbeda.
Jadi, tujuanku sudah ditetapkan.
Pokoknya, aku harus mempelajari
lebih banyak sihir untuk kugunakan dulu.
Baiklah.
- Mari gambar Pengumpul Angin sekali lagi!
- Ayo!
Gambar dan kau akan belajar.
Pelajari dan kau akan menguasainya.
Kekuatan yang dibangun dengan cara itu
pasti akan membuahkan hasil.
ATELIER OF WITCH HAT
Apa? Di mana yang lain?
Sudah gelap. Sejak kapan malam tiba?
Coco.
Ibu!
Ibu! Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Aku yang harus disalahkan.
Aku tak bermaksud menyakiti siapa pun.
Tapi aku tak bisa melupakan sihir…
Inilah alasan Ibu terus mengingatkanmu.
Sihir bukan untuk orang biasa.
Ibu…
Kau hanya orang bodoh biasa.
Ini semua salahmu, Coco.
Membuat ibumu jadi batu,
menyeret kami dalam bahaya.
Kau akan bilang
semua itu tak sengaja, bukan?
Aku tak mau terlibat
dengan Penyihir Bertopeng.
Ada hal yang bisa dilakukan
dan ada yang tidak.
Tidak boleh ada pengecualian.
Itu dirahasiakan
untuk mencegah hal seperti ini.
Ini terjadi karena kau menginginkan sihir.
Ini semua salahmu.
Dunia ini hancur berantakan
karena kesalahanmu!
Guru.
Kau belum tidur?
Aku tak mau buang waktu.
Jangan begitu. Jangan memaksakan diri.
Baiklah. Aku tidur dulu.
Kau juga belum tidur?
Ya.
Aku tak bisa tidur.
Begitu.
Gambar dan kau akan belajar.
Pelajari dan kau akan menguasainya.
Berapa banyak yang harus kupelajari
untuk menyelamatkan Ibu?
Setelah sekian lama
aku menantikan…
momen ini tiba.
Mereka yang menolak keputusan Tiga Sage
untuk melarang sihir pada tubuh manusia
adalah para dokter sihir
yang menggunakan sihir untuk penyembuhan.
Sihir Botol Kembar pun terlupakan
bersamaan dengan mereka,
sihir penyembuhan
yang diciptakan untuk berbagi obat.
Meski botol-botol itu saling berjauhan,
isinya akan disalurkan
melalui medali berukir lingkaran,
sehingga apa pun yang dibutuhkan
tak akan habis.
Sejak Hari Perjanjian,
sihir penyembuhan kuno ini telah hilang.
Sungguh ironis Penyihir Bertopeng
bisa menciptakannya kembali.
Sihir yang indah,
tapi aku akan membongkarnya.
Hanya ini cara untuk menemui mereka.
Aku tak akan menyentuh tinta sihir dulu.
Kekuatan tak dikenal itu berbahaya.
Aku mengincar medali berukir segel
di dalam botol.
Apa aku bisa mengambilnya tanpa disadari?
Ini milik mereka.
Letakkan medali ini
ke dalam bola penuntun,
dan isinya, pemiliknya, tempat asalnya,
setiap jejak menjadi jarum
yang menunjuk ke mereka.
Daripada mengandalkan petunjuk kecil,
aku bisa menemukan lokasi
yang jauh lebih pasti.
Mantra Sambaran Petir? Apa mereka sadar?
Air? Gawat!
Aku lengah.
Sihirku tak berguna di bawah air.
Kau…
Bola mata…
Tu…
Tunggu.
Aku…
belum selesai.
Sial. Aku tak akan menyerah.
Aku akan merebut kembali
apa yang kau curi dariku.
Padahal, aku sudah memberikannya
kepada gadis itu…
Sekarang malah hancur.
Kompak sekali.
Kalian terus berlatih.
Apa kalian bergadang?
Aku tahu! Setiap malam, kalian berubah
jadi ksatria sihir dan menebas musuh!
Transformasi adalah sihir terlarang.
Kalau menguap terus,
malamnya harus tidur yang cukup.
Kau berlatih sampai larut malam
beberapa hari ini, bukan?
Ya, biasanya lebih lancar
kalau sudah larut malam…
Apa? Itu tidak baik, Coco!
Aku mengerti perasaanmu,
tapi tidak baik memaksakan diri.
Sihir yang baik
berasal dari tidur yang cukup.
Makan juga.
Guru Olu juga bilang begitu.
Perbanyak tidur selagi masih kecil
atau kau akan sakit saat dewasa.
Benar.
Aku akan membuat teh herbal.
Apa Guru mau juga?
Guru?
Maaf, kau bilang apa?
Maaf sekali.
Aku melamun setelah makan.
Aku yang akan membuat teh.
Apa Guru baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Mati rasa kemarin belum hilang.
Astaga, aku menumpahkan teh herba
yang terakhir.
Aku akan mengumpulkan daun tehnya.
Kalian lanjutkan
belajar buku mantra dasar.
Biar aku yang bersihkan nanti.
Guru tampak aneh hari ini.
Kurang tidur memang berdampak besar.
Malam ini, dia harus minum teh herbal.
Hei, Agott.
Apa kau ada waktu?
Ini, kukembalikan.
Sepatu sylph-ku.
Maaf, aku baru mengembalikannya.
Aku ingin menggambarnya dengan rapi,
jadi agak makan waktu.
Apa kau mengerjakannya tadi malam?
Ya.
Tapi segelku tidak sebagus yang lain.
Pakai dulu, gambar ulang saja
kalau tidak stabil.
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau rencanakan?
Aku terus memikirkannya.
Apa yang terjadi saat Persetujuan Takhta?
Kau tak pernah bilang
kepada Guru Qifrey aku memaksamu, bukan?
Kau bahkan bisa membicarakannya
dengan Tuan Olruggio.
Alih-alih menyalahkanku,
kau malah memperbaiki sepatu sylph-ku.
Kenapa? Aku tak paham
dengan jalan pikiranmu.
Hari itu…
Kau memang memaksaku.
Ujian itu menakutkan
dan aku merasa kesepian.
Aku bisa menunggu dijemput
tanpa melakukan apa pun.
Tapi…
Berdiri di kaki Pegunungan Dadah hari itu
dan memutuskan terus maju
adalah pilihanku sendiri.
Kurasa aku ingin membuktikan
kepada diriku sendiri bahwa aku bisa.
Bahwa aku bisa mengatasi kesulitan
dan meraih harapan dengan sihirku sendiri.
Kalau tidak…
Lalu, apa ini?
Apa hanya aku
yang terus mengkhawatirkan ini?
Itu berarti…
Coco!
Bagus, sudah kembali normal.
Apa mereka curiga, ya?
Mereka anak-anak yang cerdas,
jadi mungkin sadar.
Kalau mereka tahu, tamatlah sudah.
Aku harus menyembunyikannya.
Apa kau bisa menjaga rahasia, Bulbul?
Sepertinya, kau tak suka namamu.
Padahal, menurutku itu manis.
Bulbul.
Sebenci itu?
Guru!
Kau mengejutkanku, Agott.
Kau terbang dengan sangat cepat.
Panah tumitnya terlalu panjang,
jadi segelnya tidak sempurna.
Benarkah? Aku ingin melihatnya.
Lupakan itu. Ini darurat.
- Coco!
- Apa?
Aku akan membawanya ke rumah sakit.
Baik. Serahkan urusan di sini kepadaku.
Anak-Anak, bilang ke Olu
kalau ada apa-apa, ya?
Bertahanlah. Kita hampir sampai.
Demamnya makin tinggi.
Aku harus segera membawanya ke dokter.
- Baik, giliranku.
- Jangan mengacau.
Bersiaplah!
Tunggu… Rasakan!
Tangkap yang benar.
Tartah, sudah mau pulang?
Maaf. Aku harus mengejar feri.
- Begitu, ya?
- Kau tinggal di pulau sungai, ya?
Aneh. Bukannya tinggal terbang pulang
kalau kau dari keluarga penyihir?
Bukan begitu?
Kami punya banyak aturan.
Konyol.
- Sampai jumpa besok!
- Sampai jumpa!
Orang yang tidak paham
memang suka asal bicara.
Sebenarnya, aku…
Apa? Tuan Qifrey?
- Kenapa kau di sini?
- Tartah.
Rumah sakitnya di depan, bukan?
Aku tidak yakin ini arah yang benar.
Rumah sakit, ya? Lewat sini!
Aku tahu jalan pintas!
Terima kasih.
Tolong sembuhkan dia.
Baik, kami akan mengobatinya.
Tunggu sebentar.
Semoga dia baik-baik saja.
Kami sangat terbantu.
Bagaimana kau tahu rute itu?
- Semua orang juga tahu.
- Tidak, itu mengesankan.
Kau punya mata yang tajam.
Kau pengamat yang sangat baik, ya?
Begini, Tuan Qifrey.
Aku ingin menanyakan sesuatu kepadamu.
EPISODE 10
JANJI PERAK
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana