Dahulu kala, di dalam gua-gua
di sepanjang tanjung ini,
berdirilah sebuah kerajaan makmur
bernama Romonon,
yang terkenal
dengan keindahan karya sihirnya.
Mereka mengenakan hiasan emas sihir
dan tak berusaha menyembunyikan
kesombongan mereka.
Mereka memandang rendah tanah di luar gua
dan para penghuninya,
menganggapnya lebih rendah
dan bukan dari golongan mereka.
Saat kisah kekayaan Romonon menyebar luas,
semakin banyak
orang permukaan berdatangan.
Mereka hanya menerima
orang-orang yang dianggap layak,
jadi, mereka membangun Jalan Punggung Ular
yang hanya bisa dilalui orang terpilih.
Untuk memastikan mereka yang tak layak
tak akan bisa tiba di Romonon,
mereka mengukir mantra labirin
ke dalam gua.
Romonon semakin indah dan makmur,
tapi juga semakin sombong dan terisolasi.
Suatu saat,
orang-orang Romonon
mulai menilai satu sama lain.
Mereka yang dianggap tak berharga
diubah menggunakan sihir
menjadi karya emas yang menghiasi kota.
Layaknya air tergenang yang menjadi keruh,
Romonon, yang terisolasi, mulai tercemar.
Mereka berbalik melawan satu sama lain
hingga letih dan rapuh oleh kebencian.
Akhirnya, kerajaan runtuh
di bawah beban gunung emasnya sendiri.
Yang tersisa hanyalah Jalan Punggung Ular
dan gua-gua yang berubah menjadi labirin.
Manusia bisa sangat menakutkan.
Kita dapat dengan mudah
melakukan hal mengerikan,
tapi hanya sedikit dari kita
yang menyadarinya.
- Tapi, Guru…
- Ya?
Sihir seharusnya
membuat orang bahagia, bukan?
Itu kekuatan untuk membantu orang
dan memberi warna pada dunia, bukan?
Kalau penyihir masa depan
seperti kalian meyakini itu,
aku yakin…
Kau benar. Semua akan baik-baik saja.
Tapi
mantra ini bisa membuat
makan malam kita menjadi berantakan.
Astaga! Ikannya hangus!
Panas!
Masih bisa dimakan
kalau yang hangus dibuang! Enak!
Sihir adalah kekuatan
untuk memberi warna pada dunia…
Semoga itu benar.
Semoga begitu.
ATELIER OF WITCH HAT
Jadi, bagaimana cara kalian menghadapinya?
Aku hanya pengawas.
Mulai sekarang, kalian sendirian.
Memang berliku,
tapi hanya ada satu jalan ke depan.
Ini mudah.
Aku akan terbang dan menyelesai…
Awas!
Kau berdiri menyamping?
Apa itu sihirmu?
Inilah sihir jalan ini.
Ruang di dalam gua ini
telah terdistorsi sepenuhnya.
Punggung Ular ini adalah satu-satunya rute
di permukaan datar.
Jika melangkah keluar,
kita akan jatuh ke labirin gua
dan kembali ke pintu masuk.
Jangan-jangan batu-batu jalan
yang menyerupai sisik ular ini…
Apakah ini semua segel sihir?
Tapi ada yang sudah retak dan hancur.
Itu sebabnya aku gagal ujian pertama.
Aku tak pernah tahu apa itu.
Jawabannya tertulis
di buku teks sihir dasar…
Mantra itu.
Air mengalir mengikuti gravitasi.
Pada permukaan datar,
air menggenang dan tak bergerak.
Kalau hanya bagian dengan segel utuh
yang permukaannya masih datar,
tempat air berkumpul
akan menandai jalan yang aman dilewati.
Itu benar sekali.
Anggota Keluarga Arklaum memang hebat.
Bahkan pada percobaan kedua, aku tak bisa…
Jawaban yang benar.
Mantra yang tepat.
Jalan yang benar.
Diberi tahu agar tak menyimpang,
itu hal yang paling aku benci.
Hei, Richelitte.
Kau menggambar mantra tak berguna lagi.
Kau tak akan menjadi penyihir
yang baik kalau begitu.
Kenapa kau tak mendengarkan
dan mengikuti kata gurumu?
Buang saja coretan-coretan ini.
Aku tidak mau.
Itu bukan coret-coretan.
Ini adalah sihirku.
Aku tak mau membuang diriku.
Kalau begitu…
Lewat sini. Ayo.
Aku tahu jalan yang harus dilewati,
tapi myrphon tak mau mengikutiku.
Ayolah!
Berbahaya kalau kau jatuh,
tetap di dekatku!
Jangan harap dimaafkan
hanya karena bertingkah manis.
Tapi
justru tingkahnya yang penting.
Myrphon berkomunikasi
dengan saling berseru.
Jadi, kalau kau ingin mereka mengikutimu,
cara yang benar adalah menggunakan
mantra resonansi untuk meniru seruan…
Jangan anggap sihir hanya punya
satu cara yang benar.
Tidak ada aturan
yang menetapkan cara melakukannya.
Para myrphon itu…
Kau mungkin pernah mengikuti
ujian ini, Euini,
tapi kau terus membicarakan
"jawaban yang benar".
Menjelaskan sebelum mencoba itu
sama saja ikut campur.
Aku hanya ingin jadi diriku sendiri.
Aku tak mau jadi penyihir
yang bukan diriku.
Jadi, aku akan keluar dari jalan ini
dengan menggunakan sihirku sendiri.
Richeh.
Tapi itu mustahil.
Dunia tak berjalan seperti itu.
Bagaimanapun, ini adalah ujian.
Pasti ada jawaban yang benar.
Kita masih kurang berpengalaman.
Kita hanya murid.
Kita masih anak-anak,
jadi, kita harus mengikuti buku teks.
Atau aku akan gagal lagi.
Memang begitu aturan ujian.
Aku benci disuruh tunduk pada aturan.
Kalau itu mantra yang belum pernah dicoba,
itu bisa gagal.
Kau melakukannya agar berhasil.
Itu gila…
Kau bisa belajar dari kegagalanmu.
Itu bisa jadi kekuatanmu.
Aku kenal seseorang
yang belajar dengan cara itu.
Lakukan saja sesukamu, Richeh.
Itu bukan urusanku.
Kau tak perlu memberitahuku, Agott.
Suara apa itu? Air?
Aku…
Guruku setiap hari selalu bilang,
"Kau tak akan mampu."
"Kau tak bisa melakukan itu."
Aku percaya kepadanya.
Jadi, aku mempelajari cara orang lain
melakukan sesuatu.
Tapi aku tetap tak berhasil.
Karena ini Romonon.
Jalan ini
dibuat untuk menghalangi
mereka yang tak terpilih.
Coco? Ada apa?
Guru Qifrey,
apa ada penyihir lain
di sekitar sini hari ini?
Kukrow sudah pergi.
Sepertinya tidak ada.
Ada apa?
Sepertinya aku tadi melihat
seseorang berjubah di sana.
Coco?
Tidak mungkin ada orang di sini.
Coco!
Ya! Aku ke sana!
Airnya mengalir ke bawah.
Tapi setelah itu,
air mengalir ke arah yang aneh.
Kalau jalannya hancur,
segel di bagian bawah batu itu
juga tak akan berfungsi.
Kita harus cari cara untuk menyeberang.
Richeh?
Segel hanya aktif
selama kau berdiri di atas batu.
Jadi, kita perpanjang batu
sampai ke jalan di sana.
Seperti ini.
Dia tetap berdiri di pita batu itu?
Lihat?
Jika sesuatu tak bisa dilakukan,
kau tinggal mengubahnya
agar bisa dilakukan.
Kau mungkin benar.
Apa?
Hati-hati!
Kalau begitu…
Kombinasi sihir rekreasi dan repetisi.
Jangkauannya terbatas, tapi ini berhasil.
Agott!
Tidak apa-apa!
Aku tidak bisa menggambar dengan baik
di bawah jubah,
jadi, sihirnya tak bertahan lama
dan langsung hilang.
Aku masih harus banyak belajar.
Aku harus bekerja lebih keras.
Kau hebat juga.
Ini mudah.
Ini giliranmu, bukan?
Aku…
Aku tak bisa!
Aku tak bisa melakukan ini!
Aku tak punya bakat, keberanian,
kepercayaan diri,
kemampuan, atau keahlian!
Jalannya runtuh.
Aku benar-benar tak beruntung!
Aku pasti gagal lagi!
Ayolah.
Kau sudah memamerkan analisis
dan pengetahuanmu sejak awal.
Apa gunanya dua kali mengikuti ujian
kalau tak dimanfaatkan?
Gambar saja sesuatu.
Mantra suara?
Mantra hujan untuk membuat genangan?
Itu mantra untuk area
yang sudah kita lewati!
Kau butuh sesuatu yang baru
untuk menyeberang.
Aku tidak bisa menggambar.
Apa?
Aku…
Tanganku tak bisa berhenti gemetar.
Saat harus menggambar di depan orang lain,
aku tak pernah bisa melakukannya.
Kalau ada yang melihat,
aku mulai berkeringat.
Tanganku jadi licin.
Aku gemetar. Garisnya jadi berantakan.
Setiap mantra berakhir buruk.
Aku ingin memperbaikinya,
tapi aku tak tahu caranya.
Selain itu,
saat orang melihatku panik dan gemetar,
itu hanya memperburuk keadaan.
Jadi, kali ini, aku belajar
dan melakukan persiapan lebih awal.
Aku menggambar semua mantra yang benar
yang mungkin kubutuhkan.
Aku masih bisa fokus saat sendirian.
Dan tak ada aturan
yang melarang membawa buku telapak.
Aku tinggal menutup lingkaran
untuk mengaktifkannya.
Kupikir dengan cara ini,
aku bisa terlihat kompeten.
Tapi aku tak menduga jalannya akan hancur.
Aku dihukum karena tak melakukannya
dengan cara yang benar.
Kenapa aku selalu begini?
Kau bilang kau ingin menjadi dirimu.
Tapi aku? Kalau bisa,
aku akan berhenti menjadi diriku sendiri.
Aku lebih suka menjadi orang lain.
Tujuan ujian ini
adalah menguji apakah kau bisa
menggunakan sihir tanpa ketahuan,
bahkan di depan orang luar.
Maaf, tapi melihat situasinya,
sepertinya dia tak akan lulus.
Kau pasti bisa.
Kau bisa melakukannya sebagai Euini.
Kau sudah punya jawabannya.
Apa kau tak sadar?
Kalau kau bisa fokus saat sendirian,
buat dirimu sendirian sekarang!
Apa?
Tapi bagaimana caranya?
Tentukan sendiri caranya!
Sihir bisa meregangkan batu.
Sihir bisa membuat hujan.
Jadi, kau juga bisa membuat ruang
untuk menyendiri.
Tapi aku tak bisa menggambar mantra itu…
Lakukan tanpa sihir!
Apa?
Jangan mengatakan hal gila seperti itu…
Aku…
Kau…
Jangan ikut campur.
Aku benci ini. Ini yang terburuk!
Kenapa aku bisa sepayah ini?
Hanya ini yang terpikirkan olehku?
Aku sampai ingin menangis.
Gadis-gadis itu pasti muak melihatku.
Mereka mungkin tertawa.
Dari luar, aku pasti terlihat konyol.
Membayangkan diriku sendiri saja,
aku juga berpikir ini konyol.
Guru juga pasti kecewa.
Tidak ada yang tertawa.
Tidak seorang pun tampak muak
atau tertawa.
Tidak ada yang mengejekku.
Ini hanya ada dalam pikiranku.
Cari cara untuk melakukannya, ya?
Begitu.
Satu-satunya yang mengutuk
dan berkata aku tak bisa
adalah diriku yang kulihat di cermin.
Cermin…
Di sini.
Tidak, di sini.
Segel di Jubah Cermin Peminjam Bayangan…
Ini bukan cermin,
tapi panah untuk menyembunyikan
dan memantulkan.
Pemakainya disembunyikan
dengan mengubahnya menjadi "bayangan".
Lalu memproyeksikan hewan raksasa
yang dipantulkan di sisik.
Luar biasa.
Ada banyak lapisan mantra yang terjalin.
Tapi kalau begitu, mungkin aku bisa…
Ada apa?
Euini?
Tetap di sana.
Aku akan membuat Dinding Angin.
Apa ini jebakan Romonon
atau mantra kuno tak dikenal?
Tenang saja!
Ini adalah sihirku.
Euini!
Kau!
Apa yang kau lakukan pada jubahnya?
Saat aku di dalam,
aku melihat segel
di Jubah Cermin Peminjam Bayangan.
Jadi, aku menghapus bagian "cermin"
dan mengubahnya jadi jubah
yang hanya "meminjam bayangan".
Jadi, aku bisa tetap bersembunyi
dalam kegelapan dan menggambar.
Myrphon juga tak akan melihatku.
Memang lebih sulit membawanya,
tapi aku punya mantra suara
yang meniru seruan mereka.
Asal mereka tak tahu aku manusia, bukan?
Ya, secara teknis.
Kalau aku bisa menyembunyikan diri,
aku akan sendirian.
Aku bisa fokus.
Tidak perlu takut dilihat orang.
Sepertinya aku bisa menggambar
dengan cara ini.
Aku tahu menggunakan cara ini
memang agak memalukan,
tapi mungkin…
inilah diriku.
Apa kau sudah tak membenci dirimu lagi?
Ya…
Tidak terlalu.
Lain kali, jangan langsung menyerah.
Kau masih punya kesempatan, Euini.
Aku mungkin masih mudah menyerah.
Tapi aku akan berusaha
tidak berhenti di situ.
Hei!
Terima kasih, Richeh.
Ternyata kau bisa peduli
pada orang lain juga, ya?
Euini sudah membantuku di awal.
Sekarang, kami impas.
Selain itu,
ingin melakukan sesuatu, tapi tak bisa…
Aku tahu rasanya.
Tentu saja kau membenci
versi dirimu yang itu.
Itu sebabnya kau bisa berkembang.
Aku akan melebihi diriku yang sekarang.
Tidak mungkin aku mencintai diriku
yang belum dewasa.
Tujuan ujian adalah
agar kau mengenal dirimu.
Jalannya mungkin satu, tapi semua orang
menggambar sihir yang berbeda.
Setiap orang harus menemukan jalannya
dan memutuskan cara mereka menjalaninya.
Dan kau terus mengulang prosesnya.
Lihat? Ujian tidak terlalu buruk, bukan?
Tapi…
Guru Qifrey menjebakku
agar mengikuti ujian.
Aku tak akan memaafkannya
sampai dia minta maaf.
Dia sudah punya satu poin Amarah Richeh.
Poin Amarah Richeh?
Benar juga, bicara soal Qifrey,
bukankah dia agak…
Guru Alaira!
Penyihir Bertopeng?
Dengar, Anak-Anak! Jangan dengarkan
kata-kata Penyihir Bertopeng!
Jangan biarkan mereka menipu kalian!
Larilah secepat mungkin!
Sihir terlarang adalah…
Guru Alaira…
EPISODE 13
SIHIR TERLARANG
Terjemahan subtitle oleh Nola Mardiana