Ucapanku tidak membuatnya tergerak.
Tenang saja, soalnya kamu itu genius.
Datang dan usaplah air mataku, Kizuki.
NOMOR TIDAK DIKENAL
BANDARA INTERNASIONAL HONG KONG
Halo, Mizuho, kamu sedang bekerja?
Astaga, ternyata Airu, ya.
Kok kamu bilang astaga?
Memangnya kamu kira aku siapa?
Sekarang aku ada di Hongkong,
tapi akan tiba di Jepang malam ini.
Bisakah kamu menjemputku di bandara?
Apa?
26 September, pukul 22.53.
Aku bersamamu,
jangan lupakan itu.
A-Apa...
Apa yang kamu lakukan?
Sama saja denganmu, kok.
Aku juga ingin membuat kenangan
di tahun ini.
Aku tidak akan minta maaf.
Aku mau tidur.
Shin...
Aku...
tidak akan kalah darimu,
dan tidak akan menyemangatimu lagi.
#11 Hal-hal yang Berubah
NISHINO
Mizuho sudah berangkat ke sekolah?
Hia suhah hergi dahi hadi.
Aku tidak mengerti ucapanmu, Paman.
Paman bilang, "Dia sudah pergi dari tadi."
Begitu, ya.
Dia agak aneh setelah kita
pulang berkemah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Oh, iya.
Lusa nanti, Mizuho kusuruh beli hadiah
untuk perpisahan Tougo.
Ada yang bisa mengantarnya?
UANG HADIAH DARI ORANG TUA MURID
PERUMAHAN KOIGAHAMA HIGHLANDS
Gara-gara Shin,
aku tidak bisa tidur
sejak malam berkemah itu.
Aku juga ingin membuat kenangan
di tahun ini.
Aku tidak mengerti
jalan pikiran orang pintar!
Untuk saat ini, aku tidak ingin
bertemu mereka berdua.
Pak Hoshikawa, selamat atas selesainya
program magang Anda.
Pasti akan terasa sepi.
Tetap semangat, ya!
Kami akan sangat kesepian!
Anda harus kembali dan jadi guru di sini, ya!
Kalian tidak akan pernah kulupakan,
terima kasih.
Pak Guru, ayo foto bareng!
Curang, aku juga mau!
- Boleh.
- Aku juga mau foto.
Hei, memangnya orang seperti itu
masih perlu dikasih hadiah?
Dasi ini boleh juga, kan?
Toko di Stasiun Minami, ya?
Cukup beri saja dia 20 buah paprika.
Shugo asal bicara banget.
Baiklah, besok aku akan pergi
bersama Mizuho!
Tidak, biar aku yang pergi.
Besok, aku akan pergi dengan Mizuho
sepulang sekolah.
Kamu ada latihan klub
sepulang sekolah besok, kan?
Airu ada pemotretan majalah.
Shugo tidak berniat ikut andil.
Ta-Tapi, bukannya kamu bilang ada rapat OSIS
untuk evaluasi Festival SMA Ao kali ini?
Rapatnya sudah selesai siang tadi.
LAPORAN EVALUASI OSIS
UNTUK FESTIVAL TAHUNAN SMA AO TAHUN 2020
Sudah diputuskan.
Besok, aku yang akan menemani Mizuho.
Gila, Shin sudah mulai serius!
Hei, kamu baik-baik saja?
Selain berenang, aku tidak merasa
bisa menang melawan Shin.
SHIN
JANGAN MENGHINDARIKU SEDARI PAGI.
Ada apa?
Tatapanmu seperti ikan mati.
Bukankah siswi SMA seharusnya bermain
dengan teman-teman sepulang sekolah?
Bukankah guru magang seharusnya berkeliling
menyapa guru-guru lain sepulang sekolah?
Anggap saja aku berenang
sebagai penutupan.
Mizuho, kalau memang senggang,
temani aku sebentar.
KAFE BULAN DAN OMBAK
Maaf menunggu lama.
Ini es kopi dan jus anggurnya.
Silakan dinikmati.
Terima kasih, Sena.
Terima kasih apanya!
Kamu tidak bilang
kalau sedang magang di sini.
Kabari kami, dong,
kalau kamu sedang pulang kampung.
Haruto juga terus mengeluh
karena kamu tidak ada kabar.
Nanti kukabari lagi.
Iya, deh.
Kami akan tetap menunggumu
meski sampai jadi manula.
Kalian benar-benar
sulit memercayaiku, ya?
Dia teman masa kecil
yang tinggal dekat rumahku.
Begitu rupanya, datanglah lagi, ya.
Senyumnya cantik sekali.
Hampir saja.
SHIN, JANGAN MENGHINDARIKU SEDARI PAGI.
KAMU ADA DI MANA?
SEPULANG SEKOLAH BESOK,
LUANGKAN WAKTUMU, YA.
Aku tidak mengerti soal suka dan cinta.
Lebih baik jadi teman.
Aku tidak mau pacaran.
Tebakanku benar, kan?
Tertulis jelas di wajahmu.
Kamu benar-benar mudah ditebak.
Lebih baik jadi teman saja.
Aku juga sempat berpikir begitu dulu.
Waktu SMA, aku menyukai gadis
yang disukai temanku.
Aku mencoba menyangkal perasaanku
dan akhirnya lulus tanpa menyatakan cinta.
Aku berpacaran dengan gadis lain
demi melupakan dirinya,
tapi itu sia-sia.
Karena tidak pernah
menembak gadis yang kucintai,
aku menyesal bahkan hingga kini.
Maaf.
Mizuho.
Ikutilah kata hatimu.
Begitulah cara manusia maju.
Hei, bersiaplah!
Hebat sekali!
Tapi, kalau mulai terasa menyakitkan,
kembali saja pada cinta pertamamu.
Tidak akan!
Ternyata kamu bisa tegas, tuh.
Tougo!
Kamu lihat tidak?
Lemparanku tadi hebat, kan?
Itu bukan karena kamu hebat,
tapi operankulah yang bagus.
Apa-apaan itu?
Tougo.
Terima kasih.
Sejujurnya aku sangat takut.
Tapi akan kucoba.
Jujur terhadap perasaanku.
Benar.
Aku harus maju.
Itu Mizuho dan Shin.
Tapi bohong.
Kamu sama sekali
tidak fokus latihan klub, ya.
Kayak anak anjing
yang ditinggal pergi saja.
Habisnya...
Mungkin kamu tidak menyadarinya.
Tapi sejak dulu, Shin-lah
yang paling populer di antara kita.
Meski tampak cuek pada perempuan,
sebenarnya dia ahli dalam percintaan.
Bagaimana jadinya kalau siswa teladan
yang kaku sepertinya mulai serius?
Mungkin dia akan mengabaikan hadiah Tougo
dan mendekati Mizuho sekuat tenaga!
KIZUKI VS SHUGO
Kamu mau menangis, ya?
Menangis karena Mi direbut, ya?
A-Aku tidak menangis!
Kizuki, K.O!
Mizuho, mendekatlah sedikit lagi.
Makin sulit bagiku
melupakan kejadian itu!
Tenanglah.
Hari ini kami datang
untuk membeli hadiah buat Tougo.
Membeli hadiah buat Tougo...
Permisi, kami mau turun.
Ikutilah kata hatimu.
Toko yang Airu bilang,
sepertinya ada di pojok lantai ini.
Aku tahu, tapi aku...
Lewat sini.
Ini yang warna biru laut.
Terima kasih.
Kayaknya memang sebaiknya beli dasi.
Benar, Shin memang dingin sejak dulu.
Kashiwagi keren sekali.
Apa kamu punya pacar?
Kapan-kapan, ayo main sama kami.
Maaf, aku ingin fokus belajar sekarang.
Bolehkah aku menghubungi kalian
saat butuh bimbingan belajar?
Tentu saja, kami tunggu, ya.
Dia pasti tidak akan menghubungi mereka.
Senior Kashiwagi!
Terimalah cokelat valentin dariku!
Dariku juga!
Tidak mau.
Jangan bersedih,
kalian boleh ganti haluan
dan mengejarku, kok.
Seharusnya dia tidak tertarik pada asmara,
tapi kenapa...
Kamu menyukai dasi itu?
Ternyata ini bagus juga.
Kalau begitu, kami pilih yang ini.
Baiklah.
Hei, tadi kamu pasti sengaja, kan?
Kamu mempermainkanku, ya?
Yang menerimanya pasti senang.
Terima kasih.
Sebal banget!
Enak sekali!
Terima kasih sudah menemaniku antre.
Eh?
Punyamu enak juga.
Tadi kamu melihatnya, kan?
Aku jadi iri sama pacarnya.
Lagi-lagi orang ini...
Ada hal tentang Shin
yang masih belum kamu ketahui.
Masih ada?
Sebenarnya dia sangat-sangat...
mendambakan pernikahan.
Dia tipe yang akan
melewati tahap pacaran
dan langsung mengikat pasangannya
dengan pernikahan.
Waspadalah.
Bisa saja tiba-tiba
gadisnya sudah menandatangani
surat pernikahan.
Shugo, aku harus bagaimana, dong?
Lihatlah ke sini.
Sip, bagus.
Cantik sekali.
Ternyata ada yang foto pernikahan di sini.
Tolong jangan lewat dulu.
Mohon tunggu sebentar.
Shin.
Terima kasih sudah menunggu.
Ayo, Shin.
Nanti kita ketinggalan kereta.
Tunggu dulu.
Masih ada tempat yang ingin kudatangi.
Aku sudah lihat berita daringnya
kalau ada gondola dibangun di Kota Minami.
Tidak kusangka setinggi ini.
Shin, kamu selalu ingin naik ini?
Sesekali naik wahana begini oke juga, ya.
Bisa buat menenangkan pikiran.
Soalnya belakangan ini kamu cukup sibuk
mengurus Festival SMA Ao.
Dia tidak berbicara sejak tadi.
Aku tidak ingin pulang.
Naik gondola atau apa pun itu
bukan masalah...
selama aku bisa bersamamu.
Aku tidak mempermainkanmu.
Sejak awal, aku sangat antusias
karena bisa berduaan saja denganmu.
Pertama kalinya aku melihat
ekspresi Shin yang ini.
Li-Lihat!
Matahari terbenamnya indah sekali!
Berbahaya, tahu.
I-Iya, maaf.
Kuharap hari ini berlangsung selamanya.
Kereta terakhir akan segera tiba.
Aku sudah siap berpacaran denganmu.
Kalau kamu juga sudah siap,
beri tahu aku.
Shin sama sekali tidak dingin.
Aku cuma...
belum tahu apa-apa tentangnya.
#12  Mimpi Indah Tiada Akhir