Kamu sedang kebingungan?
Pak Yamamoto, lama tidak berjumpa!
Benar.
Padahal perusahaannya sama,
tapi kita jarang bertemu karena beda divisi.
Pak Yamamoto juga sedang istirahat?
Iya.
Jadi, sekarang aku bisa
mendengarkan keluhanmu.
Habisnya kamu
sampai mengerutkan wajah begini.
Sebagai mantan editor penanggung jawabmu,
mana bisa aku diam saja.
Dihentikan di tengah jalan, ya?
Jelas itu berita buruk
bagi komikus dan editor.
Ya.
Komunikasiku dan Nona Kawaguchi pun
kurang lancar.
Yah, hal itu memang kadang terjadi.
Jangan khawatir.
Soalnya semangat juangmu
sangat tinggi sejak SMA.
Kalau Pak Yamamoto yang bilang begitu,
aku jadi lega.
Menyemangati orang
memang keahlianku sejak dulu.
Andai saja aku juga pandai menyemangati.
Tapi, aku tidak akan menyerah
untuk menyemangatinya.
Aku tidak ingin Nona Kawaguchi menyerah.
Benar sekali.
Kesempatan datang
bagi orang pantang menyerah.
Mengobrol denganmu seperti ini
membuatku teringat masa lalu.
Duh, kamu benar-benar menyilaukan waktu itu.
Aku setuju.
Kini aku sadar betapa menyilaukannya
masa mudaku dulu.
Semua orang melindungi dan menjagaku.
Meski sudah Pak Yamamoto beri tahu,
aku tetap tidak menyadarinya.
Sungguh kekanak-kanakan, ya?
Semua orang seperti itu.
Justru karena itulah...
...masa muda sangatlah berharga.
Anyway, I'm Falling in Love with You
Waktu SMP,
aku pernah menyatakan cinta pada Mizuho.
Eh? Berarti...
Terus, Mizuho menjawab apa?
Dingin banget!
Airu, apa yang kamu lakukan?
Itu sudah jadi masa lalu.
#7 Pura-Pura Akur
MINIMARKET 24 JAM
Apa kamu masih bergaul dengan mereka?
Kekanak-kanakan sekali.
Aku tidak kekanak-kanakan!
Bagaimana dengan kuliahmu?
Sedang libur musim panas, ya?
Omong-omong, aku hampir tidak mengenalimu tadi.
Kamu jadi cantik, Mizuho.
Apa kamu sudah punya pacar?
Ti-Tidak punya!
Lalu, ada orang yang kamu cintai, ya?
Aku sedang mencintai seseorang.
Padahal dulu kamu selalu mengejarku
sambil bilang mencintaiku.
Bukan begitu!
Ekspresi macam apa itu?
Siapa
yang membuatmu berekspresi seperti itu?
Beri tahu aku,
pria yang jadi cinta pertamamu ini.
Tougo...
Jangan bilang hal yang ambigu!
Kamu sekadar cinta pertamanya Mizuho saja.
Jangan macam-macam dengannya, Kakak.
Kamu keren juga, Shugo.
Kalian para bocah
tampak sehat-sehat saja, ya.
Selamat datang kembali, Tougo.
Halo.
Tougo makin tampan saja.
Ada apa dengan gaya rambutmu?
Airu menatanya untukku.
Hei, Kizuki.
Pikiranmu pasti sedang kalut sekarang.
Mendengarku pernah menyatakan cinta
pada Mizuho.
Melihat kepulangan Tougo,
cinta pertamanya Mizuho...
Hanya kamu yang ketar-ketir...
Kukira Mizuho
sedang diganggu berandal di minimarket.
Tahunya itu kamu, Tougo!
Dasar, iblis mesum!
Jangan terlalu senang, dong.
Mentang-mentang kakak tersayangmu pulang.
Mana ada!
MENGEMBARA DI LANGIT BERBINTANG
Shugo hebat sekali.
Hurufnya banyak banget.
Kamu bahkan bisa baca buku seperti ini?
Pinjamkan padaku.
Ternyata memang tidak terbaca.
Kamu bodoh, ya?
Memakai kacamata
enggak bikin kamu bisa membacanya.
Habisnya...
Mi.
Menikahlah denganku.
Shugo?
Tidak mau.
Kenapa?
Terus kamu maunya sama siapa?
Sama Tougo.
Shin, menikah itu apa?
Maaf, aku tidak minat sama bocil.
Hei, menikah itu apa?
Tapi, akan kupertimbangkan
setelah Mizuho besar nanti.
"Hidup yang terlalu mudah
tidak ada nilainya."
Padahal ada saja pria
yang hidupnya tampak mudah.
Ini adalah perkataan Socrates.
Shiraishi, apa kamu mendengarkanku?
Oke, ternyata sama sekali tidak.
Hoshikawa.
Kenapa kamu datang ke sini
saat jam makan siang?
Karena aku ingin mengobrol denganmu.
Tolong panggil aku Bu Shiraishi.
Hari ini kamu tidak memainkan lagu
"Pangeranku akan Segera Tiba"?
Aku cuma sedang tidak mau memainkannya.
Saat liburan musim panas,
aku melihat Bu Shiraishi di stasiun.
Pria yang di sampingmu itu pacarmu, ya?
Aku tidak perlu menjawabmu.
Kenapa?
Aku ingin lebih mengenalmu.
Hoshikawa.
Beberapa hal sebenarnya
lebih sederhana dari yang kamu kira.
Aku orang dewasa dan seorang guru.
Jadi sama sekali tidak tertarik padamu.
Mungkin kamu ingin membuatku patah hati.
Tapi sejak dulu...
Aku sudah terbiasa dengan cinta sepihak.
Mizuho, kamu baik-baik saja?
Apa kamu tidak enak badan?
Kizuki.
Dia pasti bergadang untuk menggambar draf,
lalu mulai merasa cemas lagi
sebelum mengirimkannya.
Buat apa merenungi hasil yang belum keluar?
Kamu telah menempelkan titik raster
hingga lelah seperti zombi, kan?
Siapa yang kamu sebut zombi?
Tenang saja.
Soalnya kamu itu genius.
Terima kasih.
Pagi.
Mari mulai pelajarannya.
Tapi biar kuperkenalkan dulu.
Mulai hari ini,
akan ada guru magang di kelas ini.
aku akan mengajar olahraga di kelas ini.
Namaku Hoshikawa Tougo.
Salam kenal, semuanya.
Oper!
Hentikan dia!
Hei, hentikan dia!
Pak Hoshikawa keren abis!
Apa-apaan ini?
Kalian kurang bersemangat.
Aku tahu dia kuliah untuk menjadi guru,
tidak disangka dia magang di sekolah kita.
Begitulah.
Dasar, dia selalu saja sok ganteng.
Kalian sudah bekerja keras.
Terima kasih.
Aku tidak bisa
menyentuh bolanya satu kali pun.
Kamu memang kurang mahir
permainan bola, kan?
Omong-omong, bukankah dia
tidak tidur selama tiga hari?
Mizuho!
Kamu baik-baik...
Nishino.
Kamu baik-baik saja?
Kalau tidak enak badan,
kamu boleh istirahat dulu.
Dia baik sekali.
Aku jadi iri.
Terlalu dibuat-buat, membuatku muak.
Aku tidak kuat lari lagi.
Bertahanlah, kantor posnya keburu tutup.
Ya sudah, sini kubawakan.
Ayo.
Kamu ingin mengirim draf
hasil jerih payahmu ini, kan?
Terima kasih.
Ayo, cepat!
KANTOR POS
DEPARTEMEN EDITORIAL HARUKA,
PENGHARGAAN KOMIKUS PENDATANG BARU
Masih sempat dikirim hari ini, kan?
Ya, jangan khawatir.
Akan segera kami proses.
Syukurlah, masih sempat.
Usaha terbaikku
sudah dituangkan pada draf ini.
Nih, buat kamu.
Kashiwagi.
Tidak usah.
Jangan sungkan, ini sangat enak.
Ayolah, satu saja.
Tidak usah, aku cuma datang
untuk menyerahkan proposal anggaran.
Ih, ketua OSIS ini dingin sekali.
Padahal aku cuma ingin bersikap seperti guru.
Kashiwagi.
Ya?
Perihal anggaran OSIS,
bisakah dana kegiatannya dipindahkan
ke semester depan?
Sayangnya, tahun ini pun
Festival SMA Ao tidak akan ada.
SMA AO
PROPOSAL FESTIVAL SMA AO,
JADWAL ACARA DI GEDUNG OLAHRAGA
Begitu rupanya, baiklah.
Terima kasih semuanya.
Ya.
Sampai jumpa.
Kapan hasilnya keluar?
Seharusnya akhir bulan depan.
Ibu...
MI, HANGATKAN INI UNTUK MAKAN MALAM
Hari ini pun, aku menggambar banyak.
Gambarmu bagus sekali, Mizuho.
Ibu...
Mizuho, ayo main!
Hei, pinjamkan aku buku
"Empat Kura-Kura dan Tikus".
Aku bawa camilan, kamu mau?
Aku belajar sulap, mau lihat?
PR-nya cuma dikerjakan dua soal.
Pasti ditinggalkan
karena tidak tahu jawabannya.
Kenapa kalian datang kemari?
Ini sudah waktunya tidur, lo.
Sudahlah, ayo main saja.
Baik, selanjutnya...
Pilih satu dari sini.
- Oke.
- Kenapa?
- Aku akan menutup mata.
Kenapa saat aku merasa kesepian,
kalian selalu datang?
Mizuho, jangan menangis.
EMPAT KURA-KURA DAN TIKUS
Aku tidak menangis!
Mizuho, apa drafnya berhasil dikirim?
Sut.
Kecilkan suaramu.
Dia sedang tidur.
Katanya drafnya berhasil dikirim.
Aku sampai akhir masih membantunya
menghapus bekas pensil di sekolah.
Aku sering disuruh membelikan
peralatan menggambar
sampai-sampai jadi akrab
sama penjaga tokonya.
KARTU POIN
Bahkan sampai bikin kartu poin.
Kartu poin itu jelek sekali.
Dasar Mizuho,
wajahnya terlihat puas sekali.
Dia menikmati masa mudanya seperti Kizuki.
Mengejar impian, terus maju tanpa ragu.
Aku jadi agak iri.
Mi, aku pulang.
Aku membeli donat...
Kalian masih kayak anak-anak saja.
DONAT LEZAT
Terima kasih, semuanya.
Kalian tambah jago, ya.
Sial!
Sial! Kenapa aku harus melakukan ini?
Kakak yang baik ini bermurah hati
dengan menemani kalian liburan.
Menyenangkan, bukan?
Kamu doang!
Airu, gantian!
Wah, langit musim gugur begitu tinggi.
Semuanya sama saja!
Lo? Mizuho belum datang?
Belum.
Sudah kutelepon 20 kali pun
dia tidak mengangkatnya.
Kayaknya dia bakal tidur sampai sore.
Sial! Aku juga pengin tidur!
Padahal aku ingin Mizuho melihat
gaya berselancarku yang keren.
Setelah lama tidak jumpa,
dia jadi cantik sekali.
Aku sangat kaget.
Mungkinkah di antara kalian
ada yang sedang berpacaran dengan Mizuho?
Apa?
Bicara apa kamu?
Mana mungkin?
Begitu, ya.
Kukira sudah ada yang jadi pacarnya.
Berarti, siapa pun pacarnya Mizuho,
kalian tidak keberatan, kan?
Silakan saja pura-pura akur selamanya.
Tapi,
Mizuho akan diambil orang
selagi kalian lengah.
Contohnya,
olehku.
#8 Bentuk Cinta Sepihak