Jangan khawatir.
Aku cuma pulang sebentar
untuk mengambil koper.
Semangat kerjanya, Ayah.
Aku pasti pulang akhir pekan depan,
sampai jumpa nanti.
Baik.
Aku pulang.
Sepertinya tidak akan muat.
Barang-Barang Penting
Bukankah kamu ingin menjadi
pacar pertama dan terakhirku?
Mizuho.
Kenapa sekarang
kamu malah tidak berada di sisiku?
Anyway, I'm Falling in Love with You
Kalian curang,
malah main ke pantai tanpa aku.
Salahmu sendiri tidur kelamaan.
Kamu baru bangun sekarang, telat banget.
Tapi aku juga pengin ikut main!
Kalau begitu,
kamu akan kuajak jalan-jalan besok.
Anggap saja sebagai perayaan
selesainya drafmu.
Ayo jalan-jalan berdua saja.
Benarkah, Tougo?
Aku mau beli kue beras gurita,
sudah lama tidak makan itu.
Oke.
Tunggu sebentar,
bukankah itu seperti kencan?
Mizuho, tunggu!
Aku mau ikut dengan kalian besok!
Tunggu, Kizuki.
Besok, kamu ada kegiatan klub, kan?
Kamu mau bolos?
Lalu, Shin bagaimana?
Apa kamu bisa ikut?
Besok, aku ada rapat OSIS.
Aku tidak bisa, soalnya ada
jadwal pemotretan di klub redaksi.
Bagaimana dengan Shugo?
Shugo, apa kamu bisa ikut?
Kenapa aku harus ikut?
Biarkan saja kakak sialanku itu.
Tougo dan Mizuho mau pergi berduaan,
apa kamu tidak khawatir?
Biasa saja, tuh.
Naiklah, Mizuho.
Asyik!
Shugo, apa yang kamu lakukan?
Seharian ini, kamu harus
duduk bersamaku di kursi belakang.
Hei, apa-apaan kamu, Shugo?
Padahal aku mau berduaan saja sama Mizuho.
Semuanya memaksaku ikut dengan kalian.
Kenapa?
#8  Bentuk Cinta Sepihak
Mana kutahu.
Sudah lama tidak ke sini.
Aku bisa melihat sampai jauh
karena cuacanya cerah.
Mizuho, lihat itu.
Ada yang main paralayang.
Di mana?
Wah, benaran!
Takoyaki
Tidak kusangka,
ternyata tempatnya sudah direnovasi.
Enak banget!
Mizuho, ada bubuk nori di pipimu.
Terima kasih, Kakak.
Bukan kamu, tahu!
Imut sekali!
Kenapa kita ke akuarium lagi?
Kan, aku belum pernah kemari.
Lagi pula, Mizuho tampak senang, kan?
Cewek ini sederhana banget.
Maaf, boleh tolong memfoto kami?
Tentu saja.
Anu, maukah kamu ikut foto sama-sama?
Tougo memang hebat.
Boleh tolong ambilkan foto kami?
Mau foto berkali-kali juga boleh.
Ayo, tersenyum.
Aku mulai, ya.
Baik.
Ayo, tersenyum.
Kedua bersaudara itu benar-benar...
Silakan.
Terima kasih.
Kamu sungguh tampan.
Jangan berkata begitu.
Aku jadi malu kalau dipuji
nona cantik sepertimu.
Imut sekali.
Kalau saja dia bukan pelajar,
pasti sudah kudekati.
Kizuki bilang, tampaknya kamu
menyukai cewek yang lebih tua.
Ternyata benar, ya.
Soalnya...
Teman masa kecil yang kutu buku dan culun,
tidak bisa membuatku berdebar-debar.
Maksudmu, aku?
Jahat banget!
Toko Berang-Berang
Imut sekali!
Sepertinya,
Kizuki akan menyukai ini.
Dia pasti sedang bekerja keras
di klub sekarang.
Kamu mau beli itu buat Kizuki?
Tunggu sebentar.
Demikian laporan dari OSIS.
Klub Seni dan Budaya, Tahun Ajaran 2020
Rapat Ketua Klub
Sekian Rapat Ketua Klub kita kali ini.
Terima kasih sudah hadir.
Kenapa Festival SMA Ao harus batal, sih?
Katanya karena pandemi masih terus meluas.
Kejuaraan dibatalkan,
bahkan Festival SMA Ao pun dibatalkan.
Padahal kita susah payah mempersiapkannya.
Pasti semuanya kecewa.
Kashiwagi, kamu baik-baik saja?
Akiyama.
Tadi Klub Seni Teh dan Klub Teater
datang ke OSIS untuk protes,
mereka mendesak
untuk mengadakan Festival SMA Ao.
Tapi sudah kusuruh pergi, sih.
Begitu, ya.
Padahal ini bukan salahmu.
Tapi...
Ini memang tanggung jawabku
sebagai ketua OSIS,
karena tidak mampu meyakinkan para guru.
Aku pergi dulu.
Kashiwagi...
Airu, hebat sekali.
Cocok sekali.
Lihat kemari sedikit.
Mari cek dulu fotonya.
Baik.
Lihat, foto ini bagus, kan?
Ini juga sangat tampan.
Aku memang tampan.
Selanjutnya kita akan ganti latar,
istirahatlah dulu.
Baik.
Touya, ganti lampunya!
Baik!
Touya?
Hei! Berhenti!
Lari ke mana dia?
Kamu sudah paham, kan?
Duniamu dan dunia kami jauh berbeda.
Jangan memaksakan diri.
Kembalilah ke sisi teman-teman masa kecilmu.
Sekalian, pindahkan ini ke sana.
Ya, baiklah.
Yang benar saja.
Tidak kusangka kami bertemu
di tempat seperti ini.
Aku mau beli tiga lagi.
Baiklah.
Apakah kamu tidak frustrasi?
Apa maksudmu?
Semua orang yang menyuruhmu
untuk mengawasiku, kan?
Supaya aku tidak macam-macam pada Mizuho.
Teman-teman masa kecilmu
tidak menganggapmu sebagai ancaman.
Berarti kamu tidak dianggap saingan
oleh mereka, kan?
Kamu tidak keberatan?
Buat apa pula?
Mizuho itu cuma teman masa kecilku.
Hei!
Aku sudah membelinya!
Mizuho!
Hampir saja.
Mengagetkanku saja.
Terima kasih, Shugo.
Tidak, bukan masalah.
Jangan bergerak.
Tali sepatumu lepas.
Aku bahkan tidak menyadarinya.
Apakah kamu tidak frustrasi?
Berarti kamu tidak dianggap saingan
oleh mereka, kan?
Terima kasih.
Aku...
Mizuho, berikanlah langsung padanya.
Seharian ini, kamu berharap
Kizuki juga ikut, kan?
Kok kamu tahu?
Sudah kubilang,
aku paham betul tentang dirimu.
Hei, apa yang kamu lakukan?
Ternyata aku tetap tidak bisa melihatnya.
Sepertinya bukan masalah kacamata.
Sejak dulu,
kamu selalu menyadari hal
yang tidak kusadari.
Rasanya senang sekali.
Soalnya kamu selalu memperhatikanku.
Kakak, hentikan mobilnya!
O-Oke.
Kalau ingin diperhatikan,
kembalikan kacamataku!
Ada apa, sih?
Hei.
Kamu kenapa?
Kamu duduk sendirian saja di kursi belakang.
Ruang Guru
Permisi.
Mintalah bantuan siswa dari kelasmu
untuk melakukan pekerjaan ini.
Pak Hoshikawa.
Hoshikawa, kerja bagus.
Bukankah ada orang seperti itu di kelasmu?
Siswa yang sangat patuh.
Misalnya Kizuki, Kizuki, dan Kizuki.
Padahal kamu tampak gembira
karena diandalkan oleh guru.
Sungguh baik hati.
Otakmu kelewat positif!
Kalian benaran saudara, ya.
Benar, Bu Shiraishi.
Dia adikku yang manis.
Tampaknya dia sangat dekat denganmu.
Bu-Bu Shiraishi.
Aku sama sekali tidak mirip
dengan pria tidak sopan
yang suka tebar pesona ini!
Dia adalah bedebah
yang jalan pikirannya sulit ditebak!
Jangan samakan aku dengannya!
Kenapa kamu membela diri begitu?
Pak Hoshikawa.
Hoshikawa menggunakanku sebagai tameng.
Adikmu memiliki seseorang
yang benar-benar dia cintai.
Dia menyembunyikan perasaan aslinya
karena takut.
Tapi kalau terus begini,
saat dewasa nanti...
Kamu pasti menyesal.
Ruang Guru
Intuisi wanita benar-benar tajam.
Aku permisi.
Adikmu...
memiliki seseorang
yang benar-benar dia cintai.
Dia menyembunyikan perasaan aslinya
karena takut.
Kamu sudah memberikannya?
Shugo.
Ujungnya, tidak kuberikan.
Bukan.
Aku tidak sanggup memberikannya.
Begitu, ya.
Kalau begitu, buatku saja.
Maaf, aku tidak bisa memberikan ini padamu.
Jangan menyesal, ya.
Ya, terima kasih.
Aku mau kembali ke sekolah.
Pulanglah duluan.
Sisanya tinggal handuk untuk calon alumni.
Mizuho?
I-Ini.
Aku selalu ingin memberikannya padamu.
Ini oleh-oleh yang kubeli saat jalan-jalan
bersama Tougo dan Shugo.
Nih, ambil!
Tunggu, Mizuho!
Saat dewasa nanti
kamu pasti menyesal.
Tidak, aku tidak akan menyesal.
Soalnya aku sudah terbiasa
dengan cinta sepihak.
Kizuki.
Aku sangat senang.
Padahal sedang pergi bersama Tougo,
tapi kamu malah memikirkanku.
Apa kamu selalu memikirkanku?
Dasar!
Kenapa kamu selalu percaya diri begitu?
Semuanya sangat takut.
Takut mengungkapkan perasaannya sendiri,
dan takut tidak bisa menyatakannya.
Takut merusak hubungan kita yang sekarang,
tapi juga takut menyesal di kemudian hari.
Hal yang paling kutakuti adalah
kalau kamu direbut oleh orang lain.
Aku tidak akan menyesali
apa pun yang menungguku
saat beranjak dewasa nanti.
Soalnya aku sudah bertekad.
Aku ingin menjadi
pacar pertama dan terakhirmu.
Mata penuh keyakinan itu terus menatapku.
Shugo.
Kamu lama sekali.
Nasinya sudah matang.
Baguslah, aku sudah lapar sekali.
#9  Waktu Bersamamu