Shin?
Kenapa kamu di sini?
Aku...
menunggumu.
Agak telat, sih.
Tapi, selamat ulang tahun.
Kamu lama sekali, Payah.
Pasti sibuk bekerja lagi, kan?
Bawel, dasar Dokter Mulut Tajam.
Aku juga punya banyak beban pikiran.
Taruh mobilmu di parkiran,
mari minum teh.
Mizuho, begini...
Apa kamu tahu?
Katanya, akhir pekan ini
ada festival kembang api di Koigahama.
Sejak saat itu, kita sudah banyak berubah.
Aku jadi teringat masa lalu.
Ya.
Baik, aku akan segera kembali.
Ada panggilan dari rumah sakit?
Maaf, aku akan datang lagi lain kali.
Terima kasih sudah datang
meski kamu sibuk.
Setelah bertemu denganmu,
aku merasa lebih baik.
Semangat.
Hati-hati di jalan.
Tidak ada yang berubah.
Aku…
selalu berlari mengejarmu.
Anyway, I'm Falling in Love with You
Luar biasa!
Indah sekali!
Kamu yakin mau diam saja di sini?
Aku…
Mizuho?
Akhirnya dia mulai bergerak.
Dasar, selalu saja bikin repot.
Nishino.
Kamu datang untuk menemuiku?
Bukan, ya.
Kamu mau menemui Kizuki?
Iya.
Ruang Ganti Pria
Begitu, ya.
Meski terlambat mengucapkannya,
aku berterima kasih padamu.
Meski waktu itu aku malah menyangkalnya,
kata-kata penyemangatmu
sangat membekas di hatiku.
Sampai jumpa.
Dia menang.
Padahal sebelumnya,
aku sangat mengaguminya.
Tapi,
aku...
Kizuki!
Mizuho, apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu tidak datang?
Padahal aku ingin melihat
kembang apinya bersamamu.
Kenapa kamu tidak ada di sisiku?
Indah sekali.
Baik itu sepuluh tahun lagi
atau dua puluh tahun lagi,
aku ingin Kizuki tetap berada di sisiku.
#5 Cara untuk Bersama Selamanya
Kenapa aku malah melompat ke kolam, ya?
Terkadang kamu berbuat nekat, ya.
Sudah lama aku tidak lihat orang
yang lompat seperti itu ke kolam.
Jangan tertawa, dasar Anak Klub Renang.
Seragamku jadi berat.
Kamu bisa kena flu.
Terima kasih.
Kamu juga basah kuyup.
Agak menunduk lagi.
Mizuho, kamu ingin melihat
kembang api bersamaku?
Kenapa?
Kenapa kamu ingin melihat
kembang api bersamaku?
Hei!
Kizuki, Mizuho!
Aku bawa es krim, nih!
Kalian di sini?
Lo? Tidak ada siapa-siapa.
Mereka pergi ke mana, ya?
Kizuki.
Sut...
Mereka tidak di sini, ya?
Mungkin mereka sudah kembali.
Boleh aku makan es krim itu?
Boleh.
Kamu mau rasa apa?
Kizuki, lihat ke sini.
Oke, oke.
Main Bersama Teman Masa Kecilku
2483 Suka
Luar biasa!
Banyak sekali yang klik suka.
Main Bersama Teman Masa Kecilku
2493 Suka
Komentarnya juga terus bertambah.
Airu, kamu benaran influenser yang hebat, ya.
Begitulah.
Kamera ini dari mana?
Aku hanya mengambil beberapa foto.
Editor yang memberikannya padaku.
Judulnya, Samurai Pelarian Berkacamata.
Ini parah, sih!
Sangat tragis!
Jangan seenaknya
membuat kamarku jadi studio foto!
Cepat pergi sana!
Jangan marah-marah begitu.
Kamu butuh suasana baru juga, kan?
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Penghargaan Komikus Pendatang Baru
Tinggal 20 Hari Lagi
Makanya, jangan mengganggu!
Kalau kalian senggang,
belikan aku penghapus dan mata pena!
Iya, deh.
"Sebenarnya kamu
ingin berciuman denganku, kan?"
Kembalikan!
Cepat kembalikan!
Maaf, aku tidak sengaja.
Sudahlah, cepat kembalikan!
Jangan pikirkan apa pun.
Fokus menggambar draf.
Ada apa?
Kamu sedang buntu, ya?
Lihatlah kemari.
- Lo?
- Tidak dengar, ya?
- Apa Nona baik-baik saja?
- Dikejar-kejar tenggat waktu.
- Menyebalkan.
- Apakah bisa selesai?
- Siluet punggungnya pun tampak berwibawa.
- Boleh juga.
Maaf, Ayah, aku mandinya nanti saja.
Kamu masih belum mandi?
Bikin kaget saja.
Kamu kelupaan sesuatu?
Betul, ini untukmu.
Ini untukku?
Bukankah kamu yang minta?
"Kalau kalian senggang,
belikan aku penghapus dan mata pena!"
Iya, kan?
Nada bicaraku tidak begitu!
Tapi, terima kasih.
Hanya itu saja?
Kalau tidak butuh hal lain,
aku akan pulang.
Maukah kamu membantuku
menghapus bekas pensil?
Apa boleh buat.
Sini, berikan padaku.
Hore!
Lah?
Gawat.
Kakakku...
Kampusku Sudah Mulai Liburan Musim Panas,
Aku Akan Pulang
Tougo
Kakakku akan pulang!
Tamatlah riwayatku.
Kakak…
Kenapa dia mendadak pulang, sih?
Kukira kamar ini
sudah menjadi milikku seorang!
Kami sudah datang membantumu,
jangan merengek.
Tenang saja, ranjang Kak Tougo
sudah mulai terlihat.
Lihat, nih.
Bodoh, jangan malah menambah pekerjaan.
Maaf.
Untung Mizuho tidak kubawa
ke kapal pecah ini.
Itu barang-barang milik kakakku.
Jangan melihatku dengan tatapan seperti itu!
Lihat, orang itu tampan sekali.
Yang mana?
Itu, yang berdiri di sana.
Mungkinkah orang itu…
Kamar Pas
- Airu?
Hei.
Mizuho, belum selesai juga?
Tunggu sebentar.
Kenapa kamu memilih pakaian untukku?
Apa ini? Pendek banget!
Pusarku pun sampai kelihatan.
Diskon Musim Panas
Masih ada 17 halaman yang belum kugambar.
Cerewet.
Jangan bawel, cepat ganti bajumu.
A-Apa?
Katakanlah sesuatu.
Lihat.
Sudah kubilang, pakaian kasual begini
tidak cocok untukku.
Super imut.
Jadi rindu.
Album Kelulusan
Naomi dari kelas 6-3.
Kami ciuman di lapangan olahraga sekolah.
Ambilkan itu.
Oke.
Ini Nana, orang yang tiba-tiba
mengajakku bertemu.
Woi, Shugo.
Gerakkan tanganmu, bukan mulutmu.
Sabar, lagi nostalgia, nih.
Jangan-jangan, kamu mulai iri padaku?
Apa?
Aku cuma akan berciuman
dengan orang yang kusukai.
Pria populer memang beda.
Yah, pemain utama seperti kalian
tidak akan mengerti.
Posisi paling seru dalam percintaan
adalah pemain ketiga!
Paham?
Lalu, esensi dari cinta adalah...
cinta bertepuk sebelah tangan.
Gadis yang kusukai
sudah punya laki-laki
yang dia kagumi atau sukai.
Tapi orang itu bukanlah diriku.
Aku cuma teman baik
yang memberinya rasa nyaman.
Artinya aku pemain ketiga.
Tapi, gadis yang kusukai
hubungannya tidak berjalan lancar.
Ya ampun!
Menurut kalian, apa tindakan si gadis
saat situasinya runyam?
Benar, dia akan mencariku!
Shugo!
Lalu, untuk pertama kalinya
dia akan menyadari bahwa dirikulah
cinta sejatinya!
Sebelum mati,
aku ingin menikmati rasanya...
kencan dengan berbagai macam orang!
Sudahlah, cepat rapikan.
Baik.
Ya.
Aku baru saja pergi mencetak fotonya.
Diskon Maksimal 50%
Ya.
Aku sangat menantikannya.
Terima kasih.
Siapa gadis itu? Sok banget.
Beraninya dia jalan bersama Airu.
Betul.
Gadis bodoh seperti itu
biasanya bermuka tebal
dan tidak tahu diri.
A-Airu?
Dia sangat manis, kan?
Dia pacarku, jangan bilang-bilang, ya.
Baik.
Airu bicara pada kita!
Dia tampan sekali!
Pacar, ya.
Apa yang kubicarakan?
Main Bersama Teman Masa Kecilku
Maaf, Kizuki.
Aku...
telah berbohong.
Shugo, apakah ada orang
yang benar-benar kamu sukai saat ini?
Sekarang, aku cuma tertarik pada orang
yang lebih tua dariku.
Begitu, ya.
Sudah selesai.
Terima kasih untuk hari ini.
Drafnya tidak berjalan
semulus yang kubayangkan,
dan belakangan ini banyak peristiwa
yang membuatku sulit berpikir jernih.
Berkat kamu, suasana hatiku jadi lebih baik.
Kembang api yang waktu itu,
kamu lihat bersama siapa?
Senior Saito?
Atau bersama Kizuki?
Begitu, ya.
Kamu sudah menyadari perasaanmu?
Kalau jadi aku, apa tindakanmu
saat sudah menyadarinya?
Tidak melakukan apa-apa.
Aku tidak akan sanggup.
Menyatakan perasaanku
bisa saja malah merusak hubungan kami.
Lebih baik tetap berteman saja.
Aku ingin berada di sisi orang
yang kusukai selamanya.
Bisa mengawasinya saja,
aku sudah bahagia.
Kizuki.
Kalau cuma sebagai teman,
akankah kamu berada di sisiku selamanya?
Foto ini benar-benar menyentuh.
Bagus.
Hasilnya sangat bagus.
Bagus sekali.
Lihat ini.
Dingin dan Kejam, Monster Modis
Hei, coretan siapa ini?
Mizuho, ini tulisanmu, kan?
Waduh, ketahuan.
Tapi itu fakta, sih.
Dasar.
Shin, kamu mau menulis juga?
Ini penanya.
Kayaknya foto ini cocok dicoret-coret.
Airu, pinjam penamu.
- Aku ambil minuman dulu.
- Aku juga mau coret-coret.
Oke, nih.
Shugo.
Aku mau kola.
Oke.
Untuk saat ini...
lebih baik menjadi teman.
#6 Tidak Cukup Hanya Berteman