Kamu lama sekali.
Nasinya sudah matang.
Baguslah, aku sudah lapar sekali.
Pulanglah lebih awal kalau aku datang.
Kamu bertemu Shin?
Padahal asal dikabari,
aku bisa menyesuaikan jadwalku.
Habisnya dadakan, sih.
Dia sehat-sehat saja meski sangat sibuk.
Dasar, pemilihan waktunya
selalu saja tidak tepat.
Dia sungguh merugi melewatkan
masakan Tuan Shugo ini.
Enak banget, daging sapinya lumer di mulut!
Kamu tidak mendengarkanku, ya.
Koki pemilik restoran memang hebat!
Tidak kusangka kamu berhenti kuliah
di tengah jalan dan menjadi koki.
Ya, hidup memang penuh misteri.
Oh, iya, lihat.
Tempo hari, Airu juga
mengirim ucapan selamat dari London.
Di Sini Jam 10 Pagi
Selamat ulang tahun, Mizuho.
Selamat ulang tahun.
Orang itu benar-benar kupu-kupu sosial.
Kita semua berjuang
di jalan masing-masing, ya.
Entah kapan kita bisa berkumpul lagi.
Entah.
Aku masih suka teringat.
Masa-masa saat kita maju tanpa ragu,
berlari sekuat tenaga,
apa pun yang terjadi.
Anyway, I'm Falling in Love with You
Tempat pembuangan sampah ada di sini.
Kashiwagi.
Aku akan pergi mengecek
kondisi pembersihan di gedung B.
Terima kasih.
Sayang sekali Festival SMA Ao
dibatalkan karena pandemi.
Untungnya,
semuanya sudah tidak keberatan.
Kampanye Pencegahan Pandemi
Mari Cegah Meluasnya Pandemi dengan
Pakai Masker
Cuci Tangan
Kelola Sirkulasi
Disinfeksi
Mizuho.
Yang ini diangkut
ke ruangan Klub Penelitian Manga, kan?
Iya, terima kasih sudah membantu.
Klub Seni Teh
Jamur Bertindik dan Mata Empat.
Tolong bawa ini juga.
Klub Penelitian Manga
Chika, suasana hatimu sedang buruk?
Padahal aku ingin lihat
cosplay kimonomu lagi tahun ini.
Itu baju tradisional untuk acara Klub Seni Teh.
Dasar, Otaku Mata Empat.
Kumpulan Karya Orisinal
Dijual
Kartu Ilustrasi, Papan Ilustrasi
Kumpulan Karya Pendek
Benda itu mau kamu apakan?
Shin.
Tadinya mau kupajang untuk dijual.
Karena tidak ada momen untuk itu,
mau kubuang saja.
Kalau begitu, berikan aku satu lembar.
Kenapa kamu menginginkannya?
Bukankah tahun lalu kamu mengejekku
dan bilang kartu otaku begini tidak akan laku?
Ini peri kucing, kan?
Bukan, itu penyihir.
Dia adalah siswi SMA
yang bereinkarnasi ke dunia lain.
Karena memicu petir kucing
setiap melakukan pemanggilan,
kekuatannya sangat besar.
Kalau berevolusi jadi Penyihir Agung,
dia bisa memulihkan daya sihir sampai penuh.
Penyihir super populer
yang ahli sihir pemanggilan.
Reinkarnasi? Pemanggilan?
Sudah kubilang,
tidak perlu memaksakan dirimu.
Biar saja, lagi pula ini tampak lucu.
Pertama kalinya aku dipuji olehmu.
Tahun ini, ilustrasiku yang lain
tidak sempat diperlihatkan ke orang-orang.
Tadi, rambutmu hampir ikut menempel.
Zona Karya Terkenal
Seri Panjang
Hei, Shin.
Ingatlah selamanya.
Tanggal 18 September, pukul 17.20.
Kita bersama di ruang kelas SMA Ao.
Simpan kartu ilustrasi itu
sebagai kenang-kenangan hari ini.
Senangnya bisa menambah
satu kenangan baru di sekolah.
Penelitian Manga
Aku ingin membuat lebih banyak.
Melakukan persiapan
dan berlatih di SMA Ao sepulang sekolah.
Aku ingin menciptakan kenangan
di tempat ini...
bersama semuanya.
#9  Waktu Bersamamu
Ruang Kepala Sekolah
Aku tahu kamu sudah bekerja keras
dalam praktik magang ini.
Praktik Magang Kependidikan
Laporan Tengah Semester
Tentu, lagi pula aku sudah dewasa.
Tetaplah berjuang selama sisa
masa praktik magangmu, Pak Hoshikawa.
Terima kasih.
Omong-omong, Festival SMA Ao
benar-benar dibatalkan, ya?
Benar, meski sudah
kupertimbangkan hingga akhir,
tampaknya memang mustahil.
Kenapa menanyakan itu?
Tidak apa-apa.
Para siswa sudah lama bersabar
dalam situasi ini.
Sekarang Festival SMA Ao pun dibatalkan.
Aku tidak tahu bagaimana mereka akan
menciptakan kenangan di tahun ini.
Setahun bagi orang dewasa dan bagi mereka,
memiliki bobot yang berbeda.
Sekolah bukan hanya tempat belajar.
Itu yang kupelajari dari Anda saat SMA.
Baik suka maupun duka,
sekolah adalah tempat menciptakan kenangan
bersama teman-teman.
Kenangan-kenangan itu akan terus
menopang kami sampai dewasa.
Aku terus memikirkan
apa yang bisa kulakukan untuk mereka
sebelum pergi dari sini.
Karena kagum pada guruku dulu,
aku memilih pekerjaan sesulit ini
di zaman sekarang.
Kalau begitu, aku pamit.
Dia masih saja blak-blakan.
Sudah tidak muat lagi.
Ruang Klub Penelitian Manga sudah penuh.
Bisakah ditaruh di Klub Renang?
Tersisa tiga kardus.
Sekalian panggil Kizuki untuk membantu.
Oke, akan kuajak dia ke situ.
Beres-beresnya masih belum ada kemajuan ya.
Bu Kepala Sekolah.
Kashiwagi, mengatur jadwal pasti sulit, kan?
Kamu sudah bekerja keras.
Aku ingin menciptakan kenangan.
Bu Kepala Sekolah.
Aku ingin mengadakan Festival SMA Ao.
Shin?
Aku tahu, mengucapkannya di situasi ini
adalah keegoisanku sebagai siswa.
Aku juga tahu prioritas siswa adalah belajar.
Tapi ini SMA Ao.
Kenangan mengadakan festival
bersama teman-teman, senior, dan junior,
cuma bisa diciptakan sekarang.
Kenangan musim gugur tahun 2020 ini
akan terasa menyedihkan
kalau cuma kami isi dengan materi pelajaran.
Tolong izinkan kami semua
mengadakan Festival SMA Ao.
Aku juga.
Aku juga ingin mengadakan Festival SMA Ao.
Karena selalu menggambar sendirian,
aku sangat menantikan Festival SMA Ao,
momen kami bisa bekerja sama.
Aku ingin memperlihatkan ilustrasiku
pada semua orang.
Aku juga.
Penyanyi favoritku
satu per satu membatalkan konsernya.
Hatiku jadi agak kelabu.
Setidaknya, aku ingin
mengadakan Festival SMA Ao.
Bu Kepala Sekolah,
kami juga ingin mengadakannya.
Tahun ini adalah Festival SMA Ao
terakhir bagi kami.
Aku juga sama.
Aku juga.
Aku tidak ingin lulus begitu saja.
Kumohon!
Semuanya...
Kumohon, Bu Kepala Sekolah.
Kumohon!
Baiklah.
Inilah suara hati kalian, ya?
Tapi, guru punya tanggung jawab
melindungi nyawa dan kesehatan siswa.
Waktu pelaksanaan dipotong
dari dua hari menjadi satu hari.
Cuma siswa yang boleh ikut serta.
Selain mengadakan pameran,
Panggung Festival SMA Ao
pertunjukan cuma boleh dilakukan
di panggung luar ruangan di atrium.
Kalau terjadi sesuatu,
aku akan bertanggung jawab penuh.
Apa kamu setuju, Kashiwagi?
Meminta persetujuan orang tua
adalah pekerjaan orang dewasa.
Karena Festival SMA Ao tetap diadakan,
nikmatilah sepuasnya.
Terima kasih.
Bu Kepala Sekolah Okuno yang terbaik!
Gawat, Shin keren banget!
Dasar, entah untuk siapa
dia berusaha keras.
Ayo kita ke sana juga.
Shin, terima kasih!
Festival SMA Ao
Teater, Atrium
Komite Eksekutif OSIS
Kantor Pusat Festival SMA Ao
Pawai Orkes Barisan
Aku berniat mengatakan ini
saat festival sekolah.
Aku mencintaimu.
Apakah ada orang yang kamu cintai?
Kalau tidak ada,
maukah kamu berpacaran denganku?
Permisi.
Aku mau menggeser
papan pengumuman di atrium.
Boleh bantu mengeceknya?
Baik, aku mengerti.
Aku akan mengeceknya,
jawabannya nanti saja.
Baiklah, inilah kelompok terakhir
Kejuaraan Ahli Krep.
Mungkin akibat gagal mengocok telur,
anggota Klub Renang ini jadi tertinggal.
Dialah Hazawa Kizuki!
Kizuki Suapi Aku
Kizuki Lihat Kemari
Kizuki
Ganteng banget!
Sudah jadi.
Klub Renang akhirnya selesai
setelah jauh tertinggal.
Hebat sekali!
Mizuho.
Apa kamu mau makan...
Kizuki, kerja bagus.
Kamu hebat bisa membuatnya sendirian.
Shin.
Mizuho sama sekali tidak melihatku.
Meski terus berusaha menarik perhatiannya,
Mizuho tetap menganggapku adik bungsu.
Salah satu teman masa kecilnya.
Apa sejak kelas satu SMA,
aku tidak ada kemajuan?
Akhirnya kita masuk SMA!
Dingin banget!
Sini ikut masuk ke air, dong!
Kamu bodoh, ya?
Mau mengotori seragam baru kita?
Biar saja, nanti juga kotor.
Ayolah.
Bahaya, tahu!
Bahkan kacamatamu sampai basah!
Hei, Shin.
Bagaimana ini?
Kayaknya aku benar-benar mencintai Mizuho.
Dia mulai tampak seperti seorang wanita,
bukan lagi teman masa kecil.
Tapi, Mizuho pasti
cuma menganggapku sebagai adik.
Kuharap suatu hari nanti,
dia bisa melihatku sebagai seorang pria.
Kalau memang mencintainya,
kamu harus berusaha.
Aku akan berusaha!
Hei, Shin! Kizuki!
Chika mau memfoto kita, cepat kemari!
Tunggu aku.
Cepat berbaris, anak-anak Highlands.
Hei.
Tougo? Maksudku, Pak Hoshikawa.
Apa festivalnya menyenangkan?
Paman, minggir.
Paman?
Mantap, Chika!
- Aku mau di sebelah Mizuho.
- Ternyata Tougo sudah tua, ya.
Telinga kelincimu gawat juga.
Kelewat cocok.
Kumulai, ya.
Ini balasan dariku.
Salah sendiri kamu tidak melihatku tadi.
Mizuho, lihat ke sini.
Pak Hoshikawa, tolong nyalakan lilinku.
Oke.
Sebagai ganti api unggun,
penutupannya diganti dengan lilin.
Ide OSIS sangat berkelas.
Mizu...
Mizuho.
Kizuki.
Nyalakan lilinku.
Api lilinnya indah sekali.
Mizuho.
Apakah sampai sekarang,
cintaku masih sepihak?
Kizuki...
Tidak apa-apa.
Aku cuma agak sesak
karena terus memikirkanmu.
Karena aku mencintaimu,
cinta sepihak pun bukan masalah.
Kashiwagi.
Bolehkah aku mendengar jawaban
dari pertanyaan siang tadi?
Maaf, aku tidak bisa pacaran denganmu.
Ada orang yang kucintai sejak lama.
Ternyata kamu bisa berekspresi seperti itu.
Kalau begitu,
aku menyerah.
Soalnya cinta sepihak tidaklah berarti.
Ke depannya pun,
mohon kerja samanya di OSIS.
Kashiwagi.
Aduh, dasar cowok populer.
Airu?
Kenapa malah kamu foto?
Cepat hapus!
Enak saja.
Aduh, mubazir.
Padahal dia wakil ketua OSIS
yang disebut Bidadari SMA Ao.
Bawel!
Yah, berpacaran dengan Ketua OSIS
bermata tajam dan bersifat suram begini
pasti membosankan, sih.
Woi!
Cinta sepihak memang tidak berarti.
Cuma penuh luka dan kepedihan,
ujungnya pun tidak ketahuan.
Kadang, berdiam diri adalah pilihan bijak.
Selamat Ulang Tahun
Semoga aku jadi pacar Mizuho.
Kenapa aku malah kaget?
Orang yang menyuruh Kizuki berusaha
adalah aku, kan?
Tidak.
Aku
sama sekali tidak berniat berdiam diri.
#10  Dorongan