IDE SERIAL BARU
TEMA: ROMANTISME REMAJA
Ternyata aku memang tidak bisa
menggambar tema romantisme masa muda.
Aku yakin ada hal
yang cuma bisa digambar olehmu.
Tenang saja, kamu punya bakat dan potensi.
Aku tidak punya kenangan
yang bisa disebut masa muda.
Apakah Nona Nishino
pernah punya masa muda?
Aku masih siswa SD waktu itu,
tapi Nona Nishino duduk di bangku SMA
saat pandemi melanda, kan?
Semua acara sekolah dibatalkan.
Generasi kalian tidak punya kenangan, kan?
Ya, aku dari generasi itu.
Tapi...
Aku tetap punya, kok.
Diriku di tahun 2020 punya masa muda
yang tidak kalah dari siapa pun.
Banyak orang dewasa menyebut generasi kami
kehilangan segalanya.
Generasi malang.
Nyatanya mereka salah.
Dengan bangga kukatakan, kami generasi
yang bisa maju dan mengatasi kesulitan.
Kamu cuma belum sadar.
Tapi aku yakin kamu punya masa muda.
Jadi, selama kamu menggambar
masa muda yang cuma milikmu seorang,
pasti karya ini akan makin kuat.
Ucapanku tidak membuatnya tergerak.
Tenang saja, soalnya kamu itu genius.
Datang dan usaplah air mataku, Kizuki.
Anyway, I'm Falling in Love with You
Aku sudah menaruh banyak bahan makanan.
Terima kasih, Papa Shugo.
Selamat berkemah, ya.
Maaf, ya, semuanya.
Kalian jadi repot-repot berkemah
merayakan perpisahanku.
Ini bukan cuma untukmu, tahu!
Tidak ada yang ketinggalan, kan?
- Aman.
- Tidak ada.
Mizuho.
Makan camilan sama-sama, yuk!
KERIPIK BIG
Gawat, Shin.
Kizuki langsung merebut
tempat di sebelahnya.
Bukankah kamu mau berjuang lebih keras?
Oke, berangkat!
Asyik, aku mau kamar pribadi, ah!
Siapa bilang kamu punya hak seperti itu?
Kamu harus sekamar dengan kami.
Aku sudah membagi kamar
dan tugas masing-masing.
Mohon kerja samanya.
Lah?
Baiklah, semua punya waktu bebas
sampai pukul 15.00.
Selanjutnya, potret dari sudut yang berbeda.
Baiklah.
Api belum menyala?
Aku ingin segera minum bir.
Kamu juga harus bantu, lah.
Mizuho, ikannya pergi ke arahmu.
Dipikir-pikir, Shin tampak murung.
Padahal sebaiknya dia ikut kita saja.
MAKAN MALAM - MENYALAKAN API - SHUGO, TOUGO
MENYIAPKAN BAHAN MAKANAN - KIZUKI, MIZUHO
Adanya diriku sudah cukup, kan?
Hei, dingin!
Apa yang kamu lakukan, Kizuki?
Hentikan!
Apa-apaan kamu ini?
Aku jadi basah kuyup.
Kita tidak dapat ikan seekor pun, nih.
Tenang, pasti dapat, kok.
Oke?
Mizuho.
Maaf.
- A-Aku mengerti, kok.
- Ada apa? Aku juga mau lihat! Hei!
- Indahnya masa muda.
Kita sama sekali tidak dapat ikan, deh.
Habisnya kamu melamun terus, sih.
Mizuho pakai bajunya Kizuki, ya?
Habis berbuat apa mereka berdua?
Lagi pula, Shin.
Kenapa daftar tugasnya disusun seperti itu?
MAKAN MALAM - MENYALAKAN API - SHUGO, TOUGO
Percintaan itu butuh strategi.
Kenapa kamu malah menyatukan mereka?
MENYIAPKAN BAHAN MAKANAN - KIZUKI, MIZUHO
Kamu harus lebih licik.
Shin.
Kamu dari mana saja?
Oh, iya!
Mizuho, kamu sudah pinjam futon?
Gawat!
Kizuki, tolong cuci sayurnya!
Aku akan membantumu.
Dasar, berusahalah, Shin.
Sini, berikan yang itu juga padaku.
Terima kasih, aku tidak akan sanggup
membawa ini sendirian.
Shin, tunggu sebentar.
TOUGO
BAWA LEBIH BANYAK SELIMUT KEMARI~
Mizuho, awas kepalamu!
Shin, maaf.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Tidak terbentur, kan?
Kamu harus lebih licik.
Kalian baik-baik saja?
Aku mendengar suara keras.
Tidak apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Mantap! Kamu memang ahlinya!
Rasanya seperti buatan ahli, Shugo!
Shugo, mungkin kamu bisa
mewarisi toko papamu.
Aku tidak mau jadi koki,
itu sangat melelahkan.
Aku cuma ingin kuliah, cari pekerjaan,
dan menikmati hidup seperti orang lain.
Lagi pula, aku tidak punya cita-cita besar
seperti Mizuho dan Kizuki.
Setuju banget.
Aku tidak punya bakat khusus,
tidak punya kepekaan estetis
yang menonjol seperti Airu,
dan tidak tahu apa hobiku.
Jadi, aku tidak punya cita-cita.
Pak Hoshikawa, tolong jangan tersenyum
saat mendengar masalah orang lain.
Menjijikkan.
Lagi pula, kenapa Pak Hoshikawa
ingin menjadi guru?
Aku ingin membuat gebrakan
demi masa depan anak-anak muda.
Hah?
Itu pasti bohong!
Pasti karena libur musim panasnya
panjang dan semacamnya, kan?
Shin, bagaimana denganmu?
Kamu rajin belajar, kan?
Apa kamu punya cita-cita
atau pekerjaan impian?
Apa kamu juga sudah punya
rencana masa depan?
Andai Mizuho menikah
dengan pria sepertimu,
aku bisa tenang.
Benarkah?
Setelah jadi dokter nanti,
bolehkah aku melamar Mizuho?
Coba ceritakan cita-citamu, Shin.
Kalau Shin, sih...
Hei, kenapa kamu tiba-tiba menggila, Shin?
- Kalian akrab sekali.
- Ada apa denganmu, hei?
Jangan bicara yang tidak perlu!
Baiklah.
Yah, kami tidak boleh tahu, ya?
Makan sepotong lagi, ah.
Ada apa?
Nanti makananmu dingin, lo.
Shin?
Api unggun sangat menyentuh hati, ya.
Mizuho.
Aku akan jadi temanmu selamanya.
Eh?
Ada apa, Chika?
Tentu saja kita teman selamanya!
Wah, ada apa denganmu, Chika?
Ucapanmu sangat menyentuh.
Bukan apa-apa, hanya saja...
Melihat api unggun di hutan terbuka ini,
membuat hal yang kuinginkan
jadi terlihat jelas.
Wah, masa mudanya terasa banget.
Kalau ada masalah, curhat saja padaku.
Melompatlah ke pelukanku!
Ogah.
Shin, apakah kamu menyukai Mizuho...
Kamu bilang apa tadi, Kizuki?
Itu...
Aku minta sampo.
Kamu lupa bawa, ya?
Lo?
Kurashiki?
Ada apa?
Apa kalian melihat Mizuho?
Dia bilang mau mencari ponselnya
yang hilang, lalu berlari pergi.
Sudah 30 menit dia belum juga kembali.
Aku mengerti.
Hari sudah gelap, berbahaya.
Biar kami yang mencarinya.
Kembalilah dan tunggu di kamarmu.
Kizuki, bisa tolong taruh barangku?
Aku akan mengecek lapangan terbuka.
Oke, aku akan segera menyusul.
Kartu ilustrasi Mizuho...
18 SEPTEMBER 2020, PUKUL 17.20
AKU BERSAMA MIZUHO
Aku kalah lagi!
Kizuki, mau main juga?
Sini gantian denganku.
Benarkah?
Terima kasih, Shin!
Mi, ayo main bareng.
Aku tidak ingin kalah dari Kizuki.
Shin, lihat ini!
Nilai UTS-ku bagus sekali!
Nilai 62 kamu anggap bagus?
Parah banget.
Sesekali puji aku, dong!
Mizuho!
Kizuki, hari ini pulang cepat?
Bagaimana kegiatan klubmu?
Hari ini libur karena ada perawatan kolam.
Sampai jumpa, aku mau ke toko buku.
Hei, Shin.
Kayaknya aku benar-benar mencintai Mizuho.
Kalau memang mencintainya,
kamu harus berusaha.
Kenapa?
Kenapa kamu menyuruhku berusaha?
Padahal kamu juga mencintainya.
Sudah tersambung, nih, Mizuho bodoh.
Ketemu! Syukurlah!
Duh, hujannya makin deras.
Apa boleh buat,
kita harus tunggu hujannya reda.
Mundurlah sedikit,
nanti kamu basah.
Tidak apa-apa, kamu saja yang pakai, Shin.
Sudahlah, pakai saja.
Mana boleh begitu.
Bawel.
Siapa yang bawel?
Sungguh menyenangkan
bisa menyalakan api unggun.
Apa kamu juga melihatnya?
Hal yang kamu inginkan.
Aku...
Sepertinya aku memang ingin selalu
bersenang-senang bersama kalian semua.
Setelah dewasa pun,
kuharap kita semua tetap berteman.
Benarkah?
Bagaimana dengan Kizuki?
Apa pendapatmu tentang Kizuki?
A-Apa maksudmu?
Setelah lulus, kita akan berpisah
dan menjadi dewasa.
Menurutku, berteman selamanya
adalah hal yang mustahil.
Aku dan kamu pun akan berubah.
Kita tidak bisa terus seperti ini.
Shin...
Hujannya reda, ayo pulang.
Tu-Tunggu aku!
Bisa-bisanya kamu bikin cemas begini.
Ternyata mustahil
berteman denganmu selamanya.
Maafkan aku, Putri Chika!
Dasar ceroboh!
Selamat datang kembali, Mizuho.
Akhirnya masalahnya tuntas.
Terus bersama dan berteman selamanya
adalah hal mustahil?
KIZUKI
Halo, Kizuki.
Mizuho, kamu sudah kembali ke kamar?
Sudah, maaf membuatmu cemas.
Aku sedang menuju ke sana.
Aku ingin melihat wajahmu.
Aku sudah kembali ke kamar, tidak usah.
Lo?
Kizuki, kamu sudah di dekat sini?
Maaf membuatmu cemas,
aku baik-baik saja...
Eh?
Shin?
Ada apa?
Kizuki.
Maaf.
#10  Dorongan
#11  Hal-Hal yang Berubah