Mizuho.
Kamu pasti haus, ini untukmu.
Kenapa pakaianmu tipis sekali
di cuaca sedingin ini?
Shin
Kizuki
Istirahat makan siang hari ini,
aku akan makan bekal bersama Mizuho.
Kalau begitu, sepulang sekolah
aku akan mengerjakan PR bersama Mizuho.
Ka-Kalau begitu,
aku akan menemaninya piket.
Aku akan menemaninya
jalan-jalan bersama Shinshin.
Kalau begitu, aku akan...
Tidak, aku akan...
Kamu kenapa, sih?
Kamu yang kenapa?
Shin
Kizuki
Jangan putuskan seenaknya!
K.O Bersamaan
Kamu baik-baik saja?
Kamu tampak seperti 10 tahun lebih tua.
Mau minum minuman kolagen?
Melelahkan, aku ingin pulang
lalu baca komik.
Baca komik sendirian.
Tapi sungguh mengejutkan.
Tidak kusangka
pria sedingin Kashiwagi jadi begitu.
Cinta benar-benar mengubah seseorang.
Menarik sekali.
Tidak menarik sama sekali.
Sebaiknya kamu juga menikmatinya.
Orang yang ingin jadi komikus serial cantik
malah tidak paham tentang cinta,
aneh juga.
Aduh, ucapanmu nyelekit banget.
Oh, iya, Majalah Bulanan Haruka
rilis hari ini!
Penghargaan Komikus Pendatang Baru
diumumkan di situ!
Mizuho tidak ada di sini.
Padahal tasnya ada.
Chinatsu
Meski Mizuho Memaksakan Dirinya Untuk Tersenyum,
Hasil Penghargaan Komikus Pendatang Baru
Itu Pasti Membuatnya Terpukul
Aku Hanya Mengabarimu,
Tolong Perhatikan Kondisinya.
Dia pergi ke mana, sih?
Aku akan mencarinya.
Tunggu.
Kayaknya aku tahu dia pergi ke mana.
Jadi, serahkan padaku.
Anyway, I'm Falling in Love with You
Airu, jangan sok-sokan.
Jangan besar kepala
hanya karena Touya menyukaimu.
Kami tidak pernah
menganggapmu sebagai kawan.
Ini bukanlah tempatmu.
Yah, tapi kamu tidak punya
tempat untuk pulang juga, sih.
Ayo, pergi.
- Siapa suruh dia sombong?
- Kejam sekali.
Kamu sungguh menakutkan.
#12  Mimpi Tiada Akhir
Airu.
Ternyata kamu di sini.
Kamu baik-baik saja?
Kok luka-luka begitu?
Ayo ke rumah sakit.
Ibumu dan yang lainnya juga
mengkhawatirkanmu.
Mizuho, jadilah pacarku.
Aku sangat membenci diriku yang sekarang.
Tempat kembali pun tidak punya.
Tapi...
Kalau berpacaran denganmu,
aku merasa bisa berubah.
Aku tidak mau.
Lagi pula, perasaanmu padaku
bukanlah rasa cinta.
Meski bukan pacarmu,
aku akan selalu berada di sisimu.
Aku akan selalu mendukungmu.
Di sinilah tempatmu kembali.
Ketemu.
Sip.
Airu.
Ini kan markas rahasia kita.
Penghargaan Komikus Pendatang Baru,
sungguh disayangkan.
Padahal kalian sudah banyak
membantuku, maaf, ya.
Jangan dipikirkan.
Aku selalu mengirimkan karya sejak SD,
tapi selalu gagal lolos debut resmi.
Mungkin aku benar-benar tidak berbakat.
Penghargaan Komikus
Pendatang Baru
Tinggal 20 Hari Lagi
Penghargaan Komikus Pendatang Baru
Mungkin aku harus berhenti bermimpi
dan mulai belajar
untuk ujian masuk universitas.
Jangan bicara lagi.
Aku akan selalu mendukungmu.
Waktu aku salah pergaulan di SMP,
kata-katamu telah menyelamatkanku.
Kali ini giliranku mengatakannya.
Mau nanti kamu jadi komikus,
pekerja kantoran, ataupun model,
aku akan selalu mendukungmu.
Airu...
Tapi, mustahil kamu jadi model.
Berisik, ah!
Hari ini, tidurlah lebih awal.
Iya.
Sampai jumpa.
Airu.
Terima kasih untuk hari ini.
Dasar.
Padahal sudah dibilang
serahkan saja padaku.
Tampaknya ada orang yang tidak menurut.
Kizuki?
Ya sudah.
Sampai jumpa besok.
Ini tempatku kembali.
Mizuho, Kizuki.
Dua orang yang tidak tergantikan
dan paling penting bagiku.
Sedang apa kamu di sini?
Airu memang bilang
untuk serahkan padanya.
Tapi aku tetap ingin bertemu denganmu.
Kizuki...
Nih.
Ini...
Komik yang kugambar untukmu
waktu kita masih SD.
Bombundir
Target
Mari Menghafal Perkalian
Ini harta karunku.
Aku suka caramu berjuang meraih mimpi.
Kamu tidak akan menyerah
untuk menggambar komik, kan?
Bombundir
Kamu curang sekali.
Kalau kamu…
Kalau kamu berkata begitu…
Aku jadi tidak bisa menyerah, tahu!
Tidak perlu menyerah, teruslah maju.
Saat kamu menangis dan bersedih,
aku yang akan mengusap air matamu.
Dasar.
Sudah kubilang,
tingkatkan dulu kemampuanmu, Mizuho.
Kizuki, selamat datang dari latihan klubmu.
Penghargaan Komikus Pendatang Baru,
Kali Ini Milikku!
Ih, jangan ganggu aku!
Kali ini aku pasti
akan debut sebagai komikus!
Bandara Internasional Tokyo
Kedatangan
Pintu Keluar
Bea Cukai
Gerbang keberangkatan
telah diubah ke nomor 51.
Hongkong, 19.15, Pengambilan Bagasi
Penumpang penerbangan,
silakan ke gerbang nomor 51.
Terima kasih atas kerja samanya.
Mohon kerja samanya besok.
Terima kasih
sudah bertemu denganku hari ini.
Tolong pertimbangkan proyek baru ini.
Mizuho.
Airu.
Riasanmu masih saja jadul, Mizuho.
Rambutmu diwarnai mencolok lagi, ya.
Merah muda keunguan, bagus, kan?
Kukira kamu tidak akan kembali
selama liburan musim panas.
Selagi sekolah di London libur,
aku ingin melihat pameran kosmetik
yang ada di Hong Kong.
Ini, oleh-oleh lipstik untukmu.
Terima kasih.
Imut sekali,
bisa kupakai dengan baik tidak, ya?
Kamu tampak muram.
Ada apa?
Tidak apa-apa, kok.
Akan langsung kupakai besok, ya.
Terima kasih.
Oke, kalau begitu
mari kita makan di bandara.
Aku sangat ingin makan
masakan Jepang yang autentik.
Ide bagus.
Karena sudah lama,
bagaimana kalau makan tempura?
Enak banget!
Benar sekali, beginilah rasa kaldunya.
Akhirnya aku benar-benar pulang ke Jepang.
Di London juga ada restoran susyi putar,
tapi hidangannya asing semua bagiku.
Kamu memang keren.
Saat berniat sekolah ke luar negeri,
kamu langsung mewujudkannya
dan terbang ke sana kemari.
Biasa saja.
Aku jadi model karena terbawa arus
pujian orang-orang,
dan kembali bersekolah
karena tiba-tiba ingin mempelajari
tata rias dan fesyen dari awal lagi, itu saja.
Bagaimana dengan pekerjaanmu sebagai editor?
Aku?
Ide Serial Baru,
Tema Romantisme Remaja
Kacau balau.
Aku sangat iri padamu.
Kamu memang selalu
berusaha keras sejak dulu.
Dulu, sebelum tenggat waktu
Penghargaan Komikus Pendatang Baru,
rambutmu kusut
dan pakaianmu acak-acakan banget.
Ja-Jahat banget!
Aku menghormatimu.
Aku juga tidak boleh takut gagal
dan harus menerjang maju.
Itulah yang kupelajari darimu.
Panggilan Masuk
Kawaguchi Megu
Airu, aku angkat telepon dulu.
Halo, aku Nishino.
Aku
Nona Nishino
Dalam Panggilan
sering bersaing nilai ujian
dengan seorang laki-laki
waktu kelas satu SMA.
Dipikir-pikir, mungkin waktu itu
aku mencintainya.
Aku ingin menggambar seri baru
dengan laki-laki itu sebagai modelnya.
Aku baru saja mengirim draf awal
lewat email padamu.
Mizuho?
Sedang Mengunduh
Tempura
Pengunduhan Selesai
Buka
Nona Nishino
Dalam Panggilan
Pembuka ini sangat bagus!
Laki-lakinya tampan sekali!
Bisakah kamu membuat susunan
dan latar belakang tokoh-tokohnya?
Dengan bakat itu, Nona Kawaguchi pasti bisa
menggambar komik yang menarik!
Gambarlah dengan percaya diri!
Aku akan membantu...
Menyebalkan sekali.
Ide Serial Baru,
Tema Romantisme Remaja
Tapi…
Aku akan menggambar
tema cinta dan masa muda sesuai saranmu.
Soalnya,
aku ingin orang tahu
kalau diriku pun punya masa muda.
Sampai jumpa.
Mizuho?
Airu.
Meskipun diriku di masa ini
tidak sesuai khayalan masa depanku
waktu dulu...
Penghargaan Komikus 0
Pendatang Baru
Tinggal 20 Hari Lagi
Kenangan-kenangan indah...
Serta pengalaman pahit pun...
Semuanya berkaitan erat
dengan diriku yang sekarang.
Jatuh lagi, nih.
Kizuki.
Terima kasih.
Perjalanan dinasnya sudah kelar,
mau pergi makan sama-sama?
Atau kamu ada janji dengan pacarmu?
Tidak.
Tidak ada janji apa-apa.
Anyway, I'm Falling in Love with You
Bersambung ke Musim Kedua