Cantik sekali.
Festival kembang api dari Stadion Jinkai, ya?
Kamu sedang kencan?
Paling kamu sedang bekerja, kan?
Di sini jam 10 pagi.
Selamat ulang tahun, Mizuho.
Selamat ulang tahun.
Dasar Airu.
Terima kasih.
Tahu, tidak?
Katanya akhir pekan ini
ada festival kembang api di Koigahama.
Tahu, Tidak? Kudengar Akhir Pekan Ini Ada Festival Kembang Api di Koigahama
Festival kembang api...
Bikin Nostalgia, Ya?
Bikin nostalgia, ya?
Sampai sekarang, masih hangat di ingatanku.
Sepuluh tahun lalu, aku melihat kembang api
bersama orang yang kusuka.
#4 Kembang Api Menuju Masa Depan
Anyway, I'm Falling in Love with You
Kampanye Pencegahan Pandemi
Ayo pergi, berdua saja.
Jantungku
seakan berada di seluruh tubuh.
Inilah dia...
- Pemberontakan Kizuki.
Dia selalu suka memonopoli Mizuho sejak dulu.
Dia selalu mengejar Mizuho
sambil berteriak, "Mi! Mi!"
Benar.
Dia selalu merengek, "Mi! Mi!"
Apa bagusnya gadis payah begitu?
Airu, Shugo,
temani aku ke suatu tempat.
- Oke.
Kafe Taman Hijau
Mizuho.
Apa minumanmu enak?
Hei!
Kita seperti sedang berkencan, ya.
Ka-Kayaknya aku pulang saja.
Kizuki...
Ja-Jangan menatapku dengan pandangan
seperti anak anjing.
Sabtu depan akan diadakan
pertandingan klub renang,
sekaligus sebagai perpisahan siswa kelas tiga.
Guru klub renang yang mengadakannya.
Benarkah?
Syukurlah, Kizuki!
Aku ingin kamu datang menyemangatiku.
Kehadiranmu sangat penting,
bagi diriku.
Benar, sejak saat itu.
Absen duka cita itu cuma seminggu, kan?
Tapi Mizuho sudah dua minggu tidak sekolah.
Bagaimana cara membuatnya
kembali bersemangat, ya?
Sampai jumpa, aku mau les.
Hei, Shin!
Orang itu benar-benar dingin.
Kizuki, kamu jangan ikutan sedih.
Sekolah Renang Mitsuman, Lembar Penilaian
Hazawa Kizuki, Kelas D
Hasil
Pesan Pelatih
Jangan pedulikan
hasil ujian kenaikan tingkatmu.
Saat itu asmamu kambuh, kan?
Selanjutnya kamu pasti berhasil.
Iya.
Untuk Mizuho, Aku Sudah Berlatih Keras
Untuk Naik Tingkat, Datanglah Lihat Ujianku!!
Nishino
Bagus, Kizuki lulus.
Hebat.
Kizuki hebat sekali! Keren!
Aku juga akan berusaha.
Mulai besok, aku akan rajin sekolah!
Mungkin itulah awalnya...
Awal perasaanku pada Mizuho...
Kafe Taman Hijau
Kizuki, maaf menunggu lama.
Apa kamu siswa SMA Ao?
Apa kamu sering datang ke kafe ini?
Maaf, kamu pacarnya, ya.
Bu-Bukan...
Dia bukan pacarku.
Dia benar.
Kenapa aku malah berharap, sih.
Suatu hari, dia akan jadi pacarku.
Saat bersama Kizuki,
jantungku berdetak sangat kencang.
Stasiun Kamakura
Lantai 1
Toko Buku
Kalau begitu,
kita berkumpul dua puluh menit lagi.
- Hei.
- Ternyata ke toko buku?
Buku Referensi
Dasar Kutu Buku Teladan.
Aku mau ke pusat permainan di sebelah.
Aku tahu
alasanmu jadi kutu buku.
Apa?
Karena masalah ibu Mizuho, kan?
Kamu tidak ingin melihat Mizuho
berekspresi seperti itu lagi, kan?
Karena itulah...
Karena itulah kamu bertekad
menjadi dokter, kan?
Dasar menggemaskan!
Hei.
Jadi murid teladan juga ada batasnya.
Terus teranglah kalau mau sesuatu.
Kalau tidak, kamu akan kalah oleh orang
yang senjatanya cuma terus terang.
Cerewet.
Shin?
Kalian sungguh seenaknya sendiri.
Meski ini bukan pertama kalinya, sih.
Kampanye Pencegahan Pandemi
Hari berlalu begitu cepat.
Apa musim panas tahun ini
akan berakhir begitu saja?
Meski menyenangkan, rasanya ada yang kurang.
Musim panas ini tidak akan kusia-siakan.
Aku akan melakukan hal yang kubisa,
hingga di masa depan nanti
aku bisa merasa senang
telah mengalami tahun 2020.
Kampanye Pencegahan Pandemi
Meski tidak sesederhana kalian,
aku pun menikmati masa mudaku.
Apa? Benarkah?
Apa kamu sedang jatuh cinta?
Pada siapa?
- Orang di sekolah?
- Berisik!
Kizuki, apa kamu mendengarnya?
Dia malah tidur.
Kuharap selamanya akan terus begini.
Sama seperti waktu kita kecil.
Aku ingin selamanya begini.
Serbabisa
Itu mustahil.
Daripada jadi anak-anak yang tidak berdaya,
aku ingin cepat dewasa.
Jadi orang dewasa yang bisa
melindungi orang yang kusayangi.
Aku tahu.
Kami tidak bisa selamanya seperti ini.
TK Camar
Kembang Api Udara 100 Tembakan
Di Langit SMA Aogasaki,
Mulai Pukul 19.00
Gambarmu bagus sekali!
Karena pakai bangku TK,
agak sulit menggambarnya.
Semuanya, terima kasih.
Karena Kizuki ada kegiatan klub,
aku kesulitan melakukannya sendirian.
Disinfektan
Karena Festival Kembang Api Koigahama
tahun ini dibatalkan,
para wali murid yang jadi sukarelawan
sangat antusias mengikuti acara ini.
Anak-anak pun pasti akan senang.
Benar.
Ayah Mizuho pernah berkata,
"Putriku sangat berbakat."
Ternyata dia benar.
Bibi Kizuki teman masa kecilnya
Paman Mizuho, kan?
Bibi?
Tolong panggil aku Izumi.
Baik!
Padahal wajahnya mirip Kizuki,
tapi dia menakutkan.
Mizuho.
Dari dulu, ayahmu selalu keren, ya.
Keren apanya?
Dia itu sangat keren.
Festival kembang apinya bentrok
dengan pertandingan renang Kizuki.
Pertandingannya cuma sampai sore, kan?
Apa kamu akan pergi menemui Senior Saito?
Ke festival kembang api
bersama orang yang disukai
adalah impianmu, kan?
Ti-Tidak!
Sebenarnya aku ingin melihat kembang api
dengan siapa, ya?
Pertandingan Renang
Bersiap.
Kizuki cepat sekali!
Senior Saito juga sangat hebat!
Aku ingin kamu datang menyemangatiku.
Berjuanglah, Kizuki!
Peserta Hazawa, Peserta Saito.
Keduanya memecahkan
rekor pribadi mereka secara bersamaan.
Dia bahkan berusaha keras di saat sulit.
Kizuki benar-benar hebat.
Ini dariku dan Airu.
Lalu ini dari Shin.
Pisangnya dari Shugo.
Asyik, terima kasih telah selalu
memberiku hadiah penyemangat.
Ronde ketiga segera dimulai.
Berjuanglah di sisa dua pertandinganmu.
Mizuho.
Aku mendengar suaramu saat berenang tadi.
Energiku sudah terisi penuh.
Dengan ini aku bisa bertahan
sampai estafet terakhir.
Andai kejuaraan tahun ini tetap diadakan
dengan hasil hari ini,
kita mungkin bisa lolos kejurnas.
Betul.
Padahal kuharap
Nishino menyemangatiku juga.
Senior Saito.
Setelah pertandingan renangnya selesai,
maukah kamu bertanding denganku?
Oke.
Semua area terlarang sudah diumumkan.
OSIS
Apa lintasan kembang apinya
bisa dipasang tepat waktu?
Bawa dengan Hati-Hati
Wali Murid
Shin, kamu sudah bekerja keras...
Paman?
SMA Aogasaki
Semua Lulusan
Terima kasih.
Shin sungguh hebat.
Selain pintar belajar,
kamu juga OSIS yang teladan.
Apa kamu juga sudah punya
rencana masa depan?
Ya, aku mau masuk Fakultas Kedokteran.
Dokter?
A-Aduh!
Aduh-duh-duh!
Begitu rupanya, kamu hebat sekali.
Andai Mizuho menikah dengan pria sepertimu,
aku bisa tenang.
Benarkah?
Setelah jadi dokter nanti,
bolehkah aku melamar Mizuho?
SMA Aogasaki
Semua Lulusan
Akhirnya langit mulai gelap.
Omong-omong, Kizuki belum datang juga?
Festival kembang apinya keburu mulai, nih.
Senior Saito juga tidak datang.
Pertandingan renangnya sudah selesai, kan?
Shugo, susyi gulung buatanmu enak sekali.
Jangan lupa sisakan untuk Kizuki!
Kizuki.
Kamu tidak mau lihat kembang api?
Gaya bebas satu putaran, kamu siap?
Siap.
Sepuluh!
Hitungan mundurnya dimulai.
Sembilan!
Delapan!
- Mizuho, perhatikan baik-baik.
- Tujuh!
- Katanya pertunjukan kembang api ini
- Enam!
- diselenggarakan oleh ayahmu.
- Lima!
- Dia mengundang para guru dan wali murid
- Empat!
- untuk mewujudkannya.
Tiga!
Dua!
Satu!
Ayahku?
Indahnya!
Kembang api...
Ayah.
Terima kasih.
Aku tidak tahu
bagaimana cara menyemangati kalian.
Semua kegiatan sekolah dibatalkan,
bahkan kami belum pernah
mengalami hal seperti itu.
Jangan putus asa, ya.
Kalian punya masa depan yang cerah.
Mulai sekarang,
kalian bisa melakukan apa saja.
Kalian boleh gagal sebebasnya,
kalian juga boleh patah hati sebebasnya.
Jangan membatasi diri sendiri.
Jangan kalah oleh hal sesepele pandemi.
Arungilah masa muda...
...yang tiada tandingan!
Cahayanya menerangiku sampai ke lubuk hati.
Aku belum pernah melihat
kembang api seindah ini.
Kizuki, bisakah kamu lihat kembang api ini?
Airu.
Kizuki dan yang lainnya
mungkin masih di kolam renang.
Kamu yakin mau diam saja di sini?
Kamu yakin?
Do-Dokter Kashiwagi, Anda telah bekerja keras.
Terima kasih.
Shin?
Kenapa kamu di sini?
Aku...
...menunggumu.
#5 Cara Untuk Bersama Selamanya