Kizuki.
Apa sekarang, kamu tetap tidak menyesal?
Anyway, I'm Falling in Love with You
Jangan bergerak.
Percayalah pada kemampuanku.
Airu, tanganmu gemetaran.
Aduh, aku memotong kebanyakan.
Jangan dipikirkan.
Mizuho.
Makan malamnya mau steik atau belut?
Aku mau keduanya, Mama Airu.
Oke.
Yang benar saja.
Kemarin di rumahku dia bilang,
"Piza buatan Papa Shugo yang terenak,"
dan makan lebih banyak dariku.
Makan bersama memang lebih nikmat.
Aduh!
Ini cuma sampai ayahmu pulang
dari dinas luar kotanya saja, lo.
Aku mau steik setengah matang.
Kamu ikut makan juga?
Halo, Ayah.
Jangan khawatir.
Hari ini aku ikut makan di rumah Airu.
Maaf, ya, Mi.
Ayah akan pulang minggu depan
meski kepalang melewatkan Festival Obon-nya.
Ayo kita berziarah ke makam Ibu.
Sampai jumpa.
Mizuho.
Kizuki.
Kegiatan klubmu sudah selesai?
Hari ini kamu ke rumah Airu, ya?
Kalau besok?
Besok mau ke rumah Shin.
Kenapa tidak ke rumahku saja?
Kenapa?
Lebih baik tetap berteman saja.
Aku ingin berada di sisi orang
yang kusukai selamanya.
Ti-Tidak ada alasan khusus.
Shinshin!
Besok kamu datang jam berapa?
Aku akan datang sebelum pukul 18.00.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Kenapa dia mau pergi ke rumah Shin,
tapi tidak mau datang ke rumahku?
Apa katamu?
Kamu makan di rumah para Koigahama Highlands?
Iya.
Tapi merasa sungkan ke rumah Kizuki?
Dasar gadis payah!
Berarti kamu punya
perasaan khusus pada Kizuki?
Ti-Tidak! Bukan begitu!
Kalau kamu bersikeras
cuma menganggapnya teman masa kecil,
dia keburu diambil gadis lain, lo.
Kamu yakin cuma mau berteman saja?
Iya.
Cukup berteman saja.
#6  Tidak Cukup Hanya Berteman
Kashiwagi
Mizuho?
Ada apa?
Masakannya tidak enak, ya?
Enak sekali, aku mau tambah!
Benarkah? Syukurlah.
Ada makanan pencuci mulut juga, nih.
Asyik!
Pasti rasanya sepi
karena ayahmu pergi seminggu.
Sekalian mandi saja di sini.
Baiklah.
Menginaplah di sini, Mizuho.
Menikah denganku dan tinggallah di rumah ini.
Aku akan pulang setelah menyelesaikan
PR liburan musim panas.
Padahal aku ingin main gim bersamamu.
Shin menumpahkan airnya.
Hei, Shin!
Maaf, ya, tunggu sebentar.
Bukan Shin, tapi Shinshin.
Ini salahmu karena menamai anjingku
dengan nama yang membingungkan.
Biar saja.
Karena dia anjingnya Shin,
kuberi nama Shinshin.
Berbeda dengan tuanmu,
kamu tetap menggemaskan
meski tumbuh dewasa, Shinshin.
Shinshin lucu banget.
Sudah kubilang, jangan sebut nama itu lagi!
Baju ini imut, kan?
Kupinjam, ya.
Jangan masuk kamarku sembarangan.
Harum sekali.
Sama sekali tidak cocok.
Cepat ganti bajumu dan segera pulang.
Kamu mau ke mana?
Katanya mau membantuku mengerjakan PR?
Minimarket.
Shin.
Kamu mau ke mana?
Minimarket?
Iya.
Kamu selalu joging kalau senggang, ya.
Begitulah.
Soalnya berenang butuh stamina.
Berjuanglah.
Apa Mizuho sudah pulang?
Belum, dia bilang mau menginap di rumahku.
SMP Koigahama, Angkatan Ke-70
Upacara Penerimaan Siswa Baru
Shin.
Kita sekelas.
Sungguh beruntung.
Kamu senang?
Aku sial.
Mizuho.
Padahal aku ingin sekelas denganmu.
Kamu itu kelas enam,
seharusnya lewat sana, kan?
Ikutilah Shugo dengan benar!
Selain itu, kamu lupa menutup tasmu lagi.
Yang disiplin, dong!
Kita sudah SMP, tahu!
Aku benar-benar tidak berkembang sedikit pun.
Kashiwagi
Kamu masih di sini?
Hei, Mizuho.
Shin...
Kamu akan berteman denganku selamanya, kan?
Lo? Ini rumahmu?
Aku ketiduran?
Dasar, padahal sudah kusuruh pulang.
Aku menyerah.
Tunggu...
Mulai sekarang, ayo akhiri pertemanan kita.
Setelah tidur bersama sampai pagi,
kamu pikir kita tetap bisa jadi teman?
Sebenarnya, kamu menganggapku apa?
Selama ini, aku selalu...
Maaf!
Aku jadi ketergantungan padamu.
Saat bersamamu, aku malah kelewat santai
sampai-sampai mau menyontek PR-mu.
Maaf!
Aku mengganggu waktu belajarmu, ya?
Tidak akan kuulangi lagi, jadi jangan marah!
Kalau sampai dibenci olehmu, aku...
Ekspresimu jelek sekali.
Meski sudah dicoba,
aku tetap tidak bisa membencimu.
Aku mandi dulu.
Jangan lupa sarapan,
Payah.
Makam Keluarga Nishino
Ibu, maaf baru bisa berkunjung.
Mizuho!
Ibunya Shin menyuruh kita pakai yukata
sebelum musim panas keburu berakhir.
Terima kasih untuk tempo hari.
Jaket yang kamu pinjamkan
sedang kucuci dengan rasa terima kasih.
Tidak perlu seperti itu.
Kenapa, sih?
Meski tidak ada rumah pantai dan kios jajanan,
masih ada takoyaki minimarket yang enak ini.
Tahun depan, festival musim panas
diadakan lagi atau tidak, ya?
Lo? Kamu punya yukata seperti itu, ya?
Iya.
Lihat, lautnya bersinar!
Bukankah ini kilau laut?
Sudah lama tidak melihatnya.
Mereka plankton yang bercahaya biru.
Sungguh ajaib.
Mizu... ho?
Duh, kenapa lagi?
Obiku lepas.
Dasar, kamu selalu saja lamban.
Sering lupa menutup tas pula,
selalu saja bikin repot.
Aku sengaja.
Kamu tidak menyadarinya?
A-Apa?
Aku ingin kamu hanya melihatku seorang.
Itulah kenapa tasku selalu terbuka.
Hei, nanti kamu basah!
Tanggung, nih.
Aku mengerti sekarang.
Alasanmu malah pergi ke kolam renang
saat festival kembang api.
Alasan kenapa cuma rumahku
yang tidak kamu kunjungi.
Itu karena kamu mulai mencintaiku.
Hei, cepat kemari!
I-Iya!
Dulu waktu melihat kilau laut,
kita pernah main Pengakuan Jujur, kan?
Pernah.
Aku punya satu rahasia...
Apa, tuh?
Di belakang telingaku
ada tahi lalat!
Hah?
Sangat seksi, kan?
Berbahaya, kan?
Baiklah, sekarang giliran Shin.
Aku...
Tempo hari, ketika Mizuho datang
ke rumahku malam itu...
Aku melewatkan acara spesial libur musim panas,
"Kucing Berbulu di Jam 12 Tengah Malam".
Sok imut banget.
Lalu Kai malah menghapus
rekaman siarannya pula.
Selanjutnya, Mizuho.
Eng, aku...
Aku...
Aku tahu!
Tadi kamu mengincar takoyaki milik Airu, kan?
Yang benar saja?
Untung sudah habis.
Sebenarnya, yukata ini milik ibuku.
Hari ini aku pergi berziarah.
Lalu, menceritakan situasiku
akhir-akhir ini kepada Ibu.
Shin selalu bersikap dingin
dan suka menyuruhku belajar.
Airu selalu saja mengkritik pakaianku.
Saat aku resah akan sesuatu,
Shugo selalu ikut campur sambil tertawa.
Kizuki selalu seenaknya sendiri
sampai membuatku pusing.
Tapi...
Hari-hariku terasa ramai dan menyenangkan.
Saat ini aku sudah tidak kesepian.
Karena itu,
terima kasih karena kalian selalu
ada menemaniku.
Apa boleh buat,
aku akan menemanimu belanja lagi.
Aku akan selalu
ikut campur urusanmu seumur hidup.
Aku hanya tidak suka gadis yang bodoh.
Jahat banget!
Mungkin ini akan membuatmu pusing lagi,
tapi aku akan menyatakan rahasiaku.
Aku sedang mencintai seseorang.
Orang itu adalah...
Es krim!
Kalian mau makan es krim?
Biar aku yang beli!
Siapa saja yang mau?
A-Aku.
Aku mau Choco Big.
Rasa apa pun boleh.
Oke, aku beli dulu, ya.
Hei, Kizuki.
Jangan tiba-tiba berwajah serius begitu.
Dasar kamu ini.
Ayo, berenang!
Ini laut kesukaanmu, lo.
Dingin sekali, Shugo.
Jangan bicara begitu, ayo cepat.
Kalau begitu, aku juga sekalian mau bilang.
Waktu SMP,
aku pernah menyatakan cinta pada Mizuho.
Minimarket 24 Jam
Es Krim Buah
Star Cup
Aku sedang mencintai seseorang.
Ucapan Kizuki terus terngiang di telingaku.
Totalnya 956 yen.
Baik.
Lo?
Dompetku ketinggalan di perahu tepi pantai!
Ba-Bagaimana ini?
Ada apa?
Anu...
Itu...
Kamu rakus banget.
Pakai pembayaran elektronik.
Baik.
Tougo?
Bikin kaget saja.
Lo? Shugo tidak memberitahumu, ya?
Tentang kepulanganku.
Lama tidak berjumpa.
Kamu tumbuh makin cantik, Mizuho.
#7  Pura-Pura Akur