Wah, indah sekali.
Tidak berubah sama sekali.
Benar.
Kotono, bisa tolong ambil peralatan barbeku
setelah memindahkan barang?
Iya.
Handuk juga masih di mobil.
Semangkanya lebih baik
didinginkan dulu, ya?
Wah, dingin sekali!
Mereka jangan-jangan datang
ke sini untuk pemotretan?
Sepertinya bukan tinggal di sekitar sini.
Kelihatan sekali mereka itu
gadis-gadis dari kota besar.
Dulu kita sering datang ke sini.
Terakhir kali ke sini tanggal 11 Agustus
tiga tahun yang lalu.
Ingatanmu tajam sekali.
Kotono, hati-hati,
jangan sampai terseret arus lagi.
Suasana tempat tersembunyi
seperti ini yang terbaik.
Jarang bisa main ke pedesaan, aku
tidak mau ke tempat ramai dan berdesakan.
Ah, batu loncatan itu,
kira-kira masih ada tidak, ya?
Ah, aku ingin ke sana!
Ouka, kau suka sekali dengan itu, ya?
Oh, ya. Teman sekelasku pernah bilang,
asalkan bisa ke pantai bersama para saudari kita,
mereka rela bayar 50 ribu yen.
Walaupun sekarang kita sedang di sungai.
Meskipun kita bersaudara,
Namun, bisa menikmatinya dari posisi khusus ini,
mungkin itu bentuk kebahagiaan juga.
Sejak kecil sampai sekarang
sudah lihat berapa kali coba.
Begitukah?
Namun, menurutku dulu
bentuk badannya tidak sebagus ini.
Dasar,
omong kosong apa yang diucapkan Shion ini?
Ini hanya liburan biasa
khas Karuizawa, 'kan?
Sial!
Ini hanya liburan keluarga.
Ini hanya liburan keluarga!
Ah!
Asyik sekali!
Ouka sejak dulu suka sekali main ini, ya?
Betul, sensasi "Wus" yang membuat otak
jadi kosong ini memang menyenangkan.
Secara statistik, orang yang suka
liburan ekstrem kebanyakan ber-IQ rendah.
Apa yang kau katakan tadi?
Namun, Seiha bukankah dulu kau juga
sering main seperti ini bersama Ouka?
Melompat bersama
sambil bergandengan tangan, manis sekali.
Anak-anak memang seperti itu.
Arata,
apakah kau tidak mau mencobanya?
A-Aku tidak perlu.
Kenapa jadi gagap begitu?
Dasar,
sama sekali tidak mengerti
perasaan orang lain.
Minami bagaimana?
Kau juga suka, 'kan?
Eh-Eh... iya.
Kalau Kak Arata mau melompat bersamaku...
Hah?
Ah... Na-Namun kalau kau
tidak mau juga tidak apa-apa.
Aku tidak masalah.
Syukurlah!
Oh.
Sudah lama tidak berdiri di sini,
ternyata tinggi juga, ya.
Oh, baik.
Kaget, tidak?
Ah, seru sekali!
Omong-omong, bercanda seperti ini
rasanya seperti kembali ke masa lalu.
Meskipun tubuh sudah tumbuh dewasa,
hati rasanya masih sama seperti waktu itu.
Sebenarnya kalian bukan saudara kandung.
Seolah-olah kejadian hari itu
tidak pernah terjadi.
Hah?
Ada apa?
Baju renang...
Eh?
Baju renangku...
sepertinya hanyut terbawa air.
Eh?
Uh...
Namun, kulihat kau masih memakainya?
Ini luaran.
Selain luaran, aku memakai
satu lapis lagi di dalamnya.
Luaran yang melambai ini hanya hiasan.
Daya tahannya nol sebagai pakaian renang.
Seharusnya memang tidak lakukan hal
yang jarang kulakukan seperti terjun ke air.
Aku sekarang benar-benar menyesal.
Apakah kau melihatnya di sekitar sini?
Ti-Tidak, aku tidak melihatnya.
Tunggu dulu, dia bilang
baju renangnya lepas...
Itu artinya, sekarang dia
sedang telanjang dada, ya?
Ah, ketemu!
Eh!
Lihat, ada di sana.
Bukankah ada di sana?
Lihatlah yang jelas.
Sama sekali tidak sadar...
Aku ke sana untuk mengambilnya.
Ah, baik...
Bodoh! Diam di sini jangan bergerak.
Kau itu yang daya tahannya nol.
Sudah, ini ambil.
Terima kasih.
Hanya baju renang kakak...
Itu hanya baju renang kakak.
Baiklah, ayo kita pergi.
Oh ya.
Di saat seperti ini, sebagai seorang kakak,
apakah cukup dengan mengatakan,
"Malu, ya. Manisnya."?
Aku sepertinya memang aneh.
Eh... ternyata begitu caranya.
Dibungkus koran di bagian dalam, lalu dibungkus
lagi dengan kain pembungkus di luarnya.
Walaupun tidak di balik,
bisa matang sempurna juga.
Banri memang hebat sekali.
Oke, sekarang tinggal tunggu 15 menit saja.
Bolehkah aku pergi berenang?
Eh? Ah, iya juga.
Lagi pula, kau
terus bersiap-siap di tepi sungai.
Kalau begitu, Arata,
ayo temani aku.
Eh?
A-Aku?
Kalau aku berenang
sendirian sepi sekali, 'kan?
Apa-apaan ini?
Ternyata dari tadi kau ingin
sekali berenang, ya?
Jangan lihat aku begini, aku ini
mahasiswi yang segar dan muda, ya.
Mana ada orang yang bilang
dirinya segar dan muda.
Ah, nyaman sekali.
Arata, kau mau ikut berenang juga?
Aku sudah main dari tadi.
Apa-apaan ini? Sama sekali
tidak terlihat seperti anak muda.
Hei, lihat ke sana.
Bentuk badannya bagus sekali.
Apakah wanita itu adalah
model majalah foto?
Benar juga.
Secara objektif,
Banri memang berparas anggun
dan bertubuh indah.
Di pedalaman gunung seperti ini,
bisa dibilang dia yang paling menarik perhatian.
Namun, itu bukan baju renang
yang cocok untuk liburan keluarga, 'kan?
Oh.
Gendong aku.
Ka-Kau bilang apa?
Sudah, cepat berenang!
Kau berat, tahu?
Apa?
Kau tidak sopan sekali!
Yang benar saja?
Itu kena.
Kalau bilang begitu ke pacar,
kau bisa dibenci.
Aku selalu bermimpi untuk berenang
seperti ini bersama pacarku.
I-Ini membuatku susah berenang.
Kau tidak romantis sekali.
Laki-laki seperti apa pun yang kau mau,
sepertinya mudah saja kau dapatkan, bukan?
Bisa dibilang begitu.
Setidaknya sangkal sedikit.
Bagaimana?
Akhir-akhir ini kau ada beban pikiran?
Itu bukan pertanyaan yang pantas diucapkan
orang yang menempel di punggung orang lain, ya?
Benar juga.
Namun, aku tetap mengkhawatirkanmu.
Bagaimanapun juga, aku ini kakakmu.
Hal itu benar-benar tidak bisa kukatakan.
Aku akan berusaha menjadi
adik laki-laki yang bisa diandalkan.
Aku akan menjagamu dengan baik
karena aku adalah "adik laki-laki".
Aku ingin "menikah" dengan Kak Arata.
Ternyata kalau dilihat dari dekat,
aliran air terjunnya deras sekali, ya.
Ayo kita mendekat sedikit lagi.
Apa?
Sudah, ayo cepat!
Tu-Tunggu, jangan bergerak-gerak!
Memangnya mau sedekat apa?
Sedikit lebih dekat lagi.
Bukan, kalau lebih dekat lagi...
Sudah, maju ke depan lagi.
Suka.
Apa yang akan kau lakukan
jika aku berbicara seperti ini?
Apa?
Kau bilang apa? Aku tidak dengar jelas.
Tidak apa-apa,
lupakan saja kalau kau dengar.
- Rasakan ini!
- Apa? Omonganmu ini juga tidak jelas.
Jangan begitu!
Ah.
Kakak...
Oh, Kotono.
Kenapa kau ada di sini?
Karena merasa sedikit dingin,
jadi aku mau mengambil jaket.
Bagaimana denganmu?
Minumannya sepertinya tinggal sedikit,
jadi aku mau ke mesin penjual otomatis.
Begitu, ya.
Apakah tidak masalah
jika kau pergi sendirian?
Ya...
Ah, Bagaimana...
Ba-Bagaimana kalau Kakak menemaniku pergi?
Omong-omong, seingatku
mesin penjual otomatisnya
cukup jauh.
Pantas saja dia diam sepanjang jalan.
Sejujurnya, aku masih belum bisa
menentukan jarak yang pas dengannya.
Namun, Kotono berkata
dia tetap ingin aku menemaninya.
Apakah ada sesuatu
yang ingin dia katakan padaku?
Apakah aku bodoh?
Punya kekhawatiran aneh seperti ini
pada adikku sendiri.
Langit sudah mulai gelap.
Hati-hati ya kalau ke sungai.
Eh?
Bukankah dulu pernah terjadi sekali?
Kau tenggelam di sungai itu.
Aku bahkan sudah SMP.
I-Iya juga, ya.
Kotono juga sudah bukan anak kecil lagi.
Dia sudah tumbuh dewasa.
Sial!
Sejak saat itu,
aku jadi selalu kepikiran...
Ini semua karena salah Ouka.
Ah.
Sebenarnya apa yang sedang kulakukan?
Aku mulai sedikit membenci diriku sendiri.
Baik, kira-kira ini saja.
Kalau begitu, ayo kita kembali.
Kotono?
Itu...
Kakak...
Ya?
Ah...
Itu...
Ti-Tidak apa-apa.
Eh?
Ada apa?
Tadi dia jelas-jelas seperti ingin
mengatakan sesuatu, 'kan?
Ternyata dia memang ada
suatu beban pikiran, ya?
Kalau ada yang ingin kau katakan,
katakan saja padaku.
Eh?
Memangnya ada yang tidak bisa
kau katakan padaku?
Eh?
A-Apa, tunggu, hei...
Ada apa? Kau baik-baik saja?
Ma-Maafkan aku.
Ini pasti salahku.
Alasan Ouka kabur dari rumah,
itu semua karena aku
mengatakan hal-hal aneh padanya,
makanya membuat dia jadi terganggu.
Hal aneh yang kau katakan, maksudnya apa?
Aku selalu begini.
Melakukan apa pun yang terpikirkan,
jadi aku selalu merepotkan semua orang.
Maaf.
Aku benar-benar minta maaf.
Jangan bicara omong kosong.
Kau itu adikku.
Bukankah sudah sewajarnya seorang adik
merepotkan kakak-kakaknya?
Meskipun aku tidak tahu
apa yang terjadi di antara kalian,
di antara kita, sama sekali tidak ada
yang akan merasa benar-benar terganggu.
Dengarkan dengan baik,
sudah sewajarnya
semua orang akan membantumu.
Selama ini...
Selama ini, di suatu tempat
di lubuk hatiku selalu berpikir begini.
Ingatanku tentang Ibu
pasti lebih kabur daripada siapa pun.
Aku juga jarang berbicara dengan Ayah.
Banri, harus menjaga
adik-adikmu dengan baik, ya.
Baik, Ayah.
Seiha, harus fokus pada pelajaranmu.
Baik.
Arata, lain kali temani aku
perjalanan dinas ke luar negeri,
sebagai ahli warisku.
Baik.
Ouka, harus menerangi
semua orang dengan senyumanmu.
Baik, Ayah.
Shion, harus membantu Arata dengan baik.
Baik.
Minami, teruslah
berlatih tenis dengan giat.
Baik.
Kotono.
Ini...
Kau cukup hidup bahagia setiap hari saja,
itu sudah cukup.
Kakak-kakakku semuanya sangat cantik
dan sangat hebat.
Hari ini Yamaguchi bilang, mau keluar.
Kalau begitu, aku yang akan memasak.
Kalau begitu, aku yang akan bersih-bersih.
Kalau Kotono...
Kotono, diam saja tidak apa-apa.
Lagi pula, kau begitu imut.
Aku merasa, "diam saja tidak apa-apa" itu,
apakah sama artinya
dengan "tidak ada juga tidak apa-apa"?
Namun...
Eh?
Kotono jatuh ke sungai?
Ya...
A-Aku akan panggil Ayah ke sini.
Kotono!
Arata!
Maafkan aku, Kak.
Semua karena salahku
sampai Kakak jadi ikut dalam bahaya.
Ja-Jangan bicara omong kosong.
Bukankah sudah sewajarnya aku menolongmu?
Kau itu adikku.
Jadi, jangan menangis lagi.
Namun, kakakku yang satu itu berbeda.
Setidaknya pada saat itu,
orang yang paling dia pedulikan adalah aku.
Pasti sejak saat itulah
aku selalu berharap,
alangkah baiknya
jika orang ini bukan "kakakku".
Eh, kalian pergi belanja bersama-sama?
Kami baru saja bilang hari mulai gelap,
bukankah sudah waktunya untuk kembali?
Jujur saja, mesin penjual otomatis itu
jauh sekali.
Aneh sekali menyuruh orang
pergi beli jam segini.
Lagi pula, kita bisa minum di mobil.
Baiklah, kalau begitu ayo kita kembali.
Kita akan ke gereja lusa malam, 'kan?
Benar.
Sesuai kebiasaan, hari terakhir
kita akan pergi ke Malam Lilin.
Wah.
Indah sekali.
Malam Lilin Musim Panas.
Sudah lama juga tidak ke sini, ya.
Gereja Dataran Tinggi.
Bukankah lilinnya
lebih banyak dari sebelumnya?
Sekarang lilinnya
ada sekitar 2.000 batang.
Pendeta tadi yang menjelaskannya begitu.
Seluruh hutan di sekitar sini, ya.
Itu sangat mengagumkan.
Hari ini adalah malam terakhir
untuk perjalanan kita di Karuizawa.
Namun, tempat ini
sangat cocok untuk menjadi penutup.
Malam Lilin, ya.
Waktu kecil aku juga pernah
beberapa kali ke gereja ini.
Memang setiap kali ke sini, selalu ada
perasaan perjalanan akan segera berakhir.
Saat datang bersama Ayah juga begitu.
Meskipun banyak hal yang terjadi,
ini tetap bisa dianggap
perjalanan yang menyenangkan, ya.
Semua orang juga sudah menemukan
keseimbangannya masing-masing
dan tidak akan dikalahkan oleh kenyataan.
Tidak peduli berapa tahun pun berlalu,
akan terus seperti ini.
Meskipun begitu,
rasanya hanya masalah itu saja
yang sama sekali tidak ada kemajuan.
Sebenarnya aku harus bagaimana?
Namun,
ternyata aku memang tidak bisa
membiarkannya begitu saja.
Setidaknya aku harus bertanya pada Ouka
untuk memperjelas apa sebenarnya maksud dia itu.
Jika dia serius,
lalu aku harus bagaimana?
Meskipun tahu kami bukan saudara kandung,
bisakah aku memandangnya
dengan cara semacam itu?
Tidak bisa...
Aku tidak bisa...
Baru tiga bulan berlalu, aku sama sekali
tidak punya pikiran semacam itu.
Namun, jika sungguh berpikir demi Ouka,
aku tidak bisa terus membiarkannya begini.
Aku harus membuat semacam penyelesaian.
Ma-Maafkan aku.
Apa yang sedang mereka bertiga bicarakan?
Ini semua karena salahku,
aku yang telah merepotkan kalian.
Itu adalah masa
yang sangat penting bagi Minami.
Aku juga tidak tahu kalau Ouka
sebenarnya selalu punya beban pikiran.
Begitu rupanya.
Itu adalah masalah waktu itu.
Dia ingin menyelesaikannya sendiri.
Sungguh hebat, Kotono.
Aku benar-benar minta maaf.
Meskipun aku benar-benar
menyukai Kak Arata,
aku seharusnya tidak mengatakannya
dengan cara seperti itu pada waktu itu.
Sebenarnya aku melihat pesan
yang kau kirim waktu itu, Minami.
Saat Ouka mengatakan kalimat itu
kepada Kak Arata di With-me.
Namun, aku juga sudah mengerti,
itu sebenarnya hanya salah paham.
Aku tidak mau karena aku masih anak-anak,
lalu dimaklumi oleh semua orang.
Mengenai masalah Kak Arata juga sama,
aku sudah bukan anak kecil lagi.
Jadi, aku benar-benar minta maaf.
Meskipun ini terdengar egois,
aku tetap berharap kalian bisa mengerti.
Aku juga sama.
Aku juga suka Kak Arata.
- Apa?
- Eh?
Eh, Minami?
Apa yang kau katakan?
Maaf.
Ini sungguhan.
Meskipun awalnya aku juga mengira
ini hanya perasaanku saja,
aku sudah tidak mau menyembunyikannya lagi.
Minami?
Maaf, Kotono.
Kelak meskipun kita tidak bersedia,
kita juga akan menjadi saingan.
Mari kita bersaing secara adil...
Aku juga...
Aku juga suka Arata.
Ou-Ouka?
Maaf, Kotono.
Kata-kataku sebelumnya itu hanya
kebohongan untuk menutupi perasaanku.
Aku sendiri juga merasa aneh.
Kami sudah hidup bersama
sebagai anak kembar selama 17 tahun.
Namun, kemudian aku menyadarinya.
Selama ini,
aku mungkin telah memendam
perasaan "suka" pada Arata.
Di suatu lubuk hatiku, aku selalu berharap
hubungan kami lebih dari saudara.
Bagaimana bisa? Namun...
Sejujurnya, perasaan kita tidaklah penting.
Hal terpenting adalah
apa yang dipikirkan oleh Kak Arata.
Tidak peduli apa yang akan terjadi nanti,
kalian tetap saudariku yang terpenting.
Siapa pun yang akhirnya dipilih Kak Arata,
tidak boleh ada yang mengeluh, ya.
Pada saat itu
masih belum ada yang boleh tahu
di antara kami...
ada yang benar-benar
ada yang benar-benar saudara kandung