STASIUN SEIJOGAKUEN-MAE
Hei, kau lihat sebelah sana.
Itu Shiunji bersaudari, ya?
Mereka tetap saja cantik, ya.
Hari ini benar-benar beruntung
bisa melihat mereka lagi.
Eh, tetapi sepertinya
kurang satu orang, ya?
Hm...
Rasanya ada yang kurang.
Ternyata memang jika tidak ada
Ouka rasanya jadi aneh.
Jadi terasa sepi, ya.
Jadi, pesan tadi malam itu
kabar terakhir darinya, ya?
Iya.
Dia hanya bilang,
"Aku menginap semalam lagi di sini.
Besok juga akan izin sekolah, jangan cemas."
Aku memang sudah menghubungi sekolah.
Telepon dia juga tidak tersambung.
Ouka tidak pernah izin sekolah
atas kemauannya sendiri seperti ini.
Meskipun dia menyuruh kita jangan cemas,
begini malah membuat kita sangat cemas.
Hm...
Sebenarnya dia ke Yamanashi mau apa, ya?
Shiunji.
Eh?
Ouka baik-baik saja?
Dia jarang izin seperti ini.
Kami agak cemas...
Maaf.
Sebenarnya kami juga
tidak begitu tahu detailnya.
Dia tiba-tiba saja bilang mau izin.
Begitu, ya.
Kalau begitu, tolong
sampaikan padanya untuk jaga diri.
Baik, terima kasih.
Dasar, anak itu...
Membuat orang cemas saja.
Tiba-tiba bilang mau ke Yamanashi.
sudah tiga hari penuh tidak pulang,
sebenarnya ada apa dengannya?
Gadis Minggat...
Ini sama sekali tidak lucu, tahu!
Ternyata dia memang ada
suatu beban pikiran, ya?
Katakan saja,
bodoh...
Ini benar-benar bisa dibilang
situasi yang tidak normal, 'kan?
Iya.
Tidak kusangka sudah Selasa malam,
dia masih belum kembali juga.
Apa besok dia juga mau izin, ya?
Citra Ouka di luaran selalu baik.
Kalau sampai orang tahu dia kabur
dari rumah dan bolos tanpa alasan,
itu akan berisiko pada reputasi sosialnya
Kita hanya bisa berasumsi
dia punya alasan khusus...
Arata, apa kau dapat kabar darinya?
Ah.
Tidak, tidak ada apa-apa...
Begini juga disebut kembaran?
"MENGGERUTU"
Terlalu tidak punya kesadaran akan bahaya.
- Dasar.
- Meskipun kau bilang begitu padaku...
- Kalian selalu membuat orang khawatir begini.
- Omong-omong, ini cukup mengejutkan juga.
Apanya yang mengejutkan?
Tidak kusangka kau akan secemas ini.
Kukira kau akan dengan tenang bilang,
"Kurasa dia akan segera kembali."
Memangnya tidak boleh?
Ah, bukan begitu.
Bukan itu maksudku...
Tunggu, semuanya lihat ini dulu.
Ada apa?
Sebenarnya sejak Ouka
kehilangan ponselnya waktu itu,
aku memasang fitur GPS yang bisa
berbagi lokasi dengan keluarga...
Eh?
Gunung Fuji?
Apa?
Kenapa dia ada di Gunung Fuji?
- Lokasinya tidak salah, 'kan?
- Hei, hei.
- Ini perbatasan prefektur...
- Dia sekarang ada di Gunung Fuji?
- Ini di mana?
- "Yamanashi" itu maksudnya Gunung Fuji?
- Pos pendakian keenam atau pos pendakian ketujuh
Namun, tunggu sebentar...
Berbicara soal Gunung Fuji...
Sekarang kalau kuingat-ingat,
aku memang sering tanpa sengaja
melihatnya tampak sedang banyak pikiran.
Hutan Aokigahara...
Kalau kau bilang begitu,
rasanya pikiranmu terlalu berlebihan.
Hanya Ouka yang tidak mungkin
melakukan hal seperti itu.
Iya.
Lagi pula, Ouka ada di sini, 'kan?
PELUK
Banri, itu penjepit untuk memasak spageti.
Pokoknya, ayo kita makan dulu.
Lagi pula, Ouka ada di sini, 'kan?
Itu adalah peranti cengkeram.
- Mungkin besok dia kembali
- Si bodoh itu...
- seperti tidak terjadi apa-apa.
- Apa saja yang dilakukannya
- Iya.
- selama tiga hari di Gunung Fuji?
Sebenarnya sampai kapan
dia mau membuat semua orang cemas?
WISMA FUJIE
Aduh.
Halo.
Selamat datang kembali.
Apakah kau kembali
dari pos pendakian kelima?
Pasti lelah sekali, ya.
Maaf.
Aku tiba-tiba memutuskan
untuk menginap semalam lagi.
Tidak apa-apa.
Untung masih ada kamar kosong.
Namun, ini jarang sekali terjadi, ya.
Sudah jarang ada yang menginap
beberapa malam berturut-turut seperti ini.
Apalagi seorang siswi SMA.
Ada sesuatu
yang bagaimanapun caranya ingin kulihat.
Sesuatu yang ingin dilihat?
Kalau ingin melihat
matahari terbit, kemarin...
Ah, bukan. Maksudku bukan itu...
Tu-Tunggu sebentar, Arata
Penampilanmu itu...
Pukul 19.25
akan ada bus ekspres.
Maksudmu dengan bus ekspres...
Aku akan menjemput Ouka.
Namun, ini sudah malam.
Lebih baik jika bisa membuatnya
mengejar pelajaran besok, 'kan?
Beri tahu aku kalau ada
kabar apa pun darinya.
Na-Namun...
Arata.
Ouka kuserahkan padamu, ya.
Baik.
Tunggu aku, Gadis Minggat.
Arata, kau di mana sekarang?
Aku sudah sampai di pos pendakian kelima.
Apakah lokasi GPS-nya berubah?
Em...
Setelah sampai di pos pendakian kedelapan,
itu tidak bergerak lagi.
Artinya, dia menginap
di pondok gunung sekitar situ?
Aku mengerti.
Kau mau mulai mendaki gunung sekarang?
Sungguh tidak apa-apa?
Hati-hati, ya.
Telepon dari Arata, ya?
Ya.
Katanya, dia baru sampai
di pos pendakian kelima.
Dia sudah mau mulai mendaki gunung.
Begitu, ya.
Anak itu...
Apa dia sendirian mendaki
jalan setapak gunung ini?
Akhir-akhir ini memang terjadi banyak hal.
Meskipun dia punya beban pikiran,
itu juga tidak aneh.
Namun, kenapa tiba-tiba ke Gunung Fuji?
Ini aneh sekali, 'kan?
Ah.
Kotono?
Ada apa? Tidak bisa tidur?
Aku sangat cemas...
Iya.
Kuharap Ouka bisa ditemukan.
Hm...
Aku khawatir soal Ouka,
tetapi juga berharap
Kak Arata tidak terluka.
Kak Arata pasti tidak apa-apa.
Fisiknya kuat sekali, 'kan?
Kesulitan seperti ini pasti bisa dia atasi.
Ya...
WISMA FUJIE
Apa?
Hai.
Kenapa kau ada di sini?
Untung aku punya sepatu olahraga
luar ruangan yang kubeli di Kanada ini.
Kau dengar yang kukatakan, tidak?
Tempat ini lumayan jauh, ya.
Perlu satu jam berjalan kaki dari pos
pendakian kelima untuk sampai ke sini.
Eh, satu jam?
Dari pos pendakian kelima berjalan
ke pos pendakian kedelapan?
Kau ini memang gorila, ya?
Apa maksudnya "memang"?
Selain itu, kau mau apa ke sini?
Di sini tidak ada pisang, tahu!
Apakah itu perlu ditanya lagi?
Aku datang mencarimu.
Apaan-apaan kau?
Lagi pula, aku tidak memintamu datang.
Maaf, tambah satu orang lagi.
Baik. Kalian kakak-adik, 'kan?
Hei, jangan seenaknya memutuskan.
Meskipun musim panas, di luar tetap dingin.
Kamarnya di sebelah sini?
Kau ini memang aneh sekali.
Kau juga.
SUDAH BERTEMU
Oh... jadi di sini, ya.
Kelihatannya lebih nyaman
dari yang kubayangkan.
Oh, benar juga.
Aku gegabah lari dari rumah sampai ke sini.
Hari ini kita akan
menginap berdua saja di kamar ini.
Dulu kan pernah terjadi hal seperti itu,
suasananya jadi agak canggung...
Sial.
Rasanya akhir-akhir ini aku
selalu memikirkan hal seperti ini.
Jangan lihat ke sini.
Eh?
Aku mau ganti baju.
Jangan menoleh.
Ah...
Maaf.
Bukan, kenapa aku harus minta maaf?
Apakah dia sedang ganti baju sekarang?
Tepat di belakangku...
Tidak, ini wajar saja, 'kan?
Mana ada orang tidur
mengenakan pakaian mendaki?
Sebenarnya apa yang kupikirkan?
Bukankah tubuh telanjangnya itu yang sudah
kulihat berkali-kali waktu kecil?
Sudah selesai.
Selamat malam.
Kumatikan lampunya, ya.
Kenapa kau sampai rela izin
dari sekolah hanya demi datang ke sini?
Sebagai kandidat utama ketua OSIS,
memimpin untuk bolos sekolah itu tak baik, 'kan?
Pokoknya, besok pagi kita pulang.
Siapa bilang aku mau pulang?
Sebenarnya mau apa kau ke sini?
Kalau kau bilang datang ke sini karena dapat
wahyu atau semacamnya, aku akan marah.
Apa-apaan ini? Langsung mengabaikanku.
Apakah semua orang mencemaskanku?
Iya, cemas sekali.
Banri sampai cemas
dan memeluk penjepit spageti.
Dia kira itu kau.
Apa-apaan itu? Lucu sekali.
Hei, kau masih ingat, tidak?
Ayah dan Ibu,
mereka bertemu di Gunung Fuji.
Eh?
Katanya waktu itu Ayah gendong Ibu yang pingsan
karena penyakit ketinggian turun dari gunung.
Tidakkah menurutmu itu sangat ajaib?
Dua orang yang sebelumnya
tidak saling kenal,
bertemu di elevasi 3.000 meter,
dan akhirnya menjadi Ayah dan Ibu kita.
Arata.
Menurutmu,
"belahan jiwa yang ditakdirkan" itu
benar-benar ada?
Eh?
Sudah ditentukan sejak lahir,
seperti saling tarik-menarik,
saling mencintai,
lalu bersatu.
Mungkin saja,
orang seperti itu ada
di antara kakak adik kita.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Soalnya,
setidaknya Kotono
sepertinya sangat menyukaimu.
Apa?
Jangan bercanda.
Dasar, bocah ini.
Kukira dia mau bilang apa.
Ada belahan jiwa
yang ditakdirkan di antara kita.
Ternyata kau memikirkan hal seperti ini?
Mana mungkin ada?
Jadi karena itu kau datang ke Gunung Fuji?
Pertanyaan ini juga tidak kau jawab?
Apa-apaan ini? Sudah tidur, ya?
Sial.
Dia seenaknya sendiri saja.
Omong-omong, pada akhirnya aku
tetap gagal menanyakan "alasannya".
Sudah repot-repot datang ke tempat begini,
pasti ada masalah besar.
Dia pasti sedang memikirkan sesuatu...
Meskipun biasanya dia selalu angkuh,
kalau dilihat begini,
dia sebenarnya terlihat mungil dan rapuh.
Inikah Ouka Shiunji yang penuh bakat,
berprestasi luar biasa,
dan membuat semua orang iri?
Dasar, kalau begini bisa flu.
Ini di mana?
Ah, benar.
Aku mengejar Ouka
sampai datang ke pondok gunung.
Hei, Ouka.
Ouka, sudah waktunya
bangun dan bersiap-siap...
Apa...
Bocah itu,
ke mana perginya?
Eh?
AKU PULANG DULU
Dasar.
Siapa yang mau dibohonginya?
Eh?
Kau kehilangan jejaknya lagi, ya?
Begitu aku bangun pagi ini,
dia sudah tidak ada.
Dia memang meninggalkan
pesan bilang mau pulang duluan.
Bagaimana dengan posisi GPS?
"AKU PULANG DULU"
GPS terus merekam lokasinya.
Namun, dia tidak terlihat
seperti akan kembali.
Sudah kuduga, bocah itu...
Pokoknya kalau ada
pergerakan apa pun, kabari aku.
Oke, untuk sekarang begitu dulu.
Masih bilang "pulang".
Apakah rumahmu di puncak Gunung Fuji?
KUIL OKUMIYA DI PUNCAK GUNUNG FUJI
Ada apa dengan anak itu?
Dia sudah satu jam di puncak gunung.
Kemarin dia juga datang ke sini.
Kabut mulai turun.
Ramalan cuaca bilang
tidak akan ada masalah.
Namun, cuaca di gunung sering berubah-ubah.
Kalau begitu,
kita jangan pergi ke Subashiri saja ya?
Pengunjungnya juga tidak banyak.
Iya.
Tetap tidak bisa.
Sebenarnya hal bodoh apa
yang sedang kulakukan ini?
Bahkan sampai izin tidak masuk sekolah.
Benar-benar bodoh.
Aku datang mencarimu.
Memang benar kalau aku seharusnya
pulang bersama Arata, ya?
Namun...
POS PENDAKIAN KELIMA JALUR SUBASHIRI,
JALUR YOSHIDA
Sudah mendaki sampai ke puncak.
Apakah dia sudah turun gunung?
Dasar.
Sudah sebesar ini
masih saja main petak umpet.
Eh?
Apakah tadi aku lewat sini?
Gawat, tadi sambil jalan sambil melamun,
apakah aku salah jalan?
Haruskah aku putar balik?
Tidak bisa, aku bahkan tidak tahu
salah masuk di persimpangan mana.
Bisa-bisa malah memperburuk keadaan.
Selain itu, kabutnya tebal sekali
sampai nyaris tidak bisa melihat jalan.
Begitu sadar, ternyata
sudah tidak ada orang sama sekali.
Bahkan papan
penunjuk jalan pun tidak terlihat.
A-Anu...
Maaf,
apa ada orang?
Apakah aku jatuh dari atas?
Eh, tapi kabut ini…
Ti-Tidak bisa, aku harus memanjat ke atas.
Se-Seseorang tolong!
Eh, dia belum kembali?
"WISMA FUJIE"
Ya.
Tadi pagi dia menitipkan barang
bawaannya di sini, lalu pergi mendaki.
Hei, hei.
Aku bahkan sudah kembali.
Di jalan sama sekali tidak melihatnya.
Karena barang bawaannya ada di sini,
berarti dia belum turun gunung.
Hei, jangan-jangan…
Arata.
Ya.
Eh?
Itu, sekarang tidak ada sinyal…
SINYAL HILANG
Aku hanya bisa mengetahui
kalau dia terakhir pergi ke arah puncak.
Ternyata dia memang pergi ke arah puncak.
Apa saat perjalanan pulang…
Hei, si bodoh itu,
ini bukan main-main, tahu!
Ouka.
Selamat ulang tahun.
Ini hadiah untukmu, Ouka.
Ini anting-anting peninggalan ibumu.
Cantik sekali.
Eh!
Ayah, Ibu, kalian berkenalan di mana?
Ayah dan Ibu, ya.
Kami berkenalan di Gunung Fuji.
Gunung Fuji?
Saat itu ibumu terkena penyakit
ketinggian dan sedang duduk beristirahat
lalu aku berinisiatif menanyakan kondisinya.
Keren sekali,
seperti pangeran berkuda putih.
Bertemu di tempat tertinggi di Jepang.
Itu seperti sudah ditakdirkan.
Ouka, kau juga pasti akan
bertemu dengannya.
"Belahan jiwa yang ditakdirkan" untukmu.
Wah.
Ya.
Eh?
Apakah aku ketiduran?
Kenapa saat seperti ini
malah teringat masa lalu?
Dingin sekali.
Aku mendaki gunung tanpa sarapan.
Barang bawaanku juga kutinggalkan
di pondok gunung.
Gawat.
Bahkan bank daya juga
hampir habis baterainya.
Omong-omong, kondisi seperti ini
bukankah yang namanya, "mengalami musibah"?
Kakiku juga sakit sekali
sampai tidak bisa jalan.
Kalau tidak ada yang datang menolongku,
maka aku...
akan mati...
Sebenarnya kalian bukan saudara kandung.
Jadi, kenapa di saat seperti ini
malah teringat hal tidak penting begitu?
Entah Arata sudah minta bantuan pencarian
dan penyelamatan atau tidak.
Semuanya pasti sangat cemas juga.
Aku merepotkan semuanya lagi, ya.
Sudah tidak penting lagi...
Lagi pula,
kita juga bukan saudara kandung.
Ah.
Yang benar saja?
Di mana, hilang ke mana?
Ah.
Ketemu...
Oh, ketemu.
Perlu kubantu?