Minami.
Sudah ketemu, belum?
Belum.
Dia tidak terlihat sama sekali.
Pertandingan finalnya
benar-benar hari ini, 'kan?
Sepertinya tidak salah.
Orang itu,
sebenarnya pergi ke mana?
Eh?
Kenapa kalian semua ada di sini?
Kau... habis dari mana?
Ah, pergi ke minimarket.
Pergi ke minimarket?
Tidak apa-apa, ya?
Bahkan ini sudah mau pukul 09.00.
Eh?
Maksudku pertandingan final.
Bukankah kau bilang
mau berangkat pukul 07.00?
Ah, tidak masalah.
Cukup pemandu sorak datang
sebelum pertandingan.
Eh?
Kau bilang pemandu sorak...
Maksudmu kau tidak ikut bertanding, ya?
Po-Pokoknya kalian tidak perlu khawatir.
Rasanya dia agak aneh, ya?
Sulit dibilang biasa saja.
Shion, apa kau dengar sesuatu darinya?
Ah, tidak ada...
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ternyata benar ini berhubungan
dengan cederanya, 'kan?
Padahal sebelumnya dia begitu...
Jangan-jangan dia
sedang murung sendirian di kamar.
Renyah Tipis Panggang
Rahasia Pasti Menang Tenis
Nyam, Nyam
Ah.
Aku sudah mengetuk pintu, ya.
Ah?
Maaf.
Aku pakai penyuara telinga.
Ada apa?
Tentu saja aku akan peduli, tahu?
Padahal terakhir kali
kau begitu bersemangat.
Aku tidak mungkin mengabaikanmu
sampai membiarkanmu lolos begitu saja.
Kak Arata ternyata memang
lembut sekali, ya.
Sebenarnya cederaku ketahuan,
jadi aku dijadikan pemain cadangan.
Eh?
Setelah pertandingan yang lalu berakhir,
Ketua Klub menyadari gerakanku
yang melindungi kaki,
jadi dia menyuruhku istirahat hari ini.
Mereka semua baik sekali.
Lagi pula, aku masih punya
masa depan yang cerah.
Inikah yang disebut
"takdir seorang genius"?
Ah.
Lalu, bagaimana dengan dirimu sendiri?
Apakah kau bisa menerimanya begitu saja?
Eh?
Karena bukankah terakhir kali kau berkata,
ada seseorang yang bagaimanapun caranya,
membuatmu ingin menang demi dia.
Mau bagaimana lagi,
lagi pula aku memang cedera.
Kalau aku yang begini ikut bertanding,
justru hanya akan membuat semuanya cemas.
Fiuh... untung saja.
Jika aku ikut bertanding,
mungkin aku akan kalah.
Fiuh...
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku mengerti.
Ya, terima kasih.
Semangatnya yang luar biasa
sangat mengejutkan.
Namun...
Ada seseorang yang bagaimanapun caranya,
membuatku ingin menang demi dia.
Jadi, kemenanganku ini sangat penting.
Lalu, perkataannya waktu itu...
Kak Arata.
Boleh aku bicara denganmu?
Eh?
Begitu rupanya.
Kau juga sudah dengar soal cedera itu
dari Yamaguchi, ya.
Lalu, apa kata Minami?
Kurasa dia baik-baik saja.
Sepertinya dia sendiri juga
sudah menerimanya.
Begitukah?
Ada apa?
Sebenarnya, tadi pagi di halaman.
Waktu itu kupikir berpura-pura
tidak melihat adalah cara terbaik.
Namun, barusan kudengar dia berkata
dikeluarkan dari daftar pemain.
Meskipun dia kelihatannya
seperti tidak memikirkan apa-apa,
sebenarnya dia lebih memikirkan
keadaan sekitar daripada siapa pun.
Dia selalu berpura-pura bersemangat
agar tidak membuat orang lain khawatir.
Akibatnya, setiap kali dirinya sendiri
yang terluka paling parah.
Namun,
itulah "Minami", ya.
"Adik" kita yang berharga.
Ka-Kau kenapa, Kak Arata?
Ada apa?
Ayo kita pergi,
Minami.
Eh?
Sudah datang.
Ayo, lebih cepat geraknya.
Kau masih sanggup tidak, sopir pemula?
Tunggu sebentar.
Aku perlu konsentrasi penuh sekarang.
Berapa lama lagi
untuk pertandingan dimulai?
Dimulai 20 menit lagi.
Sungguh mencemaskan, ya.
Siapa suruh Ouka memilih mobil sebesar ini.
Mau bagaimana lagi,
hanya mobil ini yang bisa
mengangkut semua orang sekaligus.
Hei, Arena Ariake ada di mana?
Maksudku geser sedikit, Gorila.
Jangan mempersulit orang lain, ya!
Meskipun sudah mencari alamatnya,
tetap saja tidak tahu lokasi parkirnya.
Hei, kalian para pria
bersemangat sedikit, oke?
Anggap aku memohon pada kalian,
tolong tenang sedikit.
Meskipun aku sekadar ikut naik mobil saja,
Kak Arata dan yang lainnya
begitu berusaha keras.
Namun, apa benar tidak apa-apa
kalau aku ikut bertanding?
Hinata sudah memberitahuku.
Kudengar kau cedera.
Dari sudut pandang pelatih,
aku tidak mungkin membiarkanmu bertanding.
Eh?
Maaf, aku melihatnya...
Namun, aku tetap merasa begini lebih baik.
Aku tidak mau.
Aku mau ikut bertanding!
Minami...
Aku selalu mengetahuinya.
Senior akan berhenti main tenis
setelah pertandingan ini.
Senior Nao adalah penolongku.
Aku bisa mengingat kembali
kebahagiaan bermain tenis,
itu semua juga karena Senior.
Aku ingin Senior meraih kemenangan!
Jadi...
Terima kasih, Minami.
Namun...
Sejujurnya, aku masih ragu.
Membiarkanmu bertanding seperti ini adalah
keputusan yang tepat atau tidak.
Jadi, kau harus berjanji padaku,
meski ikut bertanding, kau harus menyerah
kalau kondisimu tidak baik.
Hanya saja,
jangan berbohong lagi.
Baik padaku, maupun pada dirimu sendiri.
Ya.
Turnamen Tenis Antar-SMA Nasional Pertandingan Beregu Putri
Skor empat puluh lawan nol.
Tunggu dulu, bagaimana ini sekarang?
Ini sama sekali tidak jalan.
Padahal Arena Ariake sudah terlihat.
Apakah tidak ada cara lain, Banri?
Macet begini, aku juga tidak bisa apa-apa.
Pertandingannya sudah dimulai.
Senior Nao.
Ah, kalau tahu begini
tadi naik kereta listrik saja.
Hei, Arata, bagaimana ini?
Ba-Bagaimana?
Apakah mau lari saja?
Tidak.
Meskipun lari,
seharusnya tetap tidak sempat.
Bagaimana ini?
Bagaimana caranya agar bisa...
Itu...
Eh?
Sepeda...
Itu sepeda sewa.
Kalau naik sepeda itu, sepertinya
memang lebih cepat daripada mobil.
Namun, tidak bisa. Itu butuh akun, bukan?
Kalau butuh akun, aku memilikinya.
Eh, kenapa kau punya?
Tempatku berbelanja
jaraknya persis satu stasiun.
Naik sepeda lebih efisien
dan juga bisa untuk olahraga.
Rasanya agak tidak terduga, ya.
- Eh?
- Seiha, pinjam ponselmu.
Ah, baik.
Ayo jalan, Minami.
Wah, tunggu...
Minami!
Ini.
Ah!
Terima kasih.
Kak Arata, selanjutnya kuserahkan padamu.
Baik!
Dapat skor!
Pemenangnya adalah SMA Okayama 1.
Pertandingan selesai.
Menang dengan skor set dua lawan nol.
Kalian sudah berjuang,
terima kasih atas kerja kerasnya.
Maaf, Nao...
Kau harus semangat
di pertandingan tunggal pertama, ya.
Ya.
Kenapa harus berjuang keras begitu?
Apa?
Ma-Maaf.
Sekarang aku... agak sesak napas.
Apakah kau masih ingat kejadian
saat kelas 5 SD waktu "Hari Ibu"?
Eh?
Hari itu di sekolah,
guru menyuruh kita menulis,
"Ucapan terima kasih untuk ibu".
Itu benar-benar kegiatan yang kejam.
Keterlaluan, ya.
Semua orang tentu saja menulis,
"Aku kesepian karena Ibu tidak ada"
atau "Kuharap bisa bertemu dengannya lagi".
Ouka bahkan menangis
sampai tidak menulis apa pun.
Namun, kau malah menulis seperti ini,
Ibu memang sudah tiada, tetapi hubungan
kakak beradik jadi makin baik. Terima kasih.
Shiunji Minami, Kelas 5-1
"Ibu memang sudah tiada, tetapi hubungan
kakak beradik jadi makin baik."
"Terima kasih."
Aku tidak pernah terpikirkan,
kalau kematian Ibu ternyata
membawa dampak positif bagi keluarga kita.
Baik dulu maupun sekarang,
kau adalah anggota yang tidak tergantikan
di antara semua saudara-saudari kita.
Kak Arata.
Kau selalu tersenyum,
bersifat positif dan optimis.
Aku terjatuh.
Kau itu tipe orang yang tersandung batu
dan jatuh sekalipun,
juga akan mengatakannya sambil tertawa.
Sejujurnya, aku selalu mengira kau itu
orang yang tidak punya pikiran.
Hei!
Namun,
melihatmu setiap hari
tidak menunjukkan ekspresi kesakitan.
Melihat sosok yang terus berlatih
siang dan malam, aku jadi berpikir
kau adalah "genius yang berusaha keras".
Justru karena kau sangat percaya diri
dan berusaha lebih keras dari siapa pun,
jadi kau memiliki dorongan yang lebih kuat
untuk maju dibandingkan siapa pun.
Aku menghormati dirimu yang seperti itu.
Aku berharap semua yang kau lakukan
akan mendapatkan balasan.
Jadi, berjanjilah sekali lagi padaku.
Katakan kau tidak akan
bertindak sembarangan.
Jangan membuatku menyesal.
Ya.
Dapat skor!
Pemenangnya adalah SMA Seijo 1.
Pertandingan selesai.
Menang dengan skor set dua lawan satu.
Berhasil, Nao.
Kau hebat sekali.
Terima kasih.
Dengan begini, jadi satu menang satu kalah.
Kita masih punya kesempatan.
Ya.
Senior Nao.
Minami.
Shiunji.
Itu...
Kumohon pada kalian.
Tolong izinkan adikku bertanding.
Kakaknya Minami.
Namun...
Aku mengerti permintaan ini gila.
Namun, aku benar-benar ingin
dia bertanding.
Tadi dia sudah bersumpah padaku
tidak akan bertindak sembarangan.
Dan juga berjanji, apa pun yang terjadi,
tidak akan merepotkan pelatih
dan yang lainnya juga.
Kumohon pada kalian.
Bagi adikku,
pertandingan kali ini
sama pentingnya
dengan masa depannya sendiri.
Kumohon!
Kumohon pada kalian.
- Minami...
- Bagus sekali.
Dia bisa ikut bertanding.
Apa benar tidak apa-apa?
Pelatih, aku juga memohon padamu.
Tolong izinkan Minami bertanding.
Apa kau benar-benar tidak apa-apa, Shiunji?
Ya.
Masih sempat, ya?
Syukurlah.
Kami sedang menuju ke sana sekarang.
Sampai jumpa nanti, ya.
Hei, lapangan tenisnya di mana?
Itu...
Di sebelah sana.
Ayo, cepat ke sana.
Ya.
Babak ketiga, pertandingan tunggal kedua.
SMA Seijo 1,
Shiunji.
SMA Okayama 1, Murakoshi.
Pertandingan menggunakan sistem
tiga set dua kemenangan.
Barusan SMA Okayama 1,
dua kali kesempatan servis.
Aku pasti akan menang.
Demi semuanya,
aku pasti akan...
Minami!
Minami
Semangat, Seijo 1!
Semangat!
Minami, semangat!
Shiunji Minami, semangat!
Mohon tenang.
Ah, maaf.
0-15.
- Hebat sekali!
- Bagus!
Senior Nao...
Kak Arata...
Semuanya...
Kalian lihat saja.
Aku pasti akan...
Akan menang!
Bagus!
Semuanya sudah berusaha keras.
Maaf, aku kalah.
Padahal aku sudah berkata sombong begitu.
Aku sungguh bodoh, ya.
Memalukan sekali.
Minami...
Padahal ini pertandingan terakhir.
Kalau saja bertanding dengan formasi awal,
mungkin masih bisa menang.
Meskipun dimarahi semua orang,
aku akan menerimanya dengan lapang dada.
Jadi...
Maaf, Senior Nao.
Kalau mau menamparku, silakan saja.
Minami.
Sungguh terima kasih banyak
untuk selama ini.
Kita bisa sampai sejauh ini,
itu semua berkat dirimu.
Baik itu keinginanmu untuk bertanding
meski apa pun yang terjadi,
maupun dirimu yang selalu membawa
semangat untuk semua orang.
Aku ingin mewakili seluruh klub tenis
mengucapkan terima kasih banyak padamu.
Semoga pertandingan hari ini
tidak akan menjadi beban di masa depanmu.
Terima kasih banyak telah membuatku...
Membuat kami bisa mengejar impian kami.
Entah Minami akan
kembali bersama kita atau tidak.
Mungkinkah dia sudah kembali ke sekolah
terlebih dulu bersama teman-teman klub?
Namun, aku benar-benar tidak ingin
meninggalkannya sendirian.
Lagi pula, pertandingan Minami juga
sudah ditentukan hasilnya.
Dia pasti sedang memikirkan kita, ya.
Itu sama sekali bukan salah Minami.
Padahal ada beberapa kali
yang seperti salah penilaian wasit.
Selain itu, sorakan dari sekolah lawan
juga terlalu keras, 'kan?
Itu benar-benar memberikan
tekanan pada Minami.
Entah Minami masih bisa
makan pai isi daging atau tidak, ya?
Hei, Minami.
Ternyata kau berada di sini.
Semuanya menunggumu di mobil...
Ah, Kak Arata.
Aku kalah.
Aku ini benar-benar bodoh, ya.
Sudah mengatakan omong kosong seperti itu,
hasilnya malah memalukan begini.
Padahal semuanya
sudah berjuang keras demi diriku.
Aku benar-benar minta maaf.
Ternyata benar pertandingan tidak mudah
untuk dimenangkan sambil menahan cedera.
Semuanya juga keterlaluan sekali, ya.
Mereka malah berterima kasih padaku.
Jika mereka memakiku "tidak berguna",
mungkin perasaanku akan sedikit membaik.
Namun, aku malah membiarkan
Kak Arata melihat sisi memalukanku.
Padahal kau pernah berkata
kalau kau menghormatiku.
Adikmu ini sangat tidak berguna,
bahkan aku pun akan membenci diriku.
Namun, aku sangat berterima kasih
pada Kak Arata dan semuanya.
Kalau aku hanya diam di rumah saja,
mungkin aku akan menyesal.
Meskipun tidak mendapat hasil yang baik,
aku tetap tidak "menyesal".
Kalau begitu, ayo kita pulang.
Saat ada pertandingan, Yamaguchi
selalu memasakkan pai isi daging favoritku.
Aku sangat menantikannya.
Tunggu, Minami.
Eh?
Wah, tunggu...
Tunggu sebentar, Kak Arata,
apa yang kau lakukan?
Bukankah sudah kubilang?
Jangan berbohong lagi.
Saat kau bersedih,
menangislah.
Apa yang harus kulakukan
agar semua orang memaafkanku?
Kalau aku menjadi pemain tenis
nomor satu di dunia,
apakah semuanya akan memaafkanku?
Kalau aku mentraktir semuanya menonton
Wimbledon dengan pesawat pribadi,
apakah kejadian hari ini
bisa dilupakan begitu saja?
Kak Arata.
Kenapa aku begitu lemah?
Apa yang harus kulakukan,
agar bisa menjadi lebih kuat?
Meskipun setiap hari
berlatih seperti orang bodoh,
kalau tidak bisa menang di saat genting,
bukankah itu sama sekali tidak ada artinya?
Siapa pun lawannya, aku tidak mau
kalah lagi dari siapa pun.
Aku ingin jadi cukup kuat, hingga meskipun
terluka aku tetap bisa mengalahkan lawan.
Aku ingin menjadi lebih hebat!
Aku ingin menjadi lebih kuat!
Minami, kau pasti bisa.