Ayah!
Dengarkan aku!
Jadi, hari ini di sekolah...
Sudah, tunggu sebentar.
Biarkan kuselesaikan dulu pekerjaan ini.
Dengan begitu, aku baru bisa
mendengarkanmu dengan baik,
oke?
Ya.
La-Lalu saat makan siang,
mereka berdua dimarahi guru.
Akibatnya, Haruto dan Arata
saling menyalahkan dan bertengkar lagi.
Begitu, ya.
Ternyata terjadi hal seperti itu, ya.
Iya, lalu ada lagi...
Ouka.
Kenapa kau berdiri termangu di sini?
Ayah.
Kau terlihat murung.
Kalau ada yang dipikirkan,
kau boleh cerita padaku kapan saja, ya.
Ti-Tidak ada.
Aku hanya kebetulan lewat saja.
Aku pergi dulu.
Ke-Kenapa?
Ke-Kenapa kau ada di sini?
Ah!
Dasar, tunggu aku dengan baik di sana.
Aku akan ke sana sekarang.
Ayo.
A-Aku tidak apa-apa.
Aku bisa jalan sendiri.
Kau cukup beri tahu aku jalannya saja.
Kakimu itu
sudah tidak kuat lagi, 'kan?
Sudah kubilang, 'kan?
Aku datang untuk mencarimu.
Jangan bilang aku berat, ya.
"Lebih ringan dari yang kubayangkan."
Mungkin itu juga yang Ayah pikirkan dulu.
Katanya waktu itu
Ayah gendong Ibu yang pingsan
karena penyakit ketinggian
turun dari gunung.
Pokoknya, kita harus kembali
ke jalur pendakian dulu.
Bagaimana ini?
Entahlah.
Bangun nanti aku bicara dengannya.
Aku tahu.
Arata juga Istirahat yang baik.
Telepon
Kontak kami kalau dia ketemu
Tolong ya
Arata, baik-baik saja?
Arata sama sekali tidak mengirim pesan.
Terakhir kali dia mengirim pesan juga
sudah lama sekali.
Selain itu, pesannya belum dibaca.
Gunung Fuji
Gunung Haku
Sepertinya cuaca di sekitar Gunung Fuji
juga sangat buruk.
Kata Ayah, beliau batalkan rencana awalnya
dan dalam perjalanan pulang dari Beijing.
Eh, mereka berdua tidak apa-apa, 'kan?
Kau tenang sedikit.
Kak Arata pasti punya solusinya.
Kak Arata...
Ouka...
Bagus, sudah kembali ke jalur pendakian.
Selanjutnya tinggal mengikuti jalan ini
untuk kembali ke pondok gunung.
Kenapa bisa begini?
Menggendong orang
ternyata cukup melelahkan.
Menemukannya memang hal yang bagus,
tetapi bukankah hujannya makin deras?
Sial. Coba saja aku
latihan lebih rajin lagi.
Selain itu,
kenapa Ouka melakukan hal seperti ini?
Aku melihat video yang sedang viral
di aplikasi video pendek.
Hah?
Bukan video yang luar biasa atau apa.
Isinya berkata kalau bawa barang peninggalan
dan mendaki sampai ke puncak Gunung Fuji,
Kalau bisa bertemu orang itu lagi
maka bisa bertemu dengan keluarga yang sudah meninggal.
Hanya video seperti itu saja.
Kalau bisa bertemu Ibu,
ada yang ingin kubicarakan dengannya.
Apakah kau bertemu dengannya?
Begitu, ya.
Itu sudah sewajarnya, 'kan?
Kalau dipikir-pikir lagi,
aku pun bukan anak kandung Ibu.
Mana mungkin Ibu mau menemuiku?
Ma-Mana mungkin mau menemuiku?
Ya, bukankah hal itu sudah jelas?
Lagi pula,
aku tidak punya keluarga kandung.
Selama ini, aku selalu menceritakan
segalanya pada Ayah.
Baik hal yang menyakitkan hati
maupun yang membuat murung.
Beliau akan selalu mendengarkanku
dengan sabar.
Namun, begitu aku berpikir bahwa semua itu
mungkin juga merupakan kebohongan,
aku jadi tidak bisa
mengatakan apa-apa lagi.
Hal seperti ini tentu saja
tidak bisa kuceritakan pada teman.
Nilai D
Setelah punya pikiran seperti ini,
aku sama sekali tidak bisa fokus
pada pelajaran di sekolah.
Aku sudah tidak tahu harus bagaimana lagi.
Aku mengerti semua alasannya.
Kita hanya tidak punya hubungan darah,
sebenarnya tidak akan ada yang berubah.
Namun, anehnya,
setelah tahu kita tidak punya
hubungan darah,
aku jadi merasa sangat cemas, rasanya
tidak bisa berinteraksi seperti dulu lagi.
Selain itu, padahal kau tidak tahu aku
ada di mana, kenapa datang menolongku?
Kau sendiri juga bisa ikut celaka.
"Karena aku percaya diri".
Apa jawaban ini tidak boleh?
Eh?
Apakah hanya aku saja yang merasa
kita berdua masih kembar?
Apakah kau merasa
kita bukan lagi kakak dan adik kandung?
Karena bukan keluarga kandung,
jadi datang menolongmu itu
hal yang aneh, ya?
Kalau memang begitu,
kau harus introspeksi diri.
Bagi diriku, menolongmu tidak perlu alasan.
Di mana pun kau berada, berapa kali pun,
aku akan tetap datang menolongmu.
Saat kau menderita, kau boleh
melampiaskannya padaku.
Saat kau sedih,
bersandarlah padaku.
Sudah kubilang jangan berlagak kuat.
Meskipun kita sudah turun
dari pos pendakian kelima.
Aku tidak berlagak kuat.
Bukankah sudah kubilang
kalau aku tidak apa-apa?
Bibi di Wisma Fujie
juga sudah membalutkan lukaku.
Mana mungkin aku membiarkanmu
terus menggendongku?
Sudah kubilang sekarang
bukan waktunya berlagak kuat.
Kalau lelah, bilang padaku, ya.
Tidak mau.
Huh.
Ah!
Ketemu, Kak Arata dan Ouka.
Benar juga.
Syukurlah...
Apa...
Kenapa kalian ada di sini?
Karena kami mencemaskan kalian.
Arata setelah itu
tidak mengirim pesan lagi.
Ah, maaf.
Aku lupa.
Kami berkendara
di jalan tol selama empat jam.
Banri yang menyetir.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Kau terluka, ya?
Aku baik-baik saja, hanya luka kecil.
Bagaimana aku
harus menjelaskannya pada Ayah?
Arata, badanmu juga dingin sekali.
Kau tidak apa-apa? Ada luka?
Baik-baik saja, 'kan?
- Eh, astaga.
- Aku baik-baik saja.
Semuanya sudah datang, ya.
Kami langsung datang
begitu jam pulang sekolah.
Setelah mendengar kau hilang kontak,
Minami bersikeras ingin datang.
Eh!
Hal yang jarang terjadi, ya.
Minami yang biasanya
optimis bisa seperti ini.
Ah, tidak. Soalnya...
A-Aku sangat cemas.
Begitu, ya.
Terima kasih, Minami.
Ya...
Ya.
Pokoknya, ayo kita cepat pulang.
Kau juga sudah mulai
terbiasa menyetir, 'kan?
Belum juga 80 kilometer.
Mobil di sebelah cepat sekali.
Jangan mempersulit orang lain, ya.
Aku tidak pernah lewat jalan tol lagi
setelah lulus kursus mengemudi.
Keringatmu banyak sekali...
Begini dibilang cepat pulang, ya?
Namun, Ouka, kenapa
kau pergi ke Gunung Fuji?
Eh?
Kau bahkan sampai izin tidak masuk sekolah.
Aku hanya bisa berasumsi
kau punya alasan khusus.
Memang, ini sangat tiba-tiba.
Ka-Karena bukankah itu
tempat Ayah dan Ibu bertemu?
Jadi, aku ingin sekali pergi melihatnya.
Ah, benar juga, ya.
Kau ternyata masih ingat, ya.
Namun, hanya begitu saja...
Sudahlah, Ouka belakangan ini
juga mengalami banyak hal.
Dia juga butuh ganti suasana hati.
Banri, lihat depan!
Ah...
Lain kali ayo kita semua pergi
ke Gunung Fuji bersama.
Ayo kita atur waktu di hari libur.
Lain kali ingin tinggal lebih lama.
Namun anehnya,
setelah tahu kita tidak punya
hubungan darah,
aku jadi merasa sangat cemas, rasanya
tidak bisa berinteraksi seperti dulu lagi.
Ternyata benar...
Aku tetap tidak bisa mengatakannya.
Semuanya juga tidak bertanya lebih detail.
Apakah mereka sedang menjaga perasaanku?
Mereka semua lembut sekali.
Aku membuat mereka khawatir
dan juga merepotkan mereka.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Sekarang Arata juga bagaimana...
Hei.
Hei, Arata...
Dengar baik-baik, Arata.
Bahu seorang pria itu ada
untuk menjadi sandaran wanita.
Omong kosong macam apa itu.
Bukankah hal seperti ini seharusnya
setara antara pria dan wanita?
Kau sama sekali tidak mengerti.
Makanya kau tidak populer.
Apa...
Kau juga tahu, 'kan?
Cerita Ayah menyelamatkan Ibu
di Gunung Fuji.
Maksudku itu dari sisi batinnya.
Namun, Ayah pasti juga ada saatnya
ingin bersandar pada Ibu, 'kan?
Bukankah suami istri memang seperti itu?
Dasar, bocah sombong.
Namun, benar juga.
Kalau pasangannya seorang kesatria kompeten
dalam bekerja dan penuh pengertian seperti Ayah,
boleh juga membiarkannya
agak bermanja-manja.
Apa-apaan ini?
Ujung-ujungnya
tetap tergantung pada orangnya.
Diam kau!
Oke, sudah sampai rumah.
Ah, akhirnya sampai rumah.
Kita ini benar-benar
seperti bepergian malam, ya.
Pergi ke pos pendakian kelima
Gunung Fuji dan langsung kembali.
Waktu sudah larut malam,
harus tidur secepatnya.
Harus cepat mandi juga.
Ouka, apakah kau bisa turun dari mobil?
Ah, ya.
Hei, Arata.
Cepat bangun.
- Siapa mau mandi duluan?
- Hei, Arata.
- Bagaimana ini?
- Aku terserah kalian saja.
- Eh, tunggu dulu...
- Arata?
Bagaimana ini?
Tubuh Arata panas sekali.
Shion, apa kau masih sanggup?
Ototnya itu berat sekali, ya.
Biar aku yang bantu ganti baju
dan menyeka tubuhnya.
Maaf merepotkanmu.
Plester penurun demam ditaruh di mana, ya?
Lalu, termometer
dan obat penurun demam.
Ayah?
Ouka, kau tidak apa-apa?
Kakimu kenapa?
Aku tidak apa-apa, hanya sedikit terkilir.
Sekarang kondisi Arata yang lebih parah.
Apa yang terjadi pada Arata?
Dia berjalan di tengah hujan
sambil menggendong Ouka.
Sekarang sepertinya terserang demam.
Begitu, ya.
Kau sudah bekerja keras.
Ouka juga selamat, syukurlah.
Ya...
Semuanya pasti sudah lelah, 'kan?
Cepatlah beristirahat.
- Ya.
- Baik.
Ouka...
Ada apa?
A-Ada yang ingin kubicarakan dengan Ayah.
Selama ini, aku paling menyukai Ayah.
Namun, sejak hari di mana aku tahu
kita tidak punya hubungan darah,
aku merasa Ayah bukan lagi
sosok Ayah yang kukenal.
Sejak kecil aku sangat suka
saat-saat mengobrol dengan Ayah.
Namun, sekarang aku jadi
tidak bisa melakukannya.
Namun, aku sadar.
Ayah yang menyimpan rahasia ini sendirian
barulah orang yang paling menderita.
Jadi, sekarang aku
merasa diriku sangat bodoh.
Padahal, meskipun tidak ada hubungan darah,
bukan berarti waktu yang kita lalui
bersama selama ini adalah kebohongan.
Ada juga orang yang mengajariku tentang
prinsip yang sering kali dianggap lumrah.
Jadi, maaf sudah membuat Ayah khawatir.
Aku paling menyukai Ayah.
Untuk seterusnya pun akan tetap sama.
Terima kasih.
Ouka...
Ouka.
Kakimu kenapa?
Apakah terjadi sesuatu saat kau izin?
Aku tidak sengaja
terjatuh di rumah kerabat.
Begitu, ya.
Ternyata sekarang giliran Arata yang izin.
Eh, sepi sekali rasanya.
Sungguh tidak bisa dipercaya.
Padahal si Gorila itu tidak pernah flu.
Eh?
Gorila?
Panas sekali.
Itu, buburnya sudah jadi.
Ada yang bisa bantu
membawakannya untuk Arata?
A-Aku saja yang pergi.
Eh?
Mau pergi berdua?
Ini hanya semangkuk bubur.
Ah, itu...
Kalau begitu, tolong
Minami saja yang pergi ya.
Kotono, cuci piring bersamaku, ya.
Ah...
Ya...
Bagaimanapun juga kalau
sekarang Kotono ditinggal
berduaan dengan Arata,
entah apa yang akan dilakukannya.
Tolong bantuanmu, ya.
Ah, ya...
Ada apa?
Ah, bukan apa-apa, tidak apa-apa.
Aku baru saja selesai
mengukur suhu tubuhnya.
Sepertinya kondisinya
jauh lebih baik dari kemarin.
Syukurlah.
Demamnya sudah turun, 'kan?
Besok dia seharusnya
sudah bisa pergi ke sekolah.
Itu, Seiha.
Ada apa?
Bagaimana caramu mengukur suhu tubuhnya?
Ah, kuukur dari telinganya.
Ah, bukan apa-apa, tidak apa-apa…
Namun, jujur saja,
seharusnya Ouka yang merawatnya.
Benar juga, lagi pula Arata jadi sakit
karena menyelamatkan Ouka.
Kalau saja Ouka tidak terluka.
Pria Berotot itu pasti akan baik-baik saja.
Pokoknya, biarkan dia tidur
dengan lelap sekarang.
Lagi pula, dia biasanya
selalu sangat disiplin,
tidak ada salahnya beristirahat sejenak.
Aku sudah selesai mandi.
Baik.
Sekarang giliranku mandi.
Kotono, ayo mandi bersama.
Hah? Namun...
Sudahlah, sesekali mandi bersama
tidak apa-apa, 'kan?
Maafkan aku, Arata…
Kau jadi seperti ini karena diriku.
Sejujurnya, aku sangat senang
saat kau datang menolongku.
Maaf aku tidak pernah bisa
mengungkapkan perasaanku dengan jujur.
Kata-katamu waktu itu juga
membuatku sangat senang.
Kau bilang, kau tidak butuh alasan
untuk menolongku.
Kau juga bilang kita kembar.
Namun, maafkan aku.
Aku hanya berbohong satu hal kepadamu.
Sebenarnya ada satu hal lagi
yang ingin kubahas dengan Ibu.
Itu adalah...
aku mungkin sudah menyukaimu.
Meskipun aku tidak sempat
membicarakannya dengan Ibu,
setelah mendengar kata-katamu
aku jadi mengerti.
Meskipun aku tidak tahu hal ini
bisa diterima atau tidak oleh semua orang,
perkataanmu tetap benar.
Kita adalah "anak kembar".
Kau adalah "kakak" -ku.
Selain itu, sepertinya kau...
juga adalah "orang yang kusukai".
Ouka di mana?
Dia pergi mengambil kembali mangkuk kosong.
Omong-omong, aku tidak menyangka
Ouka akan melakukan hal seperti itu.
Namun, kalau itu tempat pertama kali
Ayah dan Ibu bertemu,
aku juga pasti ingin pergi melihatnya.
Menurutku, itu alasan yang agak dipaksakan
kalau sampai harus izin tidak masuk sekolah.
Namun, sedekat apa pun suatu keluarga,
pasti ada rahasianya juga.
Sebaiknya jangan terlalu ingin tahu.
Walaupun begitu,
dia baru kelas dua SMA, 'kan?
Mungkin ini hanya karena "masa remaja".
Mungkin dia hanya ingin
"menerbangkan layang-layang"...
Seru sekali!
Eh?
Ah, tidak!
Bu-Bukan begitu.
Co-Coba kalian pikir,
bukankah itu puncak tertinggi di Jepang?
Bukankah kita semua pernah
memainkannya dulu?
- Bukankah waktu itu sangat menyenangkan?
- Kotono memang genius.
- Pasti begitu.
- Karena itu, aku jadi berpikir...
- Memang genius.
- Pasti seru menerbangkan layang-layang di sana.
- Ya, dia memang genius.
Maaf aku tiba-tiba begini, Arata…
Aku akan datang lagi nanti.
A...
Ada apa
barusan itu?