Ini adalah Seijo, Distrik Setagaya, Tokyo.
Bisa dibilang daerah
paling mewah di Tokyo.
Di tempat ini,
ada "desas-desus" yang terkenal
di sepanjang Jalur Setagaya.
Di sana ada seorang pengusaha kaya raya
yang merintis bisnisnya dari nol
"KELUARGA SHIUNJI"
dan membangun rumah mewah di sana.
Beberapa pelayan tinggal di sana
untuk mengurus kebutuhan sehari-hari.
Beserta,
tujuh bersaudara laki-laki dan perempuan
yang sangat tampan dan cantik.
Hei, Shion.
Bagaimana caranya mendapatkan "pacar"?
"ARATA, 16 TAHUN"
Aku tidak tahu soal ini.
"SHION 15 TAHUN"
Bagaimana kau bisa bersama dengan Yu?
Cukup beri tahu aku itu saja.
Ikuti saja arus.
Arus seperti apa yang harus diikuti?
Kenapa kau tiba-tiba bicara soal ini?
Memang benar kau akan punya lebih banyak
tekanan daripada aku sebagai putra kedua.
Lalu, bagaimana "gadis yang kau suka"
yang kau ceritakan padaku sebelumnya?
Bagaimana perkembangannya sekarang?
Aku hanya mengatakan dia "imut" saja.
Bagaimanapun, Kak Arata
agak terlambat dewasa, 'kan?
Padahal kau adalah tuan muda sulung
dari keluarga Shiunji.
Kau bisa mengejar siapa pun
yang kau mau, 'kan?
Aku juga tidak percaya pada
"pertemuan yang ditakdirkan".
Aku hanya lebih tidak percaya pada orang
yang berkata "takdir itu tidak ada".
Kak Arata memang hebat.
Apa maksudmu ini?
Inilah maksudku.
Apa yang kalian berdua
bicarakan diam-diam?
Dua pria berdekatan di pagi hari.
"OUKA 16 TAHUN"
Begitu suram, sama sekali
tidak seperti penerus keluarga Shiunji.
Menurut statistik isi percakapan antar pria,
"SEIHA 17 TAHUN"
10 persen adalah hobi,
30 persen topik lawan jenis,
60 persen topik erotis.
30% topik lawan jenis, 60% topik erotis.
Jadi, apa yang mereka bicarakan
mudah ditebak, 'kan?
MINAMI 15 TAHUN
Jadi, 80 persen dari mereka berbicara
tentang perempuan, 'kan?
Waduh.
"BANRI, 18 TAHUN"
Minami, apakah kau salah menghitung 3+6?
KOTONO 14 TAHUN
Lagi pula, pasti Arata
meminta Shion memberitahunya
tentang hal-hal mesum antara dia dan Yu, 'kan?
Ketahuan, ya.
Apa? Siapa yang bisa berbuat begitu?
Benar.
Kami sedang bicara tentang tubuh Ouka
yang akhir-akhir ini jadi sangat feminin.
Velzekyll...
Gigit sampai mati "orang mesum" itu.
Sakit sekali.
Ia menggigitku,
ia benar-benar menggigitku!
Bagus, Vel.
Gigit bagian mesum dari "orang mesum" itu.
Sudah mulai lagi, ya.
Masih seperti biasanya.
Ini balasan atas cara pandang mesummu
terhadap para saudari.
- Aku tidak melakukannya.
- Itu memang menjijikkan.
Ouka, bukankah tawamu terlalu berlebihan?
Siapa yang memandang kalian
dengan pandangan mesum?
Kerja bagus, Vel.
Oh, ya.
Setelah kejadian dengan Kotono,
kau masih berani bicara seperti itu?
Aku sudah bilang itu salah paham...
Benar sekali.
Itu hampir menjadi "Insiden Kamar Ke-8".
Itu benar-benar mengejutkan.
Namun, Ouka...
Kau juga jangan terlalu pilih-pilih.
Bagi Adik Perjaka,
itu juga termasuk hal yang wajar.
Dasar.
Itu karena Banri yang selalu seperti ini,
sehingga membuat orang mesum
menempuh jalan yang salah.
Siapa yang menempuh jalan yang salah?
Dikelilingi gadis-gadis imut setiap hari,
wajar kalau hal seperti itu terjadi, 'kan?
Itu tidak wajar.
Inses sebabkan efek buruk pada genetika,
itu pengetahuan umum dalam biologi.
Memiliki pikiran mesum
terhadap saudari kandung,
juga tidak bisa dibenarkan
dari sudut pandang kelanjutan ras.
Manusia tidak bisa dianalisis
hanya dengan sains.
Bagi "Nona Logis", bukankah sudah waktunya
memiliki seseorang yang kau sukai?
Aku tidak memiliki seseorang yang kusukai.
Wajahmu memerah.
Putri kedua dan ketiga
di keluarga kita sangat polos, ya?
Kau bicara tentang siapa?
Begitukah?
Aku malah merasa Kak Arata pria yang baik.
Oh...
Seperti yang diharapkan dari adikku.
Terima kasih...
Kenapa...
Maaf, aku baru saja selesai
bermain gim pertarungan.
Apakah saraf motorik Minami adalah
saraf otonom?
Jika tidak ada tingkat kemampuan itu,
mustahil jadi atlet Olimpiade.
Namun, wajahnya memang cukup tampan.
Namun, jika kepribadiannya tidak sesuai,
itu hanya menyia-nyiakan ketampanannya.
Jangan sia-siakan gen
yang diturunkan oleh Ayah.
Bicara seenaknya...
Oh ya, apakah kalian punya waktu luang
pada hari Sabtu?
Hari Sabtu?
Apa kau lupa? Bukankah kita sepakat,
setelah pesta ulang tahun Kotono
kita akan cari tempat untuk pergi
bersenang-senang bareng?
Kami sudah memutuskan
untuk pergi sabtu ini.
Oke, aku akan pergi kencan hari Minggu.
- Aku...
- Kalau begitu, sudah ditentukan, ya.
Hei!
Kakak.
Apakah kau punya acara hari itu?
Tidak...
Itu bukan suatu hal yang penting.
Aku bisa pergi lain hari.
Syukurlah.
Baiklah! Sepakat, ya.
Aku sangat menantikannya.
Kita belum pernah pergi bersama lagi
sejak liburan ke Mie.
STASIUN SEIJOGAKUEN-MAE
Hei, mereka adalah lima saudari cantik
dari keluarga Shiunji.
Konon masing-masing dari mereka
memiliki klub penggemar sendiri.
Kelima saudari itu masing-masing
berbeda satu tahun.
Sungguh keajaiban karena mereka bisa
berkumpul seperti ini.
Orang tua mereka pasti juga memiliki
penampilan yang luar biasa, 'kan?
Sepertinya ada juga yang ingin
mengajak mereka masuk dunia hiburan.
Aku sungguh iri pada orang
yang tinggal bersama mereka.
Dua orang di sana adalah
saudara mereka, 'kan?
Benar, keluarga mereka
memiliki tujuh anak.
Shion tampan sekali!
Dada Kakak Pertama sungguh berotot.
TOILET PRIA
Apa-apaan dengan iri tinggal bersama?
Sebenarnya ke mana
arah mata mereka melihat?
Apa boleh buat.
Orang-orang hanya melihat
yang tampak di luar.
Mereka sama sekali tidak paham bagaimana
sebenarnya kehidupan kakak adik lelaki
yang tumbuh dikelilingi oleh lima saudari
dengan selisih umur setahun.
Jika diibaratkan sistem demokrasi,
pada dasarnya kita hanyalah oposisi.
Sekalipun dipukul,
kita juga tidak bisa membalas.
Selain itu, orang tua juga
lebih memihak anak perempuan.
Aku juga pernah jadi korban tindas
waktu kecil, sih, tapi...
Tinggal bersama lima gadis cantik.
Gambaran yang dibayangkan semua orang
pasti adalah komedi romantis harem, 'kan?
Putri sulung, Banri, 18 tahun.
Mahasiswi tahun pertama
di universitas ternama,
bercita-cita menjadi perawat,
kepribadiannya lembut dan stabil.
Semua orang sangat menyukainya
tanpa memandang usia.
Putri kedua, Seiha, 17 tahun.
Siswi SMA kelas 3.
Ketua Ekskul Sains, prestasinya juga
nomor satu di seluruh sekolah.
Kepribadian yang dingin dipadukan
dengan paras menawan.
Dia adalah gadis berbakat
dengan beberapa penggemar fanatik.
Putri ketiga, Ouka, 16 tahun.
Siswi SMA kelas 2.
Prestasi bagus, saraf motorik luar biasa,
andalan Ekskul Renang dan Ekskul Atletik
yang sangat populer
dan merupakan kandidat terkuat
untuk ketua OSIS berikutnya.
Putri keempat, Minami, 15 tahun.
Siswi SMA kelas 1.
Gadis genius yang pernah menang tiga gelar
juara tenis berturut-turut di SMP
dan merupakan calon atlet Olimpiade.
Karena penampilannya yang tomboi,
dia pun sangat populer di kalangan gadis.
Putri kelima, Kotono, 14 tahun.
Siswi SMP kelas 3.
Karena penampilan seperti binatang kecil
dan kepribadian introver,
dia punya beberapa penggemar fanatik
dan sosok idola di antara lima saudari.
Mereka adalah saudari kandungku,
aku tidak akan tertarik pada mereka.
Bagi semua orang,
mereka hanyalah gadis-gadis cantik.
Selain itu, bagaimana dengan kejadian
antara kau dan Kotono?
Apa?
Bahkan kau pun mengatakan hal seperti itu?
Bagaimanapun, bukankah dia
sudah memberitahumu dengan jelas?
Saat itu, aku hanya bisa
melakukan hal itu.
Kami itu saudara kandung.
Namun, dikatakan "suka" sekali saja,
Orang itu pasti tahu batasannya sendiri.
Oh, ya.
Benar juga.
Meskipun lingkunganmu membuat iri,
"kerugian terbesarnya"
itu karena trauma masa kecil yang membuatmu
terlambat dewasa dalam hal perempuan.
Bu-Bukan begitu!
LALA YOKOYAMA
UNDANG
Tidak bisa.
Bagaimana cara "Menambah Teman"
tanpa alasan apa pun?
Bagaimana kalau sampai ditolak?
Bagaimanapun, Kak Arata
agak terlambat dewasa, 'kan?
Jangan berisik!
Silakan masuk.
Hei, Arata, pinjam catatanmu sebentar.
Catatan?
Oh... catatanmu rapi sekali.
Jangan meremehkanku.
Kembar itu berguna pada saat seperti ini.
Begitu rupanya…
Isi pelajarannya juga tidak terlalu sulit.
Kau ini...
tidakkah kau berpakaian terlalu minim?
Apa?
Kenapa aku harus berpakaian
tertutup rapat bahkan saat di rumah?
Kita sudah mandi bersama sejak kecil.
Kini, itu hanyalah "benda" biasa, bukan?
"Benda" apanya?
Oh, ya.
Eh, siapa "gadis yang kau suka"?
Apa?
Kenapa tiba-tiba membicarakan hal ini?
Kudengar dari Shion,
pagi tadi kalian bicara tentang ini, 'kan?
Dasar, bocah itu.
Beri tahu aku.
Apa masalahnya?
Kita ini saudara kembar, 'kan?
Bukankah seharusnya kita "satu hati"?
Kita kembar tidak identik, 'kan?
Tatap...
A-Aku kan hanya berkata,
Yokoyama itu "imut".
Lalachan? Maksudmu Lalachan, ya?
Aku dan dia sama-sama anggota komite.
Biar kubantu menjodohkan kalian.
Eh, tunggu...
Seingatku rumahnya juga dekat sini,
kalau hanya mengajaknya
keluar main di akhir pekan...
"LALA YOKOYAMA"
Jangan bertindak seenaknya.
A-Apa?
Apa masalahnya?
Lagi pula, aku tidak mewakilimu
untuk menyatakan cinta, 'kan?
Arata, setidaknya kau itu
putra sulung keluarga Shiunji.
Meskipun itu demi Ayah...
Aku punya caraku sendiri,
jangan ikut campur.
Baiklah, aku mengerti.
Kalau begitu, aku minta maaf, ya.
Apa-apaan ini?
Aku hanya ingin membantumu saja.
Kalau begitu, kau berusaha sendiri saja.
Pokoknya, Arata dijamin tidak akan
menemukan istri yang cocok.
Terima kasih untuk catatanmu.
Mungkin itu memang kerugian...
Kadang aku akan merenungkan
tentang masalah seperti "takdir".
Jika aku tidak dilahirkan
di keluarga Shiunji,
jika aku tidak memiliki lima saudari...
Apakah aku akan memiliki
masa depan yang berbeda...?
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Hal seperti takdir itu,
disebut "takdir"
karena sudah ditentukan sejak awal.
Seperti jumlah saudara kandung
dan juga pasangan di masa depan.
Sudah hampir tiba waktunya.
Orang yang tidak berdandan,
tidak akan mendapatkan apa pun.
Ayah pernah mengatakan itu, 'kan?
Pakaian ini cocok untukmu,
sangat terasa seperti "pesta ulang tahun".
Ah, Ouka, pakaian hitammu cantik sekali.
- Kapan dan di mana kita akan bertemu.
- Sangat dewasa, 'kan?
Kisah cinta seperti apa
yang akan dijalani,
pernikahan seperti apa yang akan dimiliki.
- Anak seperti apa yang akan dilahirkan.
- Bagus sekali, kau tepat waktu, Seiha.
- Atau jalani hidup seperti apa, dan sebagainya.
- Ganti baju agak makan waktu.
Mungkin,
semuanya sudah ditentukan,
tidak bisa dilawan.
Hah? Hilang?
Itu AirPods yang kupinjamkan padamu, 'kan?
Saat aku menemukannya,
hanya tinggal satu sisi.
Aku rasa itu jatuh
pada suatu tempat di ruang ekskul...
Bagaimana memakainya
kalau hanya tinggal satu?
Kupinjamkan yang punyaku
karena yang punyamu hilang, tahu.
Aku akan mencarinya lagi besok.
Keterlaluan! Tega-teganya kau
menghilangkan barang pinjaman orang lain.
Jangan hanya fokus olahraga,
kau sebaiknya lebih banyak belajar juga.
Ini tidak ada hubungannya
dengan belajar atau tidak!
Aku sudah bilang akan menggantinya
kalau tidak ditemukan.
Ouka, bukankah sebelumnya kau juga
menghilangkan bros milik Ibu?
Aku sudah minta maaf berkali-kali
tentang hal itu.
Su-Sudahlah, kalian berdua...
Benar-benar keterlaluan.
Aku tidak mau adik seperti Minami ini.
Seharusnya aku yang bicara begitu, 'kan?
Jangan bicara omong kosong,
Kalian semua adalah
saudara kandungku, 'kan?
A-Apaan itu? Kenapa tiba-tiba
bersikap seperti putra sulung?
Apakah kau tidak malu?
Tenanglah, semuanya.
Ayah juga akan segera datang.
Mungkin akan segera ditemukan.
Setidaknya,
sepertinya kita
"saudara-saudari keluarga Shiunji"...
Ah, Ayah.
Hai, anak-anakku yang manis.
Tidak akan dipermainkan
oleh sesuatu bernama "takdir"
yang dapat berubah tanpa kepastian.
Kalau begitu...
Ya.
Kotono, selamat ulang tahun...
Sebelum itu...
Eh?
Sebelum makan malam, ada hal
yang harus kusampaikan kepada kalian.
Sudah sejak lama, aku memutuskan untuk
mengatakannya di ulang tahun ke-15 Kotono.
Ayah sangat mencintai kalian semua
dan itu tidak akan pernah berubah.
Aku akan langsung ke intinya.
Sebenarnya kalian
bukan saudara kandung.
Eh?
Ayah...
Ayah, tunggu dulu!
"Kami bukan saudara kandung",
apa maksud ucapan Ayah itu?
Soal itu, sederhananya adalah "adopsi".
Aku mengerti kalian terkejut,
tetapi kalian semua sudah dewasa,
juga sudah sampai usia
menerima kebenaran ini.
Jadi, aku dan Chihiro berjanji
untuk memberi tahu kalian kebenaran ini
pada ulang tahun ke-15 Kotono.
Ma-Maksudku...
Adopsi?
Maksudmu kami?
Sebenarnya, Minami dan Shion
adalah anak kembar,
sementara yang lainnya
tidak memiliki hubungan darah.
Aku mengerti kalian bingung,
tetapi ini adalah keputusanku dan Chihiro.
Aku pun percaya sekarang kalian bisa
menerima kebenaran ini.
Jika ada pertanyaan,
kalian bisa bertanya padaku kapan saja.
Aku juga bersumpah tidak akan
berbohong lagi mulai sekarang.
Begitulah.
Bagaimanapun juga,
hari ini adalah ulang tahun Kotono,
kita akan makan malam
dengan "hangat", 'kan?
Kalau begitu, Yamaguchi.
Silakan sajikan hidangan pembuka.
A-Aku mengerti.
Yamaguchi.
Biar aku saja yang melakukannya.
Sekarang, tolong berikan waktu
bagi kami untuk menyendiri dulu.
Aku mengerti.
Tarik napas.
Perutku kenyang sekali.
Bagaimana kau bisa makan sebanyak itu?
Aku bahkan tidak ingat apa yang kumakan.
Masakan Yamaguchi
selalu membuat hati terasa hangat.
Dalam hal optimisme,
Minami benar-benar mirip Ayah, ya.
Tidak.
Kami tidak berhubungan darah dengannya,
jadi itu bukan karena warisan genetik.
Siapa yang bisa tertawa dengan ini?
Mengenai masalah ini...
Aku juga mengerti
kalau tidak bisa menyalahkan Ayah,
tetapi tidak bisakah dia memilih waktu
yang lebih baik untuk mengatakannya?
Tidak.
Menurutku, ini memang waktu yang tepat.
Ini bukan masalah
yang bisa diabaikan selamanya.
Bahkan dengan asumsi "janji dengan Ibu",
menurutku mengumumkannya
di ulang tahun ke-15 Kotono adalah
tindakan yang tepat.
Aku mengerti alasannya,
tetapi
tidak bisakah kalian merasa kesepian?
Ternyata hal ini disembunyikan
sampai hari ini.
Aku selalu merasa,
seperti ditipu oleh ayah.
Kalau itu, kau berpikir terlalu banyak.
A-Aku juga mengerti.
Banri, bagaimana menurutmu?
Banri, kau seharusnya
berusia empat tahun saat Kotono
menjadi anggota keluarga Shiunji, 'kan?
Ya, apakah kau ingat sesuatu?
Sebenarnya, aku hampir tidak memiliki
kenangan masa kecil.
Hm...
Namun...
Apakah kau masih ingat sesuatu?
Ah, tidak,
bukan apa-apa.
Apa-apaan itu? Kau katakan saja.
Setelah semua ini, aku tidak akan
terkejut lagi dengan segala perkataanmu.
Meskipun menerima pelatihan mental
semacam ini bukanlah yang kuinginkan.
Jadi, siapa yang bisa tertawa dengan ini?
Adik sedang tertawa, ya.
Itu benar-benar hanya masalah kecil.
Lagi pula,
hal ini sudah tidak penting lagi, 'kan?
Kita sudah hidup bersama selama 15 tahun.
Sekalipun kita
diberi tahu "tidak berhubungan darah",
aku juga tidak bisa berhenti
menganggap kalian sebagai adik-adikku.
Ucapan itu benar juga.
Banri benar sekali.
Benar-benar terasa seperti putri sulung.
Banri memang hebat.
Terima kasih, semuanya.
Baiklah, cepat tidur,
besok kita harus bangun pagi.
Selamat malam.
Kotono.
Selamat ulang tahun.
Te-Terima kasih.
Dasar.
Anak angkat?
Meski tiba-tiba memberitahuku hal begini,
aku tetap tidak merasa itu nyata.
Apa maksudnya tidak ada hubungan darah?
Apa maksudnya bukan saudara kandung?
Kita sudah hidup bersama selama 15 tahun.
Sekalipun kita
diberi tahu "tidak berhubungan darah",
aku juga tidak bisa berhenti
menganggap kalian sebagai adik-adikku.
Benar.
Dasar.
Hari yang baik-baik saja
malah jadi begini.
Aku mandi saja.
Eh?
Tidak ada sedikit pun fantasi.
Apakah ini yang disebut
"komedi romantis harem"?
Namun,
bagaimanapun kita semua
sudah tumbuh bersama sejak kecil,
dan sekarang kita sudah cukup umur
untuk membedakan benar dan salah.
Jadi, Ayah memilih
untuk mengatakannya sekarang, 'kan?
Sekalipun kita diberi tahu
hal seperti ini sekarang,
tidak mungkin ada perubahan apa pun.
Hanya terus menjalani kehidupan
pria kesepian di sekolah khusus perempuan.
Ma-Maaf.
Aku tidak tahu kau ada di dalam.
Kau terlalu diam,
apakah kau ninja?
Ka-Kak, kaulah yang...
Aku kembali dulu.
Beri tahu aku setelah kau selesai mandi.
Ka-Kak.
Bisakah kau membantuku
melakukan "yang seperti biasa"?
Dasar.
Sudah kelas 3 SMP, tetapi masih belum bisa
membersihkan punggung sendiri.
Kalau teman-teman sekolah tahu,
kau akan ditertawakan.
Tu-Tubuhku sangat kaku...
Tidak ada pemikiran sama sekali.
Ternyata ini memang hanya
"punggung anak ke-5" saja.
Namun...
Aku paling suka kekuatan kakak.
Apa yang kau katakan?
Kau harus mencari cara
untuk menyelesaikan sendiri masalah ini.
Baiklah, sudah selesai.
Sisanya bilas sendiri, ya.
Seperti yang biasa kukatakan,
rendam sampai leher 5 menit,
lalu rendam sampai pinggang 10 menit.
Ini adalah waktu mandi
untuk menghangatkan seluruh tubuh.
Kakak, kau terlalu mudah gugup ya.
Selesai.
Hari ini kau juga sudah lelah.
Hangatkan tubuhmu dengan baik
dan jangan sampai masuk angin.
Ya.
Hai.
Hm?
Ini jadi hari yang mendebarkan, ya.
Kasihan sekali Kotono.
Padahal hari ini ulang tahunnya.
Selain itu, dia juga
harus mempersiapkan ujian SMA.
Jika melihat nilai Kotono, seharusnya
tidak perlu mengkhawatirkannya, 'kan?
Tidak bisa bilang begitu juga, 'kan?
Usianya yang paling kecil.
Kita yang lebih tua
harus mendukungnya dengan baik.
Kau juga sama.
Meskipun hampir tidak mengatakan apa-apa,
sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Jujur saja, "tidak terasa nyata",
atau bisa dibilang "kejutan besar" ya.
Benar juga.
Eh.
Hm?
Arata...
Apa yang dia katakan?
Kau sangat memedulikannya, ya?
Apa?
Jangan bicara yang aneh-aneh.
Meskipun tahu kami
tidak ada hubungan darah,
kita tetap saja dibesarkan
sebagai anak kembar selama 16 tahun.
Bisa dibilang ada semacam
"kesadaran sebagai rekan" ya.
Dia pasti juga berpikiran sama, 'kan?
Meskipun tidak sedarah,
fakta kalau Kak Arata akan menjadi
penerus tetap tidak akan berubah.
Dia juga tidak akan berubah.
Mulai sekarang dia tetap menjadi
putra sulung yang dapat diandalkan.
Semoga saja begitu.
Seharusnya tidak perlu khawatir, 'kan?
Seperti yang dikatakan Banri,
tidak akan ada perubahan.
Setidaknya aku dan Minami adalah
saudara kembar asli.
Yang benar-benar berubah
hanya hubungan genetik kita,
dan pandangan dunia saat hal ini
diumumkan kepada publik.
Ada juga, yaitu soal...
di antara saudara...
terjadi "pernikahan".
Ko-Kotono.
THE SHIUNJI FAMILY CHILDREN