Aku menghormati dirimu yang seperti itu.
Aku berharap semua yang kau lakukan
akan mendapatkan balasan.
Bagi adikku, pertandingan kali ini
sama pentingnya
dengan masa depannya sendiri.
Kumohon pada kalian.
Bukankah sudah kubilang?
Jangan berbohong lagi.
Saat kau bersedih,
menangislah.
Aku ingin menjadi lebih hebat!
Aku ingin menjadi lebih kuat!
Em...
Tidak, bola itu pasti masuk.
Itu sudah kejadian beberapa hari
yang lalu, kau masih saja marah?
Karena aku melihatnya.
Bola itu pasti masuk.
Pukulan smes Minami itu, tepat dan jelas
sekali mengenai garis putih di dalam.
Jangan coba-coba membodohiku.
Sejak salah penilaian itu muncul,
situasi pertandingan jadi tidak beres.
Dengan kata lain,
Minami sebenarnya menang, 'kan?
Minami memang mendominasi lawan,
tetapi pada akhirnya kalah, ya.
Sungguh tidak terduga.
Arata, kau juga berpikir begitu, 'kan?
Hal yang terpenting bukan hasil
pertandingannya, 'kan?
Hal yang terpenting bagi kita
adalah "Minami punya
penyesalan atau tidak".
Itu saja.
Arata memang hebat.
Kata-katamu bagus sekali.
Bicaranya seperti pak tua saja.
Bijaksana apanya?
Apa?
Apa maksudmu dengan kata "seperti pak tua"?
Itu artinya secara harfiah.
Ah, Minami.
Kau juga berpikir begitu, 'kan?
Pukulan smes itu memang masuk, 'kan?
Sebenarnya, menurutku tidak masalah.
Kenapa? Bukankah itu pertandinganmu?
Kesalahan manusia itu biasa terjadi
di Olahraga Nasional SMA.
Setelah itu permainanku hancur
karena kemampuanku sendiri yang kurang.
Untungnya cedera kakiku tidak memburuk.
Selain itu, cedera di saat penting
seperti ini memang salahku sendiri.
Aku pribadi sudah merasa cukup puas.
Ini semua berkat bantuan kalian semua.
Terima kasih.
Kalau masih terus marah seperti ini,
itu namanya preman kecil.
Jadi, hanya sekadar mengeluh saja, ya.
Apa-apaan ini?
Aku hanya ingin adikku menang,
apa itu salah?
Tidak ada yang bilang itu salah.
Apa kau sudah merendam tubuhmu
dengan air hangat?
Jangan sampai kedinginan,
nanti sembuhnya lama.
Hm...
Ya...
Tidak, aku tidak bisa terima.
Sekarang aku akan langsung melakukan
reka ulang kejadiannya di sini.
Sudah putus asa, ya.
Jadi seperti orang tua ganas, ya.
Di sinilah garis putih itu.
Waktu itu begini,
kena di sini, coba kalian lihat.
Bukankah masih kurang satu milimeter?
Bola-Bola!!
Bukankah kau menekannya terlalu keras?
Pukulan smes yang keras, ya.
Aku Mau Main!
Hemph, aku tidak bisa terima!
Sudahlah.
Lalu, ke mana perginya Shion?
Sepertinya dia pergi kencan
Sedang Kencan
dengan Yuu.
Dasar, penikmat hidup nyata sialan!
Ouka hari ini kenapa, ya?
Kelihatannya emosional sekali.
Dia terkadang memang bisa seperti itu juga.
Aku tidak…
Ah, Minami…
Bahaya...
Eh?
Tangkapan yang bagus!
Arata memang hebat.
Wah, maaf, Minami.
Hati-hati sedikit.
Bagaimanapun, kitalah
yang memaksanya ikut bertanding.
Heh! Kalau saja tahu dari awal,
biarkan bolanya kena Arata saja.
Apa? Kenapa?
Baik-baik saja, Minami?
Ya.
Suka...
Aku menyukai Kak Arata
sebagai seorang "pria".
Kau selalu saja begini.
Benarkah akan ada hal seperti itu?
Kalau ada keberatan, bantah saja aku!
Bagaimana?
Aku ingin "menikah" dengan Kak Arata.
Justru aku yang mau bertanya padamu,
apakah ada sesuatu yang aneh terjadi?
Sebentar.
Eh?
Aku ingin bicara denganmu.
Oke, selesai.
Lalu, yang berikutnya.
Hei, Velzekyll.
Benarkah hal seperti itu boleh dilakukan?
Boleh apanya?
Ti-Tidak apa-apa.
Selamat malam.
Kenapa bilang "selamat malam"?
Sekarang baru pukul 21.00.
Kamar ini tetap saja imut, ya.
Sudah diisi banyak sekali barang, ya.
Kotono, kau dari dulu memang punya
selera bagus dalam memilih perabotan.
Ah, itu majalah idola.
Dari Gelombang Korea sampai Takarazuka,
semuanya ada.
Kotono, kau dari dulu memang suka
hal-hal seperti ini, ya.
Ya...
Ah, grup vokal ini
sedang populer belakangan ini, ya.
I-Itu...
Kau mau bicara soal apa?
Soal itu.
Soal yang kau katakan terakhir kali,
"Bagaimana perasaanmu terhadap Arata?"
Aku terus memikirkan kenapa kau
tiba-tiba mengatakan hal seperti itu.
Rasanya seperti terdesak oleh sesuatu.
Aku juga bukan mau bilang kalau itu
hanya perasaan sesaatmu saja.
Namun, kalau kau serius…
Kurasa setidaknya aku harus tahu
seberapa serius dirimu.
Posisiku di keluarga itu di tengah
dan aku juga kakakmu.
Anggap saja aku
seperti manajer tingkat menengah.
Kalau kau punya masalah,
kau bisa cerita padaku...
Aku tahu…
Eh?
Aku mengetahuinya.
Ouka, kau pernah bilang "suka"
pada Kak Arata.
Eh?
Aku melihatnya.
Percakapan Banri dan Minami di grup.
Mereka berkata, mereka melihatmu bilang
"suka" pada Kak Arata di Taman Laut With-me.
Minami bilang dia melihatnya.
Apa…
Selain itu, terakhir kali aku juga
melihatnya di Ruang Permainan.
Kalian berdua bergandengan tangan
seperti sepasang kekasih.
Ba-Bagaimana bisa?
Seharusnya waktu itu tidak ada orang lain.
I-Itu karena…
Em, hari itu aku
sedang memikirkan sesuatu…
Aku bersembunyi di dalam lemari.
Peri Lemari itu, ya.
Ja-Jadi, aku…
Begitu rupanya.
Jadi karena itu kau melakukan hal
seperti itu dalam keadaan panik?
Ka-Kau tunggu dulu.
Kau itu salah paham!
Soal kejadian di "With-me" itu, maksudku
adalah rasa suka antar saudara kembar.
Kurasa Arata seharusnya
juga berpikir begitu.
Sa-Salah paham?
Kejadian di Ruang Permainan
juga tidak disengaja.
Kalau kau melihatnya,
kau seharusnya tahu juga, 'kan?
Seingatku juga waktu itu aku tidak bilang
sesuatu seperti pengakuan cinta, 'kan?
Be-Benarkah?
Semuanya benar-benar hanya salah paham, ya?
Jadi, kalian benar-benar hanya kakak-adik?
Ouka, kau sama sekali
tidak "suka" pada Kak Arata?
Tunggu...
Benar.
Syukurlah.
Maaf, aku salah paham padamu.
Ouka.
Tidak masalah.
Mandi saja.
Beberapa Hari Kemudian
Tolong, kumohon pada kalian.
Meskipun kau memohon seperti itu,
aku sebentar lagi mau belajar.
Aku juga, ujian simulasi sudah dekat.
Maaf, ya.
Shion dan Minami, belum pulang semua.
Kotono juga bilang mau mampir
ke perpustakaan dulu, baru pulang.
Aku pulang.
Huh… panas sekali.
Ayo, cepat mandi.
Arata, kau pulang di saat yang tepat.
Eh? Ada apa...
Jadi, ini Universitas Keperawatan
tempatmu kuliah, Banri?
Ini pertama kalinya aku datang ke sini.
Seharusnya kukatakan,
aku tidak menyangka kita harus menyelinap
masuk untuk menghindari satpam.
Mau bagaimana lagi?
Jam segini tidak bisa mengurus
izin masuk untuk orang luar.
Kau bisa datang sendiri, 'kan?
Kalau bisa, aku sudah datang dari tadi.
Tidak bisakah kau minta tolong
pada teman kuliahmu?
Mereka semua punya urusan masing-masing.
Kau sebegitu bencinya
pada kakakmu sendiri, ya?
Sudahlah, aku yang salah.
Kau lupa mengambil barang.
Iya, aku lupa membawanya pulang.
Aku juga bukannya
tidak mengerti perasaanmu.
Kampus di malam hari itu
sangat menakutkan, ya.
Rasanya seperti akan muncul sesuatu.
Terutama di kampus
yang berhubungan dengan medis.
Tu-Tunggu, jangan katakan lagi!
Sejak semua orang tahu aku takut hantu,
mereka jadi sering memberitahuku,
kalau bisa melihat sesuatu di Ruang Praktik
atau rumah sakit mana
yang punya legenda apa,
dan juga tujuh misteri kampus.
Sungguh, jangan begitu lagi…
Nanti aku jadi tidak berani praktik.
Di rumah sakit banyak rumor
seperti itu, 'kan?
Jurusan Keperawatan
Ruang Administrasi Akademik
Namun, karena kau setakut ini,
Ruang Praktik A
Kelas 701
kenapa mau masuk Universitas Keperawatan?
Kau seharusnya paham kalau akan
ada banyak hal seperti ini, 'kan?
Memang benar begitu.
Apakah ada alasan yang sulit dikatakan?
Sudahlah.
Jadi, barang apa yang kau lupakan?
Cepat ambil dan kita pulang.
Tu-Tunggu aku!
Jangan tinggalkan aku sendiri.
Tidak bisa, aku tidak konsentrasi belajar.
Saat seperti ini harus istirahat.
Ganti suasana hati dulu.
Ada video yang menarik atau tidak, ya?
I-Itu angin!
Itu hanya angin yang menggerakkan jendela.
Te-Tentu saja aku tahu.
Maksudku...
sentuhan ini terasa
sangat tidak enak dan aneh.
I-Ini akan membuatku sulit berjalan,
lepaskan aku dulu.
Tidak mau! Aku tidak mau!
Kenapa kau mengatakan hal
yang menyebalkan seperti itu?
Tidak bisa, sebanyak apa pun aku bicara
hanya akan menimbulkan efek sebaliknya.
A-Aku mengerti, ayo cepat jalan.
Tidak mau.
Hei, Arata...
Ya?
Aku takut sekali,
ayo kita mengobrol sesuatu.
Mau mengobrol apa?
Apa saja boleh.
Meskipun kau bilang begitu…
Bagaimana kalau menyanyi saja?
Bernyanyi lagu yang ceria.
Dengarkan aku, kau ingat
kalau kita menyelinap masuk, 'kan?
Namun...
Aku sudah memutuskannya.
Aku tidak akan pernah lagi
melupakan barang di kampus.
- Arata...
- Diam.
Jangan bersuara.
Ada orang datang.
Mengagetkanku saja.
Eh? Namun, tunggu dulu.
Banri mahasiswa di sini.
Kalau dia bilang mau ambil barang
yang ketinggalan, seharusnya tidak dimarahi.
Lalu, kenapa harus bersembunyi?
Itu...
Sepertinya kau sudah bisa melepaskanku.
Ah!
Ma-Maaf.
Padahal waktu kecil, bermain dan bercanda
bersama seperti itu hal yang wajar.
Beberapa tahun kemudian,
di luar dugaanku,
dia malah menjadi sangat ramping.
Selain itu, dia juga begitu lembut.
Eh, Arata.
Ada apa?
Ayo kita pergi.
Oh.
SAYAP LANGIT
Tempat apa ini?
Anggap saja ini ruang klub yang kuikuti.
Kau ikut klub, ya?
Satu Orang, Satu Karya, Siapa Yang Bertekad Pasti Berhasil!
Aku belum pernah memberitahumu, ya?
Hei.
Tidak apa-apa.
Ini di pinggir gedung sekolah.
Pak Satpam juga
baru saja selesai patroli dan kembali.
Kalau begitu, kenapa masih harus datang
secara diam-diam?
Kalau bicara soal ruang klub,
bayanganku selalu berantakan.
Namun, di sini tidak terasa seperti itu,
malah sangat rapi.
Ah… syukurlah.
Sudah ketemu.
Boneka?
Tinggal ini saja yang belum selesai.
Aku ingin menyelesaikannya malam ini.
Namun, karena sibuk mengerjakan tugas,
jadi aku melupakannya di sini.
Syukurlah.
Namun, kenapa boneka?
Ternyata kau punya hobi seperti ini, ya.
Tidak lama setelah masuk universitas ini,
aku pernah ke rumah sakit besar
tempatku akan magang
untuk observasi karena urusan pelajaran.
Poli Anak di sana,
ada banyak anak-anak yang dirawat inap
dalam waktu lama.
Ada anak-anak yang terlihat senang,
ada juga yang terlihat kesepian.
Ada juga orang yang jelas-jelas
bukan perawat ataupun keluarga,
tetapi menemani mereka semua
tanpa membeda-bedakan.
Orang-orang itu adalah anggota
Klub Sukarelawan universitas ini.
Eh? Jadi…
Benar.
Klub yang kuikuti itu
menggunakan ruangan ini.
Setelah melihat yang mereka
lakukan di rumah sakit,
aku langsung datang bertanya ke sini.
Mendengar mereka bilang
akan pergi melakukan kunjungan
ke Poli Anak di berbagai rumah sakit,
aku langsung memutuskan untuk bergabung.
Boneka ini adalah hadiah untuk anak-anak
yang akan kami kunjungi besok.
Memikirkan kalau kurang satu saja,
mungkin akan ada satu anak yang sedih,
aku pun jadi tidak bisa
menahan rasa khawatir.
Begitu rupanya.
Arata.
Kau pernah bertanya kenapa aku
masuk Universitas Keperawatan, 'kan?
I-Iya.
Karena usiaku
agak lebih tua dari yang lain,
jadi aku sering ikut Ayah menjenguk Ibu
di rumah sakit tempat Ibu dirawat.
Namun,
aku selalu merasa sedih harus meninggalkan
Ibu di rumah sakit dan pulang sendiri.
Tidak bisa terus bersama Ibu
membuatku merasa sangat kesepian.
Aku sering menangis sendirian
di sudut rumah sakit.
Namun waktu itu,
ada Nona Perawat di rumah sakit itu
yang menemaniku bicara.
Dia sangat baik padaku.
Aku juga ingin menjadi perawat seperti itu.
Karena itulah aku
memilih Universitas Keperawatan.
Jadi ini
adalah langkah pertama mimpiku.
Kalau begitu, seharusnya
kau bilang dari awal.
Apa yang kau lupa bawa
dan alasan kenapa kau lupa,
juga motivasimu mendaftar
ke Universitas Keperawatan.
Karena aku terlalu terburu-buru
mencarinya, jadi panik.
Maaf.
Mengenai motivasiku mendaftar waktu itu...
Ini bisa dibilang titik awal mimpiku.
Jadi aku agak malu mengatakannya,
terutama kepada saudara-saudariku sendiri.
Aku juga bukannya
tidak mengerti perasaanmu.
Namun, ada hal baik
yang terjadi juga, 'kan?
Sentuhan lembut
yang menempel erat di lengan itu.
Sejujurnya, waktu kau
mendorongku di koridor,
aku masih berpikir leluconku
sudah keterlaluan tidak, ya.
Apakah itu terlalu mendebarkan untukmu?
Eh?
Tunggu sebentar.
Aku bercanda!
Jangan benar-benar tinggalkan aku!
Mereka Semua Sudah Menerimanya, Terima Kasih
Beberapa Hari Kemudian
Kalau begitu, sekarang akan dibagikan
hasil ujian simulasi sebelumnya.
Silakan ambil sesuai nomor induk siswa.
Eh.
Menyebalkan sekali.
Aku tidak mau menghadapinya.
Wah, benarkah?
Oh, syukurlah.
Ada kemajuan?
Dapat nilai B.
Ouka.
Ya?
Bagaimana nilaimu?
Ah...
Lumayanlah.
Eh, kalau begitu tetap dapat nilai A, ya?
Hebat ya, aku iri padamu
yang begitu pintar belajar.
Prestasi bagus, saraf motorik luar biasa,
dan juga putri ketiga
dari keluarga Shiunji.
Bahkan kandidat utama
ketua OSIS tahun depan.
Aku benar-benar berharap bisa
mendapatkan satu saja kelebihanmu.
Nilai D
Sabtu
Hm?
Ouka.
Ouka, kenapa kau membawa tas sebesar itu?
Mau pergi ke mana?
Yamanashi.
Eh?
Apa?
Yamanashi?
Kau mau pergi ke Yamanashi, ya?
Kenapa?
Bukan masalah besar juga.
Baiklah.
Kalau begitu, aku berangkat.
Tiba-tiba mau ke Yamanashi?
Sebenarnya ada apa dengannya?
Kita tidak punya kerabat
yang tinggal di sana, 'kan?
Namun, hari Sabtu ini
kebetulan libur sampai hari Senin,
jadi ada liburan
panjang tiga hari beruntun.
Tidak ada salahnya juga.
Akhir-akhir ini banyak hal yang terjadi.
Dia mungkin juga ingin punya waktu
untuk berpikir sendirian.
Sudahlah.
Sial...
Libur tiga hari kali ini
enaknya pergi ke mana, ya?
Namun, tiga hari kemudian.
Sampai saatnya
masuk sekolah di hari Selasa,
Ouka tetap belum pulang ke rumah.