Seperti "pernikahan"
di antara saudara, ya?
Ko-Kotono.
Hah? Pernikahan?
Apa itu? Jangan bicara hal
menjijikkan seperti itu, dong.
Aku hanya memberi contoh.
Lagi pula, jika di antara saudara
tidak memiliki hubungan darah,
ingin menikah pun
tidak akan dibatasi oleh hukum.
Imajinasi semacam itu disebut menjijikkan!
Apa-apaan itu, Shion? Apa kau
selalu memikirkan hal-hal seperti ini?
Bagaimana mungkin?
Aku hanya merasa sangat beruntung punya
kakak-kakak cantik dan lembut seperti kalian.
Kau bicara seperti itu lagi.
Namun, memang
jika si orang mesum itu, tidak peduli apa
yang dia pikirkan, tidak akan mengejutkan.
Selain itu, akhir-akhir ini
tatapannya aneh.
Terakhir kali dia bahkan berkata kepadaku,
"Bukankah pakaianmu terlalu minim?"
Aku pun seperti biasa,
memarahinya "menjijikkan".
Lagi pula, Kak Arata juga seorang pria.
Oh, ya.
Masalah apa yang terjadi
antara dia dan Kotono?
Eh?
Ah, maksudmu kejadian
di "Ruang Permainan"...
Ketika kami datang, kami hanya melihat
Kotono berada di bawahnya.
Shion, kau pasti tahu sesuatu, 'kan?
Ah, tetapi aku dilarang bicara...
Meskipun itu kita
juga tidak akan berpikir Arata adalah
pecundang yang menyerang adiknya karena nafsu.
Kata-kata yang biasanya
diucapkan hanya candaan.
Pasti ada sesuatu
di balik kejadian itu, 'kan?
Sungguh peka...
Eh?!
Dia bilang "suka"?
Kotono mengatakan itu pada Arata?
Benarkah itu?
Kak Arata yang mengatakannya.
Suaramu terlalu kencang.
Lalu, apa yang Arata katakan?
Kak Arata tentu saja berkata karena kita
bersaudara jadi tidak boleh begini.
Namun, Kotono sepertinya
tidak mau mendengarkan...
Dia mendekati dan memeluk Kak Arata.
Kak Arata mencoba menghentikannya,
lalu mereka berakhir dalam posisi itu.
Sungguh mengejutkanku.
Namun, jangan lihat Kotono begitu, terkadang
dia memang melakukan hal yang mengejutkan.
Kepalaku sakit sekali.
Namun jika semua orang tahu, itu mungkin
akan menyakiti Kotono, jadi Kak Arata...
Namun, jika ini benar,
bukankah akan sangat bermasalah?
Bagaimanapun, kita ini bersaudara.
Soal ini, mungkin saja Kotono salah paham.
Orang seusianya itu sering mencampuradukkan
"rasa hormat" dan "rasa suka".
Apa maksudmu dengan "seusianya itu"?
Padahal kau hanya berbeda
satu tahun dengannya.
Ouka... Kakak, juga
hanya dua tahun lebih tua, 'kan?
Ya.
Namun...
Ah...
Ya, benar.
Jika dia serius,
"sekarang" mungkin agak bermasalah.
Ko-Kotono.
Tunggu, hei!
A-Aku menyukaimu.
Apa yang kau katakan?
Hal itu tidak boleh...
Kenapa?
Ya...
Kenapa...?
Ma-Masih bertanya "kenapa" padaku?
Aku sudah mencarinya...
"hubungan saudara",
"tidak ada hubungan darah", dan "pernikahan".
Apa aku anak nakal?
Kau bukan anak nakal.
Masa pubertas terkadang seperti itu,
salah mengira "suka" pada orang sekitarmu.
Bu-Bukan begitu.
Pokoknya
ini tidak berkaitan
dengan "hubungan darah".
Aku adalah "kakak" Kotono.
Aku lebih dari siapa pun
yang berharap kau bisa bahagia.
Aku bertanggung jawab melindungimu
sampai Kotono menjadi pengantin cantik.
Aku akan melupakan hal ini.
Mandilah dengan air hangat
baru keluar, ya.
Kakak, amat sangat lembut.
Namun,
juga sangat tidak lembut.
Kotono, selamat ulang tahun.
Kuharap seseorang bisa memberitahuku
kapan "masa pubertas" ini akan berakhir.
Aku sudah menyelesaikan
"janji dengan anak itu".
Silakan masuk.
Ternyata memang kau yang datang.
Banri.
Huh...
Tidak kusangka Kotono akan
melakukan hal seperti itu...
Ini juga karena pengaruh dari perkataan
"tidak ada hubungan darah" itu, ya?
Sekalipun tiba-tiba memberi tahu
kalau kami bukan saudara kandung,
tidak mungkin memiliki
pemikiran seperti itu, 'kan?
Tidak terjadi apa-apa.
Jangan dipikirkan lagi.
Se-Seiha?
Apa yang kau lakukan?
Sudah salah masuk kamar,
tetap saja bersikap penuh percaya diri.
Jika ada sesuatu yang ingin kau sembunyikan,
seharusnya mengunci pintu.
Kau ceroboh sekali.
Kau ke mana?
Eh?
Ga-Gawat.
Aku juga tidak bisa bilang
kalau aku pergi mandi...
Ha-Hanya jalan-jalan di sekitar sini.
Itu bukan alasan yang biasa kau gunakan
di rumah sendiri, 'kan?
I-Itu tidak penting, 'kan?
Kau sendiri yang selarut ini
datang ke kamar orang lain.
Tidak peduli berapa kali aku datang,
dekorasi kamarmu masih sederhana.
Padahal kamarmu adalah yang terkecil
di antara semua saudara,
tetapi sekarang terlihat sangat luas.
Ingatkah kau?
Saat berusia 10 tahun, kita menggunakan
suit untuk menentukan kamar.
Aku ingat Ouka yang menang,
jadi dia mendapat kamar terbesar.
Sementara aku kalah
dan menjadi yang terakhir.
Aku ingat dengan jelas.
Untungnya, kau tidak punya
kebiasaan mengoleksi barang, ya.
Kau sengaja datang ke kamar laki-laki
untuk merekam video dan mengunggahnya, ya?
Aku tidak terlalu sering
menonton video daring.
Putri kedua, Seiha.
Sebenarnya, kenapa dia mencariku?
Dan hal ini terjadi
setelah peristiwa seperti itu.
Apa pasti karena peristiwa itu?
Dia juga bukan tipe orang
yang sikapnya berubah-ubah.
Eh?
Ada apa?
Maaf.
Apa?
Tunggu...
Hei, bodoh, apa yang kau lakukan?
Tunggu dulu, hei!
Tolong jangan berisik.
Ini adalah masalah rahasia tingkat tinggi.
Ti-Tingkat tinggi?
Eh?
Ada apa?
Apa yang sedang terjadi?
Tiba-tiba duduk di atasku,
apa yang ingin dia lakukan?
Apakah dia orang seperti ini?
Situasi seperti ini tidak pernah
terjadi lagi sejak kita dewasa...
Mungkinkah orang ini, seperti Kotono
yang telah menyalakan sakelar aneh?
Baguslah.
Sepertinya tidak ada kelainan serius.
Apa?
Apa maksudmu dengan "kelainan"?
Aku baru saja melihatmu
bersama Kotono di kamar mandi.
Eh?
Dia berkata, "melihat"?
Apakah dia melihat itu?
A-Aku menyukaimu.
Be-Berapa banyak yang kau lihat?
Menurut perkiraan, mungkin semuanya.
Ketika aku ingin masuk untuk mandi,
aku mendengar suara kalian berdua.
Se-Semuanya?
Tunggu, kau minggir dulu.
Aku samar-samar menyadari
perasaan Kotono padamu.
Hanya saja, gadis-gadis seusia itu
sering salah mengira
"ketergantungan pada kakak"
sebagai "cinta".
Artinya, salah menilai perasaan mereka.
Namun, karena "kejadian hari ini",
"batas rasionalitas di dalam dirinya" putus,
jadi muncul situasi seperti itu, 'kan?
Menurutku, kau sudah bertindak tepat
sebagai putra sulung saat di kamar mandi.
Namun, ketika aku berpikir hal seperti ini
akan terus terjadi ke depannya,
jadi aku ingin memastikannya sendiri.
Sekalipun kita para saudari mendekatimu,
kau pun tidak akan punya "perasaan romantis".
Begitu rupanya.
Jadi, dia juga melakukannya
untuk "melindungi adik perempuannya"?
Namun, seharusnya ada cara lain, 'kan?
Aku sama sekali tidak tertarik padamu,
jadi aku sendiri
yang mengujimu adalah cara tercepat.
Jangan bicara omong kosong,
Apa maksudmu dengan "perasaan romantis"?
Dia adalah adikku.
Tahukah kau,
kenapa negara ini
melarang "pernikahan sedarah"?
Apa?
Hukum Perdata pasal 734,
"Melarang pernikahan sedarah".
Namun, alasan melakukan hal ini
sebagian besar karena norma sosial
dan tidak berhubungan
dengan "perasaan pribadi".
Dari sudut pandang biologis,
perkawinan dengan individu yang berbeda genetik
menghasilkan keturunan yang lebih kuat.
Fenomena "aroma orang tua"
dan "masa pemberontakan"
diduga berevolusi untuk mencegah
perkawinan sedarah.
Namun, teori ini kehilangan maknanya
karena perkataan Ayah saat makan malam.
Dalam situasi ini, seberapa lama
"kata-kata" bisa menahan Kotono?
Aku merasa sangat pesimis.
Me-Meskipun begitu...
Bahkan pernikahan
antara sepupu juga jarang terjadi.
Selain Minami dan Shion,
aku dan kau juga tidak terkecuali.
Ap...
Bagaimanapun, meski kita adalah saudara
tetap saja tidak ada
hubungan darah di antara kita.
Sekalipun terjadi hubungan badan,
itu juga bisa, lo.
Hubungan badan, kau ini...
Aku hanya mengatakan fakta yang objektif.
Sejujurnya, meski aku tidak suka dijadikan
objek seksual oleh orang lain.
Apa?
Tetap saja sebagai makhluk hidup,
dijadikan objek begitu oleh orang lain,
jika dilihat dari sudut pandang biologis,
itu bukanlah hal yang aneh.
Mungkin saja Kotono
sudah merasakannya sejak awal.
Seiha, kukatakan padamu ya.
Intinya,
aku lega melihat tidak ada kelainan
pada detak jantungmu.
Selain itu, meski sekarang hubungan kita
hanya sebatas formalitas,
aku tetaplah "kakak".
Tidak sopan jika langsung
memanggil namaku.
Kuharap kau setidaknya memanggilku
dengan cara yang lebih manis.
Sampai jumpa.
Dasar, apa-apaan ini?
Namun, aku mengerti
apa yang ingin dia katakan.
"Saudari tanpa hubungan darah"
itu adalah cerita yang "banyak di novel ringan"
seperti kata Shion, 'kan?
Namun, kita sudah hidup bersama
selama 16 tahun.
Apa yang bisa berubah
dalam waktu sesingkat itu?
Tidak ada kelainan, 'kan?
Ah, Seiha.
Apa yang kau lakukan di sini?
Tidak, bukan apa-apa.
Terlalu banyak hal yang terjadi
sepanjang hari kemarin.
Dasar, aku sama sekali
tidak bisa tidur nyenyak.
Ah.
Arata, coba lihat.
Ini sangat imut, 'kan?
Pagi-pagi begini
kenapa berpakaian seperti itu?
Seragam yang akan kupakai
saat magang sudah datang,
jadi aku mencobanya.
Kotono memakai seragam cadangan.
Bagaimana? Bukankah pria menyukai ini?
Apa kau tergoda?
I-Itu tergantung orangnya, 'kan?
Arata berkata, dia tidak menyukai kita.
Sedih sekali.
Tidak ada yang bilang begitu!
Jadi, kau suka?
Ki-Kita adalah saudara,
apa yang kau bicarakan?
Ka-Kak.
Sudah waktunya pergi ke sekolah...
Benar.
Kita harus cepat ganti pakaian.
Jangan buka pakaiannya di sini!
Hati-hati di jalan, ya.
Mungkin karena kejadian kemarin,
Kak Banri sengaja bersikap lebih ceria,
mungkin ini caranya untuk menyemangati kita.
Mungkin saja.
Cantik sekali, kakinya panjang sekali.
Di pagi hari bisa melihat mereka,
hari ini pasti sangat beruntung.
Jangan pakai S-3 untuk meramal.
Tidakkah menurutmu
hanya bagian itu yang bersinar?
Ada aroma yang sangat harum.
Bagaimana bisa mencium aromanya
dari jarak sejauh ini?
Selain mereka bertiga, kakak dan adik
perempuan mereka juga gadis cantik.
Para saudari mereka curang sekali.
Benar-benar keajaiban.
Jika semua orang tahu bahwa kita
bukan "saudara kandung",
aku penasaran ekspresi seperti apa
yang akan mereka tunjukkan.
Kau terlalu berisik.
Aku bercanda.
Tidak, ini bukan candaan, 'kan?
Para gadis memang pandai berbohong, 'kan?
Apa karena mengetahui sisi
"kehidupan pribadi"-nya,
jadi penampilannya terlihat berbeda?
Bahkan Kotono pun pergi
ke sekolah seperti biasa.
Walaupun sebenarnya tidak ada yang berbeda,
pasti ada perasaan campur aduk.
Kakak dan adik perempuan kita
sungguh mengagumkan.
Huh...
Omong-omong, karena kejadiannya baru kemarin,
seharian ini aku terus memikirkannya.
"Bukan saudara kandung", ya?
Sekalipun telah mengetahui hal ini,
aku masih merasa tidak nyata.
I-Itu fakta, bukan?
Para gadis memang pandai berbohong, 'kan?
Bahkan Kotono pun pergi
ke sekolah seperti biasa.
Walaupun sebenarnya tidak ada yang berbeda...
Meski tanpa sepengetahuan Shion,
setidaknya hati mereka sedikit terguncang.
Biarpun begitu, kami tetap
adalah kakak beradik.
Tidak akan ada perubahan, 'kan?
Tidak akan berubah...
Ah.
Kak Arata, hai.
Oh, Minami.
Hari ini tidak ada kegiatan ekskul, ya?
Ya.
Hari ini istirahat
setelah lima ratus juta tahun.
Putri keempat, Minami.
- Dia yang paling riang di antara semuanya.
- Aku sudah lama tidak merasakan hal ini.
- Karakternya tegas.
- Setiap jam segini, aku selalu di lapangan.
Orang yang selalu ceria
dan bisa menikmati apa pun.
Kenapa kau terus menatapku?
Apa ada makanan di wajahku?
Tidak apa-apa...
Omong-omong, kau sungguh luar biasa.
Harapan guru pembimbing
padamu pasti sangat tinggi, 'kan?
Tiga kali juara berturut-turut
di turnamen tenis SMP.
Tubuh sekecil itu, malah calon
atlet Olimpiade di masa depan.
Aku juga hanya melakukan apa yang kusukai.
Kata pepatah,
"Kesukaan itu semacam bakat."
Aku tidak memiliki kelebihan seperti itu,
jadi aku iri padamu.
Kak Arata, juga sangat mahir
berolahraga, 'kan?
Level kita berbeda.
Ketemu!
Ayo, maju.
Minami, bolehkah aku berfoto denganmu?
Ah, boleh.
Wah, kalau dilihat dari dekat begini,
kulitmu sangat bagus.
Aku potong rambut pendek
karena mengagumi Minami.
Aku juga akan menyemangati tenismu.
Kalau kau ikut Olimpiade, aku pasti akan
mendukungmu sepenuhnya.
Kau semangat, ya.
Te-Terima kasih semuanya.
Aku juga sudah melihat wawancaramu
di majalah olahraga.
Terima kasih banyak!
Senangnya.
Jadikan sebagai latar layar
untuk layar kunci.
Barusan itu...
Penggemar?
Foto berpakaian pria yang kupotret dengan teman
saat baru masuk sekolah sepertinya terbesar.
Belakangan ini, aku sangat populer
di kalangan perempuan…
Jangan sampai merebut
rasa suka perempuan juga.
Apa yang kau katakan?
Aku berbicara sendiri.
Omong-omong, kau mau langsung pulang?
Jarang-jarang bisa istirahat,
sedikit bermain sebelum pulang,
seharusnya tidak masalah, 'kan…
Eh, soal itu…
Apa? Tidak lulus tes kompetensi.
Jadi, guru bilang aku tidak perlu
pergi ke ekskul hari ini…
Itu bukan istirahat, tetapi menyuruhmu
belajar tambahan, 'kan?
Aku sudah berusaha belajar…
Padahal bakat olahragamu
paling top di Jepang,
tetapi nilai ujianmu justru
yang terburuk di keluarga Shiunji.
Dasar.
Apa boleh buat.
Eh?
Biar aku yang mengajarimu.
Lalu,
di sini masukkan rumus
dari soal nomor satu tadi…
Hm, ternyata begitu.
Meskipun dia adikku, dia sangat cantik
kalau dilihat dari dekat.
Kalau begitu, soal susunan
yang dibicarakan di sini…
Ah, yang ini?
Susunan mengacu pada jumlah total susunan
yang dihasilkan dengan susunan memilih
benda R dari benda N yang berbeda.
Kuncinya adalah memperlakukan
AB dan BA sebagai benda yang berbeda.
Begitu rupanya. Kak Arata memang hebat.
Kalau begitu, mari kita
kerjakan soal latihannya.
Ya.
Kenapa kau salah sebanyak ini…
Sepertinya aku masih belum paham.
Awalnya aku heran, kenapa hanya dia
yang nilainya sangat buruk di keluarga.
Tidak kusangka dengan begini aku jadi tahu,
itu karena kami bukan saudara sedarah.
Oh, sudah datang.
Jangan memilih lagu, kita sedang belajar!
Tidak bisa, aku hanya ingin
hidup dengan tenis.
Eh?
- Tidak mahir belajar, aku sangat tidak mahir!
- Lirik lagu apa ini?
Menarik, 'kan? Baru-baru ini
ada teman yang memberitahuku.
Hanya jago olahraga.
Lagu ini tentangmu, 'kan?
- Tidak bisa,
- Eh, kenapa aku jadi
- aku hanya ingin hidup dengan tenis.
- mengikuti kemauannya?
Tidak mahir belajar,
aku sangat tidak mahir!
Dasar.
- Hanya jago olahraga.
- Minami, sejak dulu selalu tampak gembira.
Namun, kepribadiannya bebas.
Dia yang paling
tidak merepotkan orang lain.
Bagaimanapun juga, mungkin yang paling
menyenangkan adalah saat bersamanya.
Puas sekali bernyanyinya!
Kita bukan ke sini untuk bernyanyi, 'kan?
Ah...
Sungguh menyenangkan.
Bukan, kenapa kau senang sekali?
Bukankah kita ke sana untuk belajar?
Meski begitu,
kejadian kemarin sungguh tidak terduga.
Eh?
Ya...
Bagaimana menurut Minami
mengenai kejadian kemari?
Hm...
Ayah juga tidak mungkin
berbohong pada kita.
Sekarang, aku justru lebih penasaran
dengan orang tua kandungku.
Jadi, aku ingin mencari waktu
untuk bertanya pada Ayah.
Benar juga,
dia cukup serius dalam hal ini.
Karena Kotono adalah adik,
jadi aku sangat mencemaskannya.
Sebenarnya, hatinya cukup rapuh.
Dia juga berperan
sebagai "kakak" dengan baik…
Namun dengan kata lain,
Kak Arata sudah bukan "kakak" lagi,
melainkan sudah jadi "senior sekolah".
Hei, kenapa kau
mengatakannya seperti lelucon…
Selain itu, suara bicaramu
juga terlalu keras.
Sebutan itu juga
bukan masalah besar, 'kan?
Aku percaya ikatan yang kita jalin bersama
selama 15 tahun ini adalah harta karunku.
Sungguh sangat positif dan bersemangat...
Oleh karena itu,
meskipun perempuan yang Kak Arata suka
sudah punya pacar, juga jangan bersedih.
Eh?
Apa?
Ba-Bagaimana kau bisa tahu?
Ouka yang memberitahuku.
Orang itu sungguh
tidak bisa menjaga rahasia.
Aku tahu Kak Arata
memiliki banyak keunggulan.
Kau pintar dan humoris.
Sangat peduli pada saudara,
juga bertanggung jawab dan adil.
Jadi...
A-Apa yang kau lakukan?
Semangat lagi, ya.
Senior!
Hei!
Kau bisa jatuh kalau berjalan mundur.
Hei, ayo kita main gim pertarungan
saat di rumah nanti.
Entah Ruang Permainan kosong atau tidak.
Sudahlah, kalau ada orang,
kita main bersama-sama saja.
Bukan, kau harus belajar, 'kan?
Eh?
Ini untukmu.
Wah, bukankah ini
set kue mini dari Shingetsudo?
Bagaimana kau bisa punya ini?
Aku pergi membelinya.
Ini juga untukmu.
Ini AirPods-ku...
Aku menemukannya di ruang ekskul.
Maaf.
Sudahlah.
Kuterima suapmu.
Sebagai gantinya, ini untukmu.
Eh?
Memang sudah pernah kupakai,
tetapi itu untukmu.
Namun, jangan sampai hilang lagi.
Mengerti?
Ya, aku mengerti.
Ayo kita makan bersama di bawah.
Lagi pula, aku tidak bisa
menghabiskannya sendirian.
Aku akan membuatkan teh untukmu.
Asyik!
Kalau begitu, aku mau kue keju stroberi.
Eh?
Itu yang mau kumakan.
Sama seperti tenis, yang servis duluan
dan mencetak poin, dia yang menang.
Apa yang kau bicarakan?
Aku sama sekali tidak mengerti.