Aku ingin "menikah" dengan Kak Arata.
Kotono yang pendiam itu, ternyata bisa
bicara begitu dengan lantang…
PROPOSAL KONTRAK PERALATAN
KONTRAK AFILIASI
Fokus!
Pertandingan penting sudah di depan mata.
Oke.
Oh, Minami.
Pagi sekali.
Kau mau latihan pagi?
Ka-Kak Arata, pagi.
Kau bangun pagi sekali, ya.
Ka-Kau sedang apa di sini?
Apa?
Aku baru saja selesai joging.
Kalau aku bilang mau memancing,
kedengarannya konyol, 'kan?
Be-Benar juga.
Lagi pula, cuacanya bagus sekali,
sangat cocok untuk joging.
Kalau begitu, aku duluan, ya.
Akhir-akhir ini kau agak aneh, ya.
Minggu depan sudah
Pekan Olahraga Nasional SMA, 'kan?
Sebagai putra sulung, aku peduli
pada Ayah dan juga para saudaraku.
Kalau kau ingin penampilan yang stabil,
seharusnya hatimu juga stabil, 'kan?
Kalau ada yang kau pikirkan…
Eh? A-Ada ya?
Aku sangat bersemangat!
Itulah yang kumaksud.
Po-Pokoknya aku tidak apa-apa!
Ah, tunggu…
"Pokoknya tidak apa-apa"...
Bukankah itu yang dikatakan seseorang
yang sedang menyembunyikan sesuatu?
Eh, Vel.
Kau makan kebanyakan, tidak?
Aku tahu semuanya, ya.
Kau minta dendeng dari Arata, 'kan?
Namun, kau tidak pernah ikut
saat dia mengajakmu joging.
Makan itu boleh saja,
tetapi kalau tidak olahraga dengan benar,
nanti jadi gendut, ya.
Aku pulang.
Kau sudah pulang, Arata?
Pagi, Banri.
Kau bangun pagi sekali.
Sudah mau berangkat?
Ada beberapa data yang harus kucari,
jadi aku ingin berangkat
lebih awal ke kampus...
Kau yang beri makanan itu padanya?
Vel terus meminta makan padaku.
Jadi kuminta Yamaguchi untuk menyiapkannya.
Kau...
Sudah tidak ikut joging denganku,
malah diam di rumah untuk makan, ya?
Doberman gemuk
yang jelek itu jarang ada, tahu?
Bagaimana kalau minta Yamaguchi
mengurangi makanannya Vel?
Eh?
Aduh, sakit...
Kenapa kau menggigitku?
- Dasar, kau melampiaskan amarah saja.
- Pagi.
Kalian pagi-pagi begini ribut soal apa?
Astaga, Shion.
Pagi.
Kau mau sarapan sepagi ini, ya?
Sekarang pun tidak bisa dianggap pagi, ya?
Eh?
Astaga, sudah selama ini, ya.
Sepertinya hari ini tidak bisa.
Memangnya kau ada urusan apa?
Aku ada urusan sebentar
di sekretariat klub.
Lalu, sarapanmu bagaimana, Shion?
Perlukah kuminta Yamaguchi kemari?
Aku bukan anak kecil lagi.
Hal seperti ini bisa kuurus sendiri.
Omong-omong...
Ini bagaimana, ya?
Sini, sini!
Hati-hati dengan bola di depan net!
Pukulan balasannya harus cepat.
Rasanya aura Shiunji
mengintimidasi sekali, ya.
Benar.
Apalagi belakangan ini,
rasanya dia super fokus.
Fokusnya sampai agak menakutkan.
Maklum saja, minggu depan
sudah Olahraga Nasional SMA.
Aku ingin "menikah".
Fokus!
Sakit...
Semuanya, istirahat 15 menit.
Jangan lupa minum, ya!
Baik!
Minami.
Kau hebat sekali!
Kenapa kau bisa memukul bola sekuat itu?
Padahal kau begitu mungil.
Tolong ajari aku, ya!
Kalau datangnya "wus",
balas saja dengan "hiya".
Kalau datangnya "miao", balas lagi
dengan "roar", rasanya begitu ya.
Eh, "miao"?
"Roar"?
Saat memukul, kalau bolanya berdesing,
jangan lupa juga dengan "Krak".
Semua yang kau katakan ini
suara-suara dalam tenis, ya?
"Krak"?
Padahal begitu hebat,
Shiunji itu sehari-harinya
punya sisi yang unik, ya.
Sungguh jadi kontras yang imut
dengan penampilannya di lapangan.
Kau imut sekali, Minami!
Imut!
Jadi, setelah lari berkeliling,
kita kembali ke sekretariat klub...
Senior Nao!
Mau tanding "keju panggang", tidak?
Siapa yang kalah traktir minum.
Oh?
Berani juga kau, ya?
Tu-Tunggu, tidak mungkin, 'kan?
Caramu itu curang sekali!
Senior, kaulah yang bersifat buruk!
Ah... Kalah lagi.
Senior bilang sudah jadi lebih kuat,
lucu sekali.
Dengar, ya.
Jangan sampai kau
ceritakan ini ke orang lain, oke?
Setelah Pekan Olahraga Nasional SMA selesai,
seharusnya aku sudah lulus dari klub.
Sebentar lagi, aku tidak perlu
mentraktirmu minum lagi.
Terima kasih untuk traktirannya selama ini.
Lima tahun lagi,
kirimi aku tiket Wimbledon
beserta tiket pesawat agar kita impas.
Sejujurnya, waktu pertama kali dengar
ada anak SMP genius yang akan datang,
aku khawatir jangan-jangan
yang datang itu anak nakal.
Namun, kau memang
lebih sombong dari siapa pun.
Akan tetapi, kau juga
berusaha lebih keras dari siapa pun.
Kau selalu optimis dan positif,
membuat seluruh tim jadi bersemangat.
Ini pertama kalinya aku bertemu
junior yang membuatku tulus
mengharapkan kesuksesannya.
Senior Nao...
Sejujurnya, SMA kita
yang kemampuannya pas-pasan ini
selalu terselamatkan berkat
satu kemenangan darimu, Minami.
Namun menurutku, tahun ini
kita mungkin punya harapan besar.
Bagaimanapun, menjadi juara di Olahraga
Nasional SMA itu impian semua anak SMA.
Benar.
Oh ya, ucapanmu barusan itu
terasa sangat "remaja", ya.
Ce-Cepat lupakan!
Apakah kau menonton
Turnamen Tenis Terbuka Wimbledon kemarin?
Caramu mengalihkan
pembicaraan payah sekali.
Itu bukan urusanmu!
Sudahlah, ayo kita main satu ronde lagi!
- Sudah, cepat bangun!
- Eh, minum dua kaleng itu kebanyakan!
Kau sudah dengar, tidak?
Katanya Ketua Klub gagal masuk
universitas dengan jalur prestasi.
Jadi maksudnya, dia akan berhenti main
tenis setelah pertandingan ini selesai?
Sepertinya dia sudah janji
dengan orang tuanya,
dia harus kerja kalau tidak dapat beasiswa.
Kasihan sekali…
Padahal dia sangat suka tenis…
Selalu terselamatkan berkat
satu kemenangan darimu, Minami.
Orang yang terselamatkan,
sebenarnya adalah aku…
Kau adalah gadis genius itu, ya?
Namaku Hinata Nao.
Namaku juga ada kata, "Selatan"-nya.
Yang benar saja.
Tidak dapat satu poin pun.
Kalah telak.
Kau memang genius!
Ah, tidak juga.
Senior juga sangat hebat.
Dia mengingatkanku akan
kesenangan bermain tenis…
Anu… bolehkah aku bertanya sesuatu?
Eh?
Kenapa permainan ini
dinamai "Keju Panggang"?
Ini nama makanan, bukan?
Kau mau tahu, ya?
Eh, iya...
Karena aku suka Federer.
Jawabanmu ini sungguh tidak masuk akal, ya.
Aku juga ingin sambil makan
hidangan penutup kesukaan
dan menjadi pemain nomor satu dunia.
Aku tidak boleh terlihat lemah.
Aku harus memenangkan medali emas
terakhir ini untuk Senior Noa.
Arata.
Kemari sebentar…
Ah, Kak Arata.
Eh, kenapa diam saja?
Ada apa?
Sabtu depan sudah
Pekan Olahraga Nasional SMA, 'kan?
Ah.
Ya.
Adikku.
Eh, kenapa? Kau menakutkan.
Aku akan jadi pelatihmu.
Eh?
Pelatih?
Kenapa?
Kau khawatir dengan penampilanku
di Olahraga Nasional SMA, ya?
Namun, aku sudah dibantu
orang dari Pusat Pelatihan.
Dukungannya sudah sangat memadai.
Kau terluka, 'kan?
A-apa yang kau bicarakan?
Ka-Kak Arata menyebalkan!
Mana mungkin ada… hal seperti itu.
- Ti-Tidak ada hal seperti itu.
- Caramu bohong payah sampai seperti pengakuan.
Yamaguchi bilang, dia sudah melihatnya.
Kau diam-diam memasang perban
di kamar mandi.
Semuanya jadi masuk akal.
Akhir-akhir ini kau selalu bersikap aneh.
Itu karena menyembunyikan hal ini, 'kan?
Se-Sebenarnya tidak sepenuhnya begitu.
Meskipun aku berkata
mau jadi pelatih itu bercanda,
tetap saja akan lebih baik jika ada
seseorang yang menemanimu.
Aku ingin "menikah" dengan Kak Arata.
Itu, Kotono…
Kau bilang "menikah"…
Kotono!
Kotono terlalu banyak
menonton drama romantis, ya?
Betul.
Bagi Kotono, hal ini
mungkin agak mengejutkan ya.
Begitukah?
Usia 15 tahun,
meskipun kata "menikah"
terdengar berlebihan,
meremehkan hal ini hanya karena dia
masih anak-anak itu terlalu sok tahu.
Apalagi Kotono yang biasanya pendiam,
ternyata mengatakannya
dengan nada sekuat itu.
Lebih masuk akal jika menilai dia sudah
lama siap mental hingga batas tertentu.
Bahkan kau juga, Seiha...
Po-Pokoknya semuanya
jangan bereaksi berlebihan dulu.
Aku akan mengamati Kotono lagi.
Ah! Bosan sekali.
Pasien jangan berteriak bosan di situ.
Bagaimana? Kalau begini sakit, tidak?
Sama sekali tidak sakit.
Karena ini benar-benar
bukan luka yang parah.
Aduh, aku ingin sekali
memainkan pertandingan yang seru
atau lari maraton 10 jam.
- Aku ingin bergerak!
- Nekat tambah agresif itu adalah sembrono.
Oh ya, sepertinya sejak kecil aku selalu
melakukan peregangan begini dengan Minami.
Namun, bentuk tubuhnya
memang sudah berbeda dari yang dulu.
Ini bisa kurasakan dengan sentuhan.
Kenapa aku jadi kepikiran
hal semacam itu sekarang?
- Belakangan ini kuganti rasa protein tingginya.
- Namun, Minami pun sudah naik
-Oh ya? Ganti rasa apa?
- kelas satu SMA.
- Rasa citrus Jepang.
- Meskipun biasanya aku bergaul
- Bagaimana rasanya?
- dengannya sebagai teman.
Em… lumayan enak.
Padahal dia ikut klub olahraga,
kulitnya malah yang paling putih
di antara para saudari.
Ototnya juga lembut.
Mungkin yang disebut
dengan "proporsi tubuh ideal" itu
seperti ini, ya?
Ternyata kalau diperhatikan baik-baik,
dia memang sangat cantik.
Oh ya, sepertinya semua
teman sekelasku itu penggemarnya Minami.
Sial! Pikiran yang tidak perlu.
Akhir-akhir ini selalu saja ada
kejadian aneh.
Apakah kau sudah memberi tahu
para anggota klub tenismu?
Soal cedera kakimu.
Belum bilang.
Sejujurnya, semua orang sangat menantikan
penampilanku di pertandingan tim.
Sulit sekali untuk mengatakannya.
Sudah kuduga akan begini.
Namun, memaksakan diri itu
benar-benar tidak baik.
Bagaimana kalau cederanya tambah parah…
Ya, aku mengerti.
Anggota klub tenis pasti akan
mengatakan hal yang sama padaku.
Berkata demi masa depan atau semacamnya…
Namun...
Bukankah "nilai" itu berbeda
bagi setiap orang?
Aku memang sangat suka tenis,
tetapi pertandingan kali ini
juga sama pentingnya bagiku…
Hei, jangan bergerak sembarangan!
Memang bukan berarti
tidak ada pemain pengganti,
tetapi sekolah kita juga
bukan sekolah dengan tim yang kuat.
Selain itu,
ada seseorang yang bagaimanapun caranya,
membuatku ingin menang demi dia.
Jadi, kemenanganku ini sangat penting.
Demi "orang itu", ya?
Selain itu, ini juga
bukan cedera yang parah sekali.
Aku juga bisa ikut latihan seperti biasa.
Asal tidak macam-macam,
ini pasti akan cepat sembuh.
Kalau kau sendiri sudah bilang begitu,
aku tidak ada pendapat lain lagi.
Namun, kau benar-benar
tidak boleh memaksakan diri.
Ya, terima kasih.
Lalu, kau juga harus ke rumah sakit.
"MENGOMEL"
Kalau cedera yang memengaruhi karier atlet,
itu bukan main-main lagi.
- Sudah kubilang berkali-kali.
- Memang pantas disebut perfeksionis…
Sudahlah. Oke, selesai.
Oke, sekarang gantian.
Kak Arata badanmu jadi kaku, ya?
Ti-Tidak ada hal semacam itu.
Lihat aku!
Tunggu, hei!
Eh, ada apa?
Mau lebih kuat lagi?
Hah?
Apakah dia tidak menyadarinya?
Dasar...
Seharusnya kau punya sedikit rasa malu
yang pantas untuk anak seusiamu.
Sudah selesai, oke!
Kak Arata sekarang jadi lebih lentur.
Ingat, pemanasan dan peregangan itu wajib!
Kalau begitu selamat malam, Senior.
Jangan panggil aku seperti itu.
Meskipun tahu kami bukan saudara kandung,
Minami kelihatannya
tetap seperti biasa, ya.
Apakah aku yang terlalu memikirkannya?
Namun, ini wajar saja, 'kan?
Bagaimanapun, kami adalah keluarga.
Hm?
Kotono…
Sejak saat itu, sepertinya
kami belum pernah berduaan lagi.
Kenapa dia tidak bicara apa-apa?
Sejujurnya, ini sangat canggung.
Baik saat pergi ke taman hiburan
atau saat makan,
dia tidak melakukan hal aneh apa pun.
Akhir-akhir ini dia juga diam saja.
Aku memang sedikit khawatir
bagaimana keadaannya setelah itu…
tetapi ini juga berarti dia
sedang menahan diri, 'kan?
Apakah kau baru selesai mandi?
Kalau sudah selesai mandi, cepatlah tidur.
Flu di musim panas itu susah sembuhnya.
Apakah kau tadi bersama Minami?
Eh?
Iya, kami sedang latihan...
Ap-Apakah ada sesuatu yang aneh terjadi?
Eh?
Kenapa Kotono tiba-tiba
bertanya seperti itu…
Jangan-jangan dia juga menyadari
kalau kaki Minami terluka?
Namun, aku juga tidak mungkin
memberitahunya begitu saja.
Ti-Tidak ada.
Begitu, ya...
Justru aku yang mau bertanya padamu,
apakah ada sesuatu yang aneh terjadi?
Ah! Tidak ada, itu...
Tidak terjadi apa-apa.
Se-Selamat malam.
Apa yang terjadi?
Aneh sekali…
HARI PERTANDINGAN BABAK KEDUA
OLAHRAGA NASIONAL SMA
Apakah dia Shiunji Minami dari SMA Seijo?
Putri keempat dari Shiunji bersaudari.
Dia yang tiga kali
juara satu beruntun waktu SMP itu, ya?
Katanya dia mungkin akan menjadi
atlet Olimpiade tahun depan, ya?
Orangnya benar-benar imut, ya.
Wajahnya kecil sekali.
Ini adalah "balas budi"-ku padamu,
Senior.
Ada apa, Shiunji?
Dengan penampilan yang seperti ini,
mana kau bisa jadi perwakilan nasional?
Kalau bukan karena Senior,
aku pasti…
Katanya Tuan Matsubara, mantan atlet
profesional itu yang merekomendasikannya.
Masih SD sudah ikut latihan intensif?
Dia selalu tersenyum lebar,
menjijikkan sekali.
Benar-benar menyebalkan.
Akan membenci tenis.
Namaku juga ada kata, "Selatan"-nya.
Semua ini berkat dirimu.
Baik itu kemajuan teknik bermainku,
ataupun segalanya.
Aku tidak akan kalah begitu saja.
Aku sama sekali tidak akan membiarkanmu
berakhir dengan berlinang air mata.
Karena bagiku,
aku hanya bisa membalasmu
dengan hal seperti ini.
Yaitu "kemenangan".
Pertandingan selesai.
Pemenangnya adalah SMA Seijo.
SMA SEIJO
KLUB TENIS LAPANGAN PUTRI
Ternyata benar-benar masuk final,
sungguh seperti mimpi!
Servismu hebat sekali, Minami.
Jangan-jangan kita bisa langsung juara, ya?
Wah, aku hampir menangis.
Semuanya,
ayo cepat naik mobil!
Baik.
Terima kasih, Minami.
Apa yang kau katakan?
Ini adalah kemenangan tim.
Finalnya pada hari Minggu pekan depan.
Semangat, ya!
Ya!
Ah, aku ingin cepat mandi dan makan es.
Sungguh.
Aku pulang.
Selamat atas kemenanganmu di babak kedua.
Terima kasih semuanya.
Minggu depan sudah final, 'kan?
Bagaimana kondisi kakimu?
Tidakkah kau merasa aku jadi lebih feminin?
Bukan, aku tidak bertanya soal itu.
Kondisiku lebih baik dari biasanya.
Ah, benar.
Aku sudah membicarakan soal kaki
dengan Pak Matsubara.
Katanya dia akan mengenalkanku
pada seorang pelatih.
Begitu, ya.
Kurang baik juga jika ada dua pelatih.
Kalau begitu, aku berhenti mulai hari ini.
Terima kasih.
Jangan dipikirkan.
Bagiku, ada pelatih ahli membantumu
juga akan membuatku lebih tenang.
Ya.
Jaga kondisimu baik-baik sampai prima,
lalu berjuanglah seminggu lagi.
Ya, terima kasih...
PEREGANGAN KHUSUS ATLET
Meskipun kali ini tidak terpakai,
pasti akan ada saatnya
untuk digunakan, 'kan?
HARI FINAL OLAHRAGA NASIONAL SMA
Ah, selamat pagi Arata.
Jangan berkeliaran pagi-pagi begini
hanya dengan pakaian dalam.
Ah, tidak apa-apa.
Di rumah hanya ada saudara-saudara kita.
Kau sudah latihan dari pagi, ya?
Rajin sekali, ya.
Kau hanya makan sereal, apakah itu cukup?
Sarapan itu sangat penting.
Gadis itu diet sepanjang tahun, tahu.
Kau tidak terlihat gemuk begitu.
Aduh, mulutmu manis juga, ya.
Namun, kalau aku benar-benar gemuk,
ajari aku cara fitnes, ya,
Pelatih Arata…
Bukankah sudah kubilang jangan menggodaku?
Jadi, Minami di mana?
Apa dia sudah sarapan dan berangkat?
Eh?
Ah, benar. Hari ini finalnya, ya.
Ternyata kau melupakannya, ya?
Karena Minami pasti menang dengan mudah.
Permisi, kalian berdua.
Apakah kalian melihat Minami?
Eh?
Apa maksudmu?
Dia tidak ada, ya?
Aku tidak melihatnya sejak pagi.
Benar juga, dia pasti sudah berangkat.
Bagaimanapun, hari ini final,
jadi berangkat lebih awal.
Ah, mengenai hal itu…
Sepatu tenisnya masih ada di teras.
Eh...
Ah, Ouka, apakah kau melihat Minami?
Eh, tidak lihat.
Bagaimana dengan Kotono, kau melihatnya?
Ah, Shion, apakah kau melihat Minami?
Eh, dia tidak ada di rumah?
Tidak ada yang melihatnya di mana pun.
Eh?
Tunggu dulu...
Minami, apakah
dia tidak ada?