Stasiun Karuizawa
Wah…
Sudah lama ya kita tidak datang
ke vila di Karuizawa.
Ini pertama kalinya kita datang kemari
sejak Banri belajar menyetir.
Sama sekali tidak berubah, ya.
Katanya, biaya pemeliharaannya saja
bisa mencapai 500.000 yen setahun.
Ayah benar-benar tidak tanggung-tanggung
kalau soal uang, ya.
Padahal beliau hanya sesekali datang
ke sini saat bermain golf.
Sudah tiga tahun kita tidak ke sini, ya.
Sungguh nostalgia.
Dulu waktu SD, kita malah
sering sekali datang ke sini.
Ayah sering membawa kita ke sini waktu itu,
tetapi ini juga pertama kalinya
hanya kami yang datang ke sini.
Wah…
Di dalamnya juga masih sama persis.
Sepertinya Yamaguchi datang
untuk membersihkan secara berkala.
Tenda saunanya juga masih ada.
Di dalamnya masih tetap sempit, ya.
Lagi pula, Ayah hanya ingin
tempat peristirahatan saat bermain golf.
Namun, berkat itu juga kita bisa datang
ke sini untuk liburan musim panas gratis.
Jadi, tidak ada apa pun
yang bisa dikeluhkan.
Selain itu, setiap ke sini saat tidur
rasanya seperti karyawisata sekolah.
Tubuh yang menjadi dewasa…
Selimut yang saling berdekatan…
Malam saudara dan saudari di Karuizawa...
Jangan menggodaku lagi!
Ini plot dari novel erotis mana?
Lihat, di sana ada tupai!
Benar juga.
Imut sekali!
Aku masih sangat penasaran
dengan kejadian sebelumnya.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Apa yang sebenarnya terjadi dari awal
sampai akhir pada waktu itu?
Aku ingat dia bilang "suka".
Meskipun saat itu kesadaranku
terasa samar karena demam,
Ouka padaku…
Selain itu, dia bahkan menciumku.
Bagaimana bisa kakak beradik seperti ini…
Arata, ada apa denganmu?
Sepertinya ada yang aneh denganmu.
Ti-Tidak ada.
Eh? Pasti ada yang aneh denganmu.
Aku bisa mengetahuinya,
bagaimanapun kita anak kembar, 'kan?
A-Aku hanya sedikit mabuk perjalanan.
Eh? Hal yang jarang sekali.
Bukankah kau tidak pernah
mabuk perjalanan sepertiku?
Po-Pokoknya aku tidak apa-apa.
Ah, tunggu…
Dasar.
Tanah Dijual
Tidak bisa,
pikiranku selalu mengarah ke sana…
Ouka saat itu
pasti mengira aku sudah tidur.
Pantas saja dia bisa menghadapiku
dengan tenang.
Namun, hal ini sangat mengganggu bagiku.
Pokoknya,
aku pun hanya bisa pura-pura tidak
terjadi apa-apa dan membiarkannya berlalu.
Jarang sekali melihatmu mandi
pada jam seperti ini.
Ap-Apa aku tidak kunci pintu?
Kau tidak menguncinya.
Eh?
Sampai hal seperti ini tidak aku sadari.
Ada masalah apa?
Kau berpisah dari yang lainnya
sejak di stasiun, itu jarang sekali.
Apakah kau punya teman di Karuizawa?
Aku pergi menemui
orang tua kandungku.
Eh?
Lebih tepatnya
aku datang ke sini karena mereka.
Aku pergi ke kantor distrik
untuk memeriksa catatan kependudukan
dan menemukan alamatnya di Karuizawa.
Namun, tempat itu sudah menjadi
tanah kosong saat aku ke sana.
Sungguh mengecewakan.
Akulah yang mengusulkan
untuk datang ke Karuizawa kali ini,
aku juga yang meminta bantuan Ayah.
Meski ini mungkin terkesan ikut campur,
juga bisa dianggap demi Minami.
Begitu rupanya.
Kak Arata, apakah kau tidak ingin bertemu
dengan "orang tua kandungmu"?
Apakah kau tidak penasaran?
Bohong kalau bilang
sama sekali tidak penasaran,
tetapi juga tidak sampai ingin bertemu.
Tidakkah kau berpikir begitu?
Apakah hubungan keluarga hanya bisa
dipertahankan oleh "hubungan darah"?
Bukan aku tidak pernah memikirkannya,
tetapi tidak sampai harus bertemu.
Bagiku, "Ayah" yang sekarang
adalah "Ayah"-ku.
Memang persis seperti
yang akan kau katakan...
Namun, memang seperti
yang Kak Arata katakan.
Dengan begitu, aku juga bisa
melepaskan banyak hal.
"Keluarga" di sini
adalah "keluarga"-ku.
Oh.
Ini, handuk untukmu.
Terima kasih.
Nikmatilah Karuizawa dengan baik.
Wah, kelihatannya enak sekali!
Karena barbeku dijadwalkan saat kita
bermain air di sungai nanti,
hari ini kita makan
yang sederhana saja dulu.
Ini sudah sangat mewah.
Kotono, bisa tolong menyiapkan
piring untuk semuanya?
Oke.
Oh ya, Shion,
barusan kau pergi ke mana?
Ada toko yang ingin kukunjungi.
Kenapa? Mau beli hadiah
untuk Yuu, ya?
Bisa dibilang begitu.
Hubungan kalian mesra sekali, ya.
Tentu saja kami sangat mesra. Iri, 'kan?
Hm, masa muda memang indah.
Ini, Kakak.
Oh...
Terima kasih.
Eh, Minami mana?
Tidak tahu, sepertinya
sedang membereskan barang bawaan.
Minami,
nanti makanannya dingin!
Ah, iya, aku segera ke sana.
Aku pergi menemui
orang tua kandungku.
Aku tidak menyangka
Shion akan memikirkan hal seperti itu.
Namun, itu wajar saja.
Hal ini baru disampaikan
beberapa bulan yang lalu.
Karena itu orang tua kandungnya sendiri,
wajar saja jika ingin tahu lebih banyak.
Jangan-jangan, ada orang lain
yang juga sedang menyelidiki?
Kalau begitu,
apakah aku juga harus membantu
mereka sebisa mungkin?
Sepertinya dia juga orang yang kusukai.
Ah!
Ada apa ini? Rasanya
lebih panas dari biasanya!
Apakah apinya terlalu besar?
Cepat sekali.
Eh?
Lima menit dua puluh tiga detik.
Apakah kemampuanmu menurun?
Selamat pagi.
Kau juga tidak melihatnya
dari awal sampai akhir.
Tentu saja aku melihatnya.
Aku terus memperhatikanmu.
Oh ya?
Yang benar saja?
Pagi-pagi begini
sudah berduaan dengan Ouka.
Setelah kejadian itu,
ekspresi seperti apa
yang harus kutunjukkan padanya?
Apalagi dia bilang,
"Terus memperhatikanmu."
Ternyata benar kalau Ouka
aneh akhir-akhir ini.
Di rumah juga begitu. Sejak hari itu,
setiap hari dia datang ke kamarku.
Ayo, main gim
Ayo, main gim.
Seharusnya bisa dibilang
kalau dia terus mendekatiku, ya?
Lihat, video ini
lucu sekali, 'kan?
Lihat, video ini lucu sekali, 'kan?
Namun, dia pasti tidak sadar
kalau aku sebenarnya mendengarnya.
Tetap tenang.
Hei, ayo kita lakukan lagi
"lomba menahan panas" itu,
seperti waktu kita kecil dulu.
Apa?
Gawat, dekat sekali.
Terlihat jelas kalau sekarang
aku sedang istirahat, 'kan?
Bukankah kau sudah selesai istirahat?
Aku bahkan belum
satu menit keluar dari sana.
Apa masalahnya itu?
Kau mengalah sedikit padaku.
Bodoh.
Jangan berpikiran aneh.
Normal jika kakak beradik
bercanda seperti ini.
Kalau kau mau pakai, masuk saja sendiri.
Kalau begitu,
aku akan tetap di sini.
Ini sebenarnya…
Sebenarnya...
ada apa ini?
Situasi macam apa ini?
Apakah ini semacam lelucon?
Orang ini, sungguh-sungguh...
padaku...
Tidak bisa, aku benar-benar tidak tahan.
Baiklah.
Ayo, kita berlomba!
Jangan sampai kau menyesal, ya.
Apa yang sedang kulakukan?
Payah sekali.
Seingatku dulu aku
yang lebih sering menang.
Mungkin menang dua kali
lebih banyak darimu.
Apakah aku bodoh?
Kalau masuk ke dalam, bukankah akan
lebih canggung daripada di luar?
Dulu kita juga pernah berlomba
beberapa kali dalam sehari.
Ti-Tidak bisa, pikiranku penuh
dengan gambaran saat itu.
Meskipun aku terus menyuruh diriku
untuk tidak memikirkannya,
aku tetap tidak bisa menahan diri
untuk tidak memikirkannya!
- Selain itu, kau pernah sekali
- Orang ini adalah Ouka.
pingsan dengan wajah memerah.
Kembaranku yang telah hidup
- Kau menjadi seperti telur rebus.
- bersamaku selama 17 tahun.
- Sungguh jangan ditiru oleh anak baik.
- Bukankah begitu?
Sejak hari itu, kurasa semuanya berbeda.
Semuanya…
benar-benar seperti…
Arata.
Apakah kau pernah berpikir
untuk punya "pacar"?
Apa? Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin bertanya saja.
Ada apa ini?
Apa ini semacam mencari informasi?
Kalau aku menjawab "ingin",
akankah situasinya menjadi lebih rumit?
A-Aku sekarang
tidak memikirkan hal seperti itu.
Oh, ya?
Sebenarnya apa yang terjadi?
Kau tidak apa-apa?
Tidak bisa, aku benar-benar tidak tahan.
Pikiranku penuh dengan pikiran aneh.
Panas dari kepala sampai kaki…
Apakah bocah itu benar-benar sehebat itu?
Lalu, bagaimana pendapatmu tentang Lala?
Apa?
Yokoyama?
Bukankah tadi kau bilang,
"tidak punya pikiran untuk berpacaran"?
Sampai baru-baru ini,
dia masih "orang yang kau sukai", 'kan?
Makanya aku ingin bertanya,
apakah kau masih menyukainya?
Aku memang tidak cukup berlapang dada
untuk doakan dia bahagia dengan pacarnya,
sekarang aku sudah tidak punya
perasaan apa-apa lagi padanya.
Lagi pula, itu sangat payah juga, 'kan?
Jika tidak bisa melupakannya,
seolah-olah membuat
diri sendiri tidak bahagia.
Eh, begitu ya?
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Panas sekali, aku mau mandi dulu!
Entah semua orang sudah bangun atau belum.
Aku sama sekali tidak bisa
bertanya padanya apa
yang sebenarnya terjadi.
Namun, dia terlihat cukup senang,
jadi lupakan saja.
Aku menempel lagi padanya,
seperti orang bodoh.
Setiap hari mengganggunya.
Kalau begini,
perasaanku bisa ketahuan, 'kan?
Namun, aku tetap ingin mendekatinya.
Dulu aku cukup menyukai
saat berada di tenda sauna bersama Arata.
Berdua mengobrol
tentang apa saja tanpa henti.
Apa? Orang yang disukai?
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Kita sudah berusia 10 tahun.
Sudah umurnya boleh punya pacar, 'kan?
Aku tetap ingin mencari yang tampan.
Seperti Tanoue dari kelas tiga itu keren.
Sawano dari kelas empat juga tampan.
Aku tidak memerlukannya.
Eh?
Aku sudah senang asalkan bisa bersamamu.
Bagaimanapun, kita anak kembar.
Berada bersamamu akan
membuatku merasa tenang.
Rasanya kau seperti paman saja, ya.
Bicara soal ketenangan apanya.
Apa? Kau jangan bawel.
Jangan-jangan, aku sudah sejak lama…
pada Arata...
Entah kenapa aku merasa
sangat "gadis remaja".
Omong-omong,
keadaan ini masih sangat tidak baik, ya.
Sepertinya tidak bisa
dibiarkan begitu saja.
Atau jangan-jangan ini sebenarnya
sama dengan situasi Kotono?
Setelah beberapa waktu, dia akan sadar
kalau itu hanya obsesi sesaatnya saja?
Namun, jika ingin
sampai pada suatu kesimpulan,
aku tidak akan tinggal
terlalu lama di tenda sauna, 'kan?
Kak Arata.
Oh, Minami.
Pagi sekali bangunnya.
Entah kenapa aku terbangun.
Ada apa?
Ah, tidak ada…
Kak Arata.
Apakah nanti Kakak ada waktu?
Eh?
Ah, ya ada.
Aku punya tempat yang ingin kukunjungi.
Taman Lautan Bunga
A-ada apa ini?
Situasi macam apa ini?
Inikah "tempat yang ingin dikunjungi"
oleh Minami?
Bukan, ini benar-benar di luar dugaan.
Semuanya lautan bunga.
Minami selalu memberikan kesan
sebagai orang yang aktif.
Aku kira dia akan memintaku menemaninya
ke lapangan tenis atau semacamnya.
Aku tidak menyangka
dia punya minat seperti ini,
Ternyata kau mau datang ke "Taman Lautan Bunga",
sungguh jarang terjadi ya.
Eh?
Ka-Kau kenapa bicara begitu, Kak Arata?
Diriku sekalipun, ada kalanya juga
ingin melihat bunga.
Bunganya benar-benar indah, ya.
Memang benar, terkadang memang
muncul perasaan seperti ini.
Rok...
Sungguh jarang sekali.
Pakaiannya sebagian besar bergaya sport.
Pada dasarnya aku hampir tidak pernah
melihatnya pakai "pakaian feminin" begini.
Bagaimanapun juga,
dia tetap saja gadis remaja.
Wajar jika punya beberapa rok.
Apalagi kita sedang bepergian.
Di sana juga indah,
ayo kita melihat-lihat ke sana.
Ah, baik.
Wah, jadi ini Taman Bunga Mawar, ya?
Indah sekali.
Oh ya, kakimu sudah tidak apa-apa, 'kan?
Ah, ya. Itu berkatmu.
Aku sangat berterima kasih pada Kak Arata.
Terima kasih untuk waktu itu.
Pelatihku juga bilang sudah tidak masalah,
minggu depan sudah bisa
mulai latihan resmi.
Begitu, ya.
Syukurlah.
Baguslah kalau begitu...
Selanjutnya, ayo kita berfoto di sana.
Baik, ayo berfoto.
Eh?
Imut sekali.
Kenapa tiba-tiba di sekitar kami
penuh dengan orang pacaran?
Benar juga. Bagaimanapun, ini
Taman Lautan Bunga Karuizawa pada musim panas.
Kalau begitu, Minami...
Kenapa dia mau datang ke sini?
I-Itu...
Itu...
Kalau kau tidak mau
menjawab juga tidak apa-apa.
Eh?
Kak Arata, "calon istri idamanmu" itu
orang yang seperti apa?
Apa? Kenapa tiba-tiba bertanya soal itu?
Ah!
Ti-Tidak apa-apa. Lihat, di sekitar kita
ada banyak pasangan,
jadi aku hanya penasaran saja.
Soal itu ya, seharusnya orang yang bisa
membuatku merasa "tenang".
Karena di masa depan,
aku mungkin akan sibuk dengan pekerjaan.
Be-Begitu, ya.
Apa yang terjadi?
Apakah dia benar-benar
hanya bertanya karena penasaran?
Makanya aku ingin bertanya,
apakah kau masih menyukainya?
Rasanya akhir-akhir ini aku
sering ditanyai persoalan seperti ini.
Eh?
Minami, label harga di rokmu belum dilepas.
Ma-Maaf.
Tunggu sebentar.
Segera kubantu kau mencopotnya.
Ti-Tidak perlu.
Aku bisa mencopotnya sendiri.
Kau ini bicara apa,
labelnya ada di belakang, 'kan?
Berdiri diam, jangan bergerak.
Aduh, sakit...
Tidak bisa putus sama sekali.
Maaf, aku akan menggigitnya.
Eh, tunggu sebentar.
Sungguh tidak apa-apa.
Kalau terus menggantung seperti ini,
kau juga akan malu, 'kan?
Ini hanya sebentar saja.
Sudah hampir dua jam kami di sini,
pada dasarnya semua tempat
sudah kami kelilingi.
Sepertinya sudah waktunya kita kembali.
Semuanya pasti sudah selesai memasak
dan menunggu kita.
Ya...
Namun, jujur saja,
sebenarnya Minami ini kenapa?
Kelihatannya tidak ada yang aneh.
Apakah dia benar-benar
hanya ingin melihat bunga?
Kak Arata.
Itu...
Aku sudah punya orang yang kusukai.
Eh?
Begitukah?
Ya.
Begitu, ya?
Minami sudah punya orang yang disukai.
Benar-benar tidak terduga.
Namun,
dia selalu berusaha keras dalam segala hal.
Semoga dia bisa meraih kebahagiaan.
Kak Arata, "calon istri idamanmu" itu
orang yang seperti apa?
Begitu rupanya.
Apakah ini latihan?
Eh?
Maksudku soal kedatangan kita
ke sini hari ini.
Bagaimanapun, jika itu tiba-tiba menjadi
kenyataan, siapa pun pasti akan gugup.
Meskipun aku tidak tahu apakah
"tipe idaman"-ku bisa membantumu,
kalau bisa kau jadikan referensi...
Bi-Bisa, itu sangat bermanfaat
sebagai referensi.
Eh?
Oh, begitu, ya.
Bisa.
Eh?
Ah...
A-Ayo beli suvenir!
Oh...
Apa yang terjadi?
Dia tiba-tiba jadi sangat bersemangat.
Apakah ini hanya perasaanku?
Taman Lautan Bunga, Toko Suvenir
Eh, mau beli yang sepasang?
Bagaimanapun juga, Kak Arata
sudah banyak membantuku,
jadi aku ingin membelikanmu hadiah.
Namun, mana mungkin aku
membiarkanmu mengeluarkan uang?
Ini hanya 600 yen!
Tidak boleh, ya?
Eh, i-itu, bukannya tidak boleh.
Syukurlah!
Sisi naif dan lugu seperti inilah
yang menjadi kelebihan Minami, ya.
Pada akhirnya, aku tetap tidak mengerti
kenapa dia mau datang ke sini hari ini.
Namun, dia adalah
adik perempuanku yang manis,
selama dia bahagia, itu sudah cukup.
Apakah dengan begini aku sudah bisa
dianggap sebagai "kakak yang baik"?
Aku sudah punya orang yang kusukai.
Orang yang disukai, ya?
Selain itu, sepertinya kau...
juga adalah "orang yang kusukai".
Ah...
Menyebalkan.
Waktu itu,
belum boleh ada yang tahu
kalau di antara kita...