Se-Selamat pagi.
Oh.
Selamat pagi.
Kotono…
Meskipun setelah itu kami sempat
bertemu beberapa kali,
perasaannya tetap
tidak berbeda dari biasanya.
Apakah dia mendengarkan
apa yang kukatakan?
Berdiri melamun seperti itu,
apakah gejala khas masa pubertas?
Oh?
Ternyata kau di sini, Seiha.
"Chan".
Kuharap kau setidaknya memanggilku
dengan cara yang lebih manis.
Seihachan.
Boleh juga, lumayan.
Selamat pagi.
Oh, selamat pagi.
Ternyata kau masih tidak bisa berinteraksi
secara normal dengan Kotono, ya?
Bukan begitu juga.
Oh ya, setelah penyelidikanmu,
bukankah aku tidak ada kelainan?
Ya, benar juga.
- Shoryuken!
- Sakit!
Apa yang kau lakukan pagi-pagi begini?
Tak apa-apa.
"Gim Pertarungan" yang kumainkan dengan
Kak Arata kemarin sungguh tak terlupakan,
tanpa sengaja jadi…
Jangan mengenang hal seperti itu.
Rekor kemarin 15 menang 5 kalah.
Kau kubantai habis, Senior.
Senior?
Eh?
Bisa dibilang senior dalam kehidupan, ya.
Em?
Panggilan seperti itu seharusnya
untuk orang yang usia mentalnya lebih tua.
Kau bicara pedas sekali.
Aku tak mengerti
sebenarnya siapa yang lebih tua.
- Sudah, jangan permasalahkan hal kecil.
- Menyebalkan.
Kenapa pagi-pagi aku
harus mengalami hal seperti ini?
Sesi belajar, ya.
Ya, aku sudah mengalami banyak kemajuan.
Eh? Begitu ya?
Lain kali ajak aku juga, ya.
Tentu saja boleh.
Suka...
Apa...?
Tidakkah kau mencoba menyatakan
perasaanmu pada Lala?
Apa?
Mana mungkin aku bisa mengatakannya?
Dia sudah punya pacar.
Eh? Benarkah?
Oh, begitu.
Dengan kata lain,
bahkan sebelum kau mengungkapkan perasaanmu,
kau sudah ditolak secara sepihak, ya?
Payah sekali.
Ouka, ayo kita ke kelas berikutnya.
Ah, baik.
Tunggu aku.
Aku ikut.
Eh? Besok kau mau pergi
ke Taman Laut With-me?
Ya, mau merayakan ulang tahun adikku.
Asyiknya!
Jangan lupa foto-foto
dan kirimkan padaku, ya!
Nanti kukirim.
Ah, kalian mau hadiah apa?
Anak itu,
selalu dikelilingi banyak orang.
Bagaimanapun juga,
dia memang idola banyak orang.
Meskipun aku ingin sekali memberi tahu
semua orang betapa dominannya dia di rumah,
kalau aku melakukannya,
mungkin nyawaku bisa terancam.
Meskipun auranya berbeda dengan Shion,
Arata juga pria yang tampan, ya.
Eh?
Memang.
Namun, bentuk tubuhnya bagus,
agak memberi kesan menekan.
Dia punya pacar atau tidak, ya?
Mau mencoba menyatakan
perasaan padanya, tidak?
Kalau kau menikah dengannya,
Ouka akan jadi kakak, ya.
Tidak, sebaiknya jangan seperti itu.
Eh?
Kenapa?
Karena Arata sama sekali
tak tahu cara menjaga gadis.
Dia juga mesum,
bahkan maniak olahraga kebugaran.
Namun, dia juga sangat perfeksionis
dalam hal-hal aneh.
Seperti catatan harus ditulis sangat rapi.
Selain itu, meskipun dia putra sulung,
bisa-bisanya dia berlagak dan berkata,
"Kalian semua adalah saudara-saudariku."
Bukan, aku tidak sedang memujinya.
Uh...
Pokoknya dia memang orang seperti itu.
Ouka.
Telingamu merah sekali.
Eh?
Ah, apakah tempat ini agak panas, ya?
A-Ayo kita cepat ke kelas selanjutnya.
Ouka, tunggu aku.
Besok mau ke Taman Laut With-me, ya.
Tidak mungkin ada hal aneh
yang terjadi lagi, 'kan?
Besar sekali.
Ramai sekali, ya.
Hati-hati, ya, semuanya,
jangan sampai terpisah.
Itu With-me!
Wah.
Kalian berdua
jangan lupa kita ke sini
untuk merayakan ulang tahun Kotono.
Mereka sudah lupa dari tadi.
Hari ini dapat uang saku juga.
Harus berterima kasih pada Kotono, ya.
Senang sekali.
With-me yang terhebat.
Perutku sudah lapar.
Dasar, apa boleh buat.
Kalau begitu, aku akan
membeli makanan untuk semuanya.
Arata, bantu aku membawanya.
Oke.
Mereka semua sudah hilang.
Ternyata menyuruh mereka "tetap di tempat"
memang hal yang mustahil.
Dasar, benar-benar
sekelompok orang ceroboh.
Tak ada yang angkat telepon.
Mungkin sedang asyik main sesuatu.
Begitu, ya.
Oke.
Kalau begitu, kita berdua kencan saja.
Apa?
Kau bilang "kencan"?
Ayo, kita jalan.
Ka-Kalau begitu, bagaimana dengan mereka?
Jalan saja dulu, nanti juga ketemu.
La-Lalu, bagaimana dengan makanan ini?
Gawat, aku kenyang sekali.
Pemuda di masa puber
memang banyak makannya, ya.
- Putri sulung, Banri.
- Ayo kita cari sesuatu untuk main juga.
- Meskipun dia kakak yang bisa diandalkan.
- Tunggu, jangan pegang tanganku.
- Namun, setiap kali
- Itu juga tidak masalah.
- aku selalu dipermainkan olehnya.
- Aku juga jarang-jarang punya kesempatan
berkencan dengan pemuda SMA tampan.
Pemuda tampan apanya?
Aku ini adikmu.
Mungkin saja kelihatannya tidak begitu
dari sudut pandang orang lain.
Jangan menggodaku.
Maksudku,
dari tadi kau menempel terus…
Aneh.
Rasanya di dekat siku kananku
ada sentuhan yang sangat lembut.
Kau sengaja menempel di tanganku, ya?
Aku tidak sengaja.
Aku terkadang juga
tak bisa mengendalikannya.
Hal ini terlalu mendebarkan
untuk adik perjaka, ya?
Tidak baik!
Kurasa hal ini sama sekali tidak baik!
Wajahmu merah sekali,
sungguh menggemaskan.
Sudahlah, bisa berjalan
bersama kakak cantik sepertiku
adalah hak istimewa "Adik", ya.
Kau harus berterima kasih kepadaku, ya.
Bisa-bisanya kau sendiri
yang bicara seperti itu.
Namun, memang benar.
Sejak tadi aku bisa merasakan
tatapan pria lainnya dengan jelas.
Kudengar dia juga punya
banyak penggemar di kelasnya.
Bahkan dia punya aura "wanita cantik"
yang istimewa saat berada di antara
"para saudari cantik".
Namun, kalau di rumah, aku bisa
membiarkanmu sedikit menyentuhku.
Ap...
Kau ini...
Ekspresi yang lucu sekali.
Beraninya mengisengiku seperti ini...
Aku benar-benar mengikuti kemauannya.
Aku tidak melihat mereka.
Menyebalkan.
Aku selalu saja gelisah.
Aku tidak boleh melihatnya.
Tu-Tuan, Anda baik-baik saja?
- Kuambilkan kotak obat.
- Payah sekali...
Dasar, apa yang kau lakukan?
Apa boleh buat, deh.
Ayo, Arata.
Imut sekali.
Menurutmu, Kak Arata dan lainnya
ada di mana sekarang?
Sepertinya di Zona Petualangan.
Itu arahnya berlawanan dengan Taman Alam.
Kalau begitu, sepertinya kita tidak akan
bertemu untuk sementara waktu.
Jika mengingat kepribadian Banri,
dia pasti berkata, "Ayo kita kencan",
lalu terus menggoda Arata, 'kan?
Benar.
Tidak kusangka
pemikiran kita bisa sama persis.
Kotono, apakah kau bersenang-senang?
Eh?
Ah, ya.
Dasar.
Meninggalkan adik yang berulang tahun,
sebenarnya ke mana mereka?
Aku malah merasa,
kita yang pergi tanpa kejelasan.
Hari ini bintang utamanya adalah Kotono.
Ayo, kita coba semua wahana
yang ingin Kotono mainkan.
Kotono, kau bilang ingin naik
Wahana Halilintar Antariksa, 'kan?
Te-Terima kasih.
Oke, ayo kita menuju
ke Wahana Halilintar Antariksa!
Ya!
Ah, senang sekali.
Hari ini kita bermain banyak wahana, ya.
Tadinya kukira kita akan
bertemu dengan yang lain,
akhirnya malah tidak bertemu sama sekali.
Perlukah kita mencoba
menelepon mereka lagi?
Namun, kalau tidak ada kabar,
itu artinya mereka baik-baik saja.
Jangan bicara seperti kita saudara kandung
yang terpisah sejak lahir, oke?
Perutku juga lapar.
Sebaiknya aku makan ini saja.
Mau bagi dua?
Ti-Tidak usah.
Lebih tepatnya, aku tidak ingin
melihatnya untuk sementara waktu...
Kalau begitu, aku makan, ya.
Enak sekali!
Dasar.
Hanya pada saat seperti ini
dia bisa tertawa seperti gadis kecil.
Tidak apa-apa
membawanya sendirian, 'kan? Hati-hati, ya.
- Tidak apa-apa.
- Omong-omong...
Soal perkataan Ayah itu, aku tidak tahu
bagaimana pendapat Kak Banri.
Itu...
Apakah Kakak tidak keberatan?
Soal itu, aku memang kaget juga.
Namun, aku tidak akan
langsung terpuruk begitu saja.
Aku seharusnya akan pelan-pelan
menanyakan detailnya pada Ayah.
Tenang sekali...
Apakah terjadi sesuatu?
Jarang sekali melihatmu murung begini.
Meskipun aku tak bisa
menceritakan semua hal padanya...
Itu...
Wajar jadi tidak tenang,
kalau Ayah sampai bilang seperti itu.
Aku berharap tak ada yang berubah
dengan hubungan persaudaraan kita.
Eh? Kenapa kau begini?
Imut sekali.
Sungguh terasa aura "adik"-nya.
Dulu setelah dibuat menangis
oleh Ouka dan lainnya,
kau selalu berlari
sambil menangis mencariku.
Kau bicara kejadian waktu umur berapa?
Namun, semuanya
masih SMP dan SMA sekarang.
Meskipun aku pasti merasa khawatir,
bagaimanapun juga, kita sudah
saling mendukung sampai sejauh ini.
Selain itu, aku sudah lama memutuskan.
Sejak mulai punya pengetahuan dan memahami
aku "putri sulung" di rumah ini,
aku sudah memutuskan kalian adik-adikku
akan kujaga dengan baik sampai mati.
Jadi, aku selalu siap membantu kalian semua.
Arata, kau tak perlu khawatir.
Ya.
- Dia dari dulu selalu...
- Hei!
Kalian mengganggu Arata lagi, ya?
Eh, itu Banri.
- Selalu saja keren.
- Cepat lari!
- Berhenti!
- Aku tidak mau!
Dia adalah "kakak" terpenting bagiku...
Baiklah, ayo pergi.
Baik.
Wah!
Ap...
Arata!
Ah...
Ma-Maaf.
Ah, tak apa-apa, tak usah dipikirkan.
Kau tidak terluka, 'kan?
Ti-Tidak.
Astaga, kau tak apa-apa?
Seluruh tubuhmu basah kuyup.
Kenapa melakukan hal bodoh seperti ini?
Dasar, ini kalau dicuci pun akan
meninggalkan noda...
Aku juga akan menjaga...
Eh?
Aku juga akan menjagamu dengan baik
karena aku adalah "adik".
Karena aku adalah adikmu, Kak.
Sepertinya Arata juga
sudah agak dewasa, ya.
Ah!
Mereka berdua sudah ketemu.
Benar juga.
Arata, kenapa kau bisa basah begini?
Aku menumpahkan minuman...
Bagaimana caranya menumpahkan
minuman sampai jadi begini?
Ini sudah seperti disiram minuman.
Ti-Tidak apa-apa, 'kan?
Tak apa-apa, bukan masalah.
Akhirnya semua berkumpul.
Kalau begitu, ayo kita
ke wahana berikutnya.
Banri, juga ikut, ya.
Ah?
Ya.
Apa lagi yang belum kita mainkan, ya?
Coba kupikir...
- Itu, Arata.
- Mungkin Petualangan Kereta Tambang.
- Boleh aku pegang tanganmu?
- Bukankah itu terlalu usang?
Eh?
Kenapa?
Memangnya kenapa?
Aku kakakmu, 'kan?
Berkilauan!
Seperti di dalam film, ya.
Ouka, seperti seorang tuan putri.
Sungguh persis seperti Yomotsu Hirasaka.
Maksudmu yang terletak di antara
alam manusia dan alam baka itu?
Menakutkan sekali...
Bolehkah aku
mengajak Anda berdansa, Pangeran?
Dengan senang hati.
Jangan antusias begitu.
Aku ke toilet sebentar.
Aku juga.
Ah, aku juga mau ke toilet sebentar.
Diterima.
Aku ingin memanfaatkan kesempatan ini
untuk mengatakan sesuatu...
Eh?
Kotono pada Arata?
Apa? Ada apa ini?
Benarkah itu, Seiha?
Coba kau ceritakan lebih detail lagi.
Sepertinya Kotono memeluk Arata
di kamar mandi.
Aku sudah mengonfirmasinya pada Arata,
jadi seharusnya tidak salah.
Me-Memeluk?
Di kamar mandi?
Bukankah itu sangat buruk?
Lalu apa kata Arata?
Cara dia menanggapinya adalah
sebagai "kakak yang menasihati adiknya".
Omong-omong,
aku juga sudah memastikan Arata
tidak menunjukkan reaksi fisik
antara laki-laki dan perempuan.
Kau bilang "memastikan",
bagaimana caranya?
Melakukan hal serupa padanya.
Eh?
Aku menempel erat padanya
sambil mengukur denyut nadinya,
tetapi menurutku tidak ada yang aneh.
Apa yang kau lakukan
dengan "menempel erat"?
Aku hanya sekadar duduk
dengan posisi mengangkang di tubuhnya.
Duduk mengangkang...
Eh?
Lalu, jantung Arata
ternyata tidak berdebar kencang?
Sungguh mengejutkan.
Sekarang bukan saatnya untuk kagum, 'kan?
Aku agak sulit mencerna hal ini.
Pertama Kotono memeluknya tanpa busana,
lalu Seiha duduk mengangkang
di tubuhnya...
Aku hanya menguji dia.
Lagi pula, kalau di tinggal serumah
dan jantungnya berdebar kencang,
itu baru situasi darurat.
Artinya, ini adalah
tindakan impulsif sepihak dari Kotono.
Jadi, aku mengatakannya untuk memikirkan
solusi damai bersama kalian.
Soal ini, kurasa dia mungkin tidak serius.
Aku juga setuju.
Dia mungkin hanya terdorong oleh hormon.
Jangan lihat Kotono begitu, dia terkadang
bertindak tegas tanpa diduga.
Namun, kalau bicara soal solusi...
Kita juga tidak mungkin menyalahkannya.
Sebaiknya untuk sementara kita sembunyikan
dari Kotono kalau kita sudah tahu hal ini.
Ya.
Mungkin jika mengatakannya
malah akan memperburuk keadaan.
Ada apa denganmu, Ouka?
Ah, em...
Kalian masih ingat
kejadian yang dulu, 'kan?
Ingat, kejadian di Ruang Permainan.
Kudengar Kotono juga
yang berinisiatif melakukan hal itu.
Arata demi melindungi Kotono, sehingga...
Jadi, ini kali kedua?
Aduh, rupanya pernah ada
kejadian sebelumnya?
Apakah itu artinya Kotono serius?
Belum tentu begitu.
Juga ada kemungkinan
karena dorongan sesaat.
Namun, konteksnya mungkin sudah cukup jelas.
Perkataan "tidak ada hubungan darah" itu
menambah dorongan kuat pada perasaan
yang sudah lama dipendam Kotono.
Meskipun begitu,
tetap sulit membayangkan kalau dia serius.
Tiba-tiba diberi tahu
"bukan keluarga kandung",
siapa pun pasti akan kebingungan, 'kan?
Aku juga sudah bicara sedikit dengan Ayah.
Namun, memang butuh waktu
untuk menerima kenyataan ini.
Apa yang kalian bicarakan?
Aku bertanya sedikit tentang asal-usulku.
Pada dasarnya kita adalah
"anak yatim piatu".
Sementara aku, bahkan siapa
orang tuaku saja tidak diketahui.
Pokoknya, soal Kotono,
kita amati dulu saja.
Karena Arata tidak punya niat seperti itu,
selama kita semua lebih berhati-hati,
seharusnya tak akan ada masalah.
Benar juga.
Lagi pula, mungkin belum ada yang bisa
menata perasaan kita soal masalah ini.
Ah, ketemu.
Kalian sedang apa?
Sedang melihat peta,
mencari tahu mau ke mana selanjutnya.
Ada yang ingin kukatakan.
Aku ingin pergi ke Kapal Karam Berhantu.
Aku juga mau pergi.
A-Aku tidak perlu ke sana.
Ah...
Senang sekali, ya.
Apa ada yang belum kita mainkan?
Kotono, apa masih ada
yang ingin kau mainkan?
Bagaimanapun, hari ini
untuk merayakan ulang tahunmu.
Ya, aku tidak apa-apa.
Toko suvenir ada di depan.
Aku harus mendapatkan boneka With-me!
Aku mau beli boneka.
Semuanya bersemangat sekali.
Rasanya agak lelah.
Kotono juga terlihat seperti biasa.
Sepertinya perasaannya
sudah tenang, syukurlah.
Sebenarnya kalian bukan saudara kandung.
Setelah mendengar hal seperti itu,
semua orang pasti merasa kebingungan, 'kan?
Bahkan aku juga.
Awalnya kukira aku salah dengar.
Tapi setelah diberi tahu kebenarannya,
semua orang tetap bermain bersama
seperti tidak terjadi apa-apa.
Ayah pasti juga merasa cemas, 'kan?
Apakah dia juga khawatir hubungan kami
sebagai saudara akan hancur?
Benar juga.
Tidak peduli bagaimana kronologisnya,
menyembunyikan hal itu sampai sekarang
bukanlah hal yang mudah.
Tenang saja, Ayah.
Tidak akan ada yang berubah pada kami.
Oh,
itu kembang api.
Sudah sampai waktunya, ya?
Cantik sekali!
Indah sekali.
Wah, senangnya!
Kau memesan restoran itu, ya?
Aku kaget sekali.
Kukira itu Yokoyama...
Apa yang kau lakukan di sini?
Ti-Tidak.
Aku tidak terlalu tertarik dengan suvenir.
Eh? Reaksimu berlebihan sekali.
Sedikit punya hobi mengoleksi, baru bisa
dibilang orang yang menarik, tahu.
Kalau begitu, kau beli saja.
Ada sesuatu yang ingin kubicarakan.
Eh?
Bagaimanapun, sampai tiga hari yang lalu,
kita masih anak kembar.
Ada banyak hal
yang terpendam di hati, 'kan?
Jangan menggunakan ungkapan seperti itu.
Tidak peduli itu sekarang
maupun nanti, dalam hatiku
kita tetap anak kembar.
Jika tak bisa beradaptasi dengan kebenaran,
akan terlihat seperti orang bodoh.
Maksud detailmu apa?
Ya, tidak apa-apa juga.
Namun, kau ingat, tidak?
Karena berpikir kita tumbuh bersama
sejak di dalam perut,
jadi kita merasa seperti punya telepati.
Sering kali tanpa alasan yang jelas bisa
mengetahui pikiran satu sama lain.
Main suit pun
seri sepuluh kali berturut-turut.
Orang-orang di sekitar kita juga bilang,
"Pantas saja kembar".
I-Itu juga tidak buruk, 'kan?
Suka...
Eh?