Seiha...
Akhir-akhir ini dia sering terlihat
dengan ekspresi berpikir serius.
Ada apa?
Tidak apa-apa…
Itu...
Kalau kau punya sesuatu yang dipikirkan,
aku bisa mendengarkan curahan hatimu.
Bagaimanapun juga,
aku adalah adik laki-lakimu.
I-Itu, kalau tidak ada apa-apa,
anggap saja aku tidak bicara.
Begitu, ya.
Ini yang namanya mengikuti arus, ya?
Eh?
Permainan Twister?
Benar.
Bukan, aku tidak bermaksud menanyakan ini.
Kenapa kau tiba-tiba ingin main ini?
Apakah karena salah beli di Amazon,
jadi terpaksa dibuka dan dimainkan?
Lelucon macam apa ini?
Sejujurnya,
saat terakhir kali aku ke kamarmu,
aku merasa agak bersemangat.
Selain itu, aku pun harus mempersiapkan
ujian universitas.
Terus memendam perasaan yang tidak jelas,
menurutku itu akan berisiko.
Ka-Kau ini kenapa?
Tolong jangan berteriak.
Be-Beraninya kau
mengatakan hal seperti itu.
Maksudmu apa?
Kalau ini melampaui batas
"rasa suka" antara kakak adik,
tentu saja, aku juga akan merasa
tidak tahu harus berbuat apa.
Namun, emosi yang timbul dari perlindungan diri
tak akan hasilkan kesimpulan yang membangun.
Makanya perlu diverifikasi,
agar menjadi lebih jelas.
Aku adalah kakakmu.
Kau tidak akan menolak membantuku
mempersiapkan ujian universitas, 'kan?
Kau benar-benar orang aneh, ya.
Sebenarnya siapa yang aneh?
Apa-apaan ini?
Maksudnya, ini berarti ada
kemungkinan dia "menyukaiku"?
Dengan asumsi seperti ini, apakah kita
masih bisa memainkan permainan macam ini?
Pertama, "tangan kanan
di warna merah", ya?
Bukan, aku belum bilang mau main, 'kan?
Ujian akhir semester bulan lalu,
kenapa nilaimu bisa naik 30 poin, ya?
Karena ada Kakak
yang baik hati mengajariku...
Kaki kanan di warna biru, ya.
Hei.
Apakah kau sedang mencari
celah dalam aturan?
Bukankah sudah kubilang, tidak ada artinya
kalau kita tidak saling menempel?
Memangnya ada masalah
dengan hal ini secara aturannya?
Tidak kusangka aku akan gunakan kata
"merasa benar sendiri" kepada adikku.
Baiklah.
Aku bisa paham, kadang menunjukkan sikap
pemberontak diperlukan bagi pengusaha.
Tangan kiri di warna biru, ya?
Apa? Ja-Jangan mendekat.
Memangnya ada masalah
dengan hal ini secara aturannya?
Ini masalah mental!
Aku justru tertarik pada "perasaan" itu.
Apakah orang ini serius?
Sebenarnya bagian mana yang serius?
Tangan kiri di warna merah.
Tangan kiri di warna hijau.
Kaki kiri di warna biru.
Kaki kiri di warna hijau.
Namun, tatapan matanya serius.
Tangan kanan di udara.
Hanya saja, meskipun mengejutkan,
mungkin kita tidak perlu saling menempel.
Dengan begini aku bisa kabur...
Kau masih mau mempertahankan
sikap tidak kooperatif itu?
Permainan Twister seru sekali ya.
Baiklah kalau begitu.
Biar aku yang mendekatimu secara aktif.
Kaki kanan di warna merah.
Apa...
Jalan kaburku terhalang...
Selain itu, posisi ini...
Menyerah! Aku menyerah, selesai!
Menyerah dengan posisi semudah ini?
Apakah karena ada alasan lain?
Apa...
Bagaimana ini?
Maksudnya kalau aku mundur
di saat yang aneh,
itu sama saja mengakui
kalau aku merasa bergairah?
Jangan bercanda!
Namun, kalau begini...
Arata.
Kaki kanan di warna biru.
Tunggu dulu,
kau bilang warna biru...
Bukankah yang tersisa hanya di sana?
Wajahmu sepertinya memerah.
Sepertinya permainan ini bagus
untuk kebugaran, ya.
Terpaksa kulakukan...
Aku sepertinya menyentuh sesuatu...
I-Ini...
Gawat sekali.
Sebenarnya apa yang dia pikirkan?
Inti dari "kebahagiaan" adalah
tiga jenis "komponen dalam otak".
Ini sudah menjadi pengetahuan umum baru
dalam ilmu saraf otak modern.
Apa?
Kebahagiaan kemenangan, Dopamin.
Kebahagiaan cinta, Oksitosin.
Kebahagiaan ketenangan, Serotonin.
Terutama mengenai "cinta romantis".
Karena dalam tiga bulan pertama pacaran,
akan menyekresi banyak Dopamin.
Jadi, tahap awal cinta adalah kesenangan
dari kemenangan atau pencapaian.
Bersamaan dengan itu,
karena "berhubungan seksual
dengan orang yang dicintai",
juga akan menyekresi banyak Oksitosin.
Apa? Seks...
Lalu, dari mana perubahannya dimulai?
Dari mana Dopamin cinta romantis bermula,
dan dari mana Oksitosin
cinta kasih bermula?
Meskipun tidak ada batas yang jelas,
perubahan itu benar-benar terjadi
di dalam tubuh manusia.
Menurutku, itu bukan
karena status "pernikahan"
juga bukan karena fakta
adanya hubungan fisik,
melainkan dari "kepercayaan", itu suatu perasaan
yang tak bisa dipastikan secara ilmiah.
Setiap orang hidup
untuk mengejar kebahagiaan.
Meskipun aku berkata begitu,
mengenai bagian cinta romantis ini,
aku sendiri juga tidak terlalu paham.
Asalkan melewati suka duka
selama 50 tahun bersama,
apakah siapa saja bisa saling percaya?
Atau saat pertemuan pertama, bisa merasakan
"kenyamanan" yang tidak terlukiskan,
baru bisa disebut sebagai jodoh, ya?
Selain itu, bolehkah orang itu
seorang "adik laki-laki"?
Bodoh!
Apa saja yang dibicarakan orang ini
dengan begitu serius?
Sebenarnya bagian mana yang serius?
Bicara soal "bersama 50 tahun",
bicara soal "takdir".
Itu tidak mungkin, 'kan?
Karena...
Dia adalah "kakak". Dia adalah "kakakku".
Kita sudah menjadi kakak adik
selama 16 tahun.
Tidak. Namun ini,
dari sudut pandang manusia...
Maaf.
Eh?
Ini batas ototku.
Sebagai informasi tambahan, "kekalahan"
menyebabkan tubuh menyekresikan Kortisol.
Kau juga boleh merebahkan diri
ke samping, 'kan?
Aku sudah tidak punya tenaga, mengatakan
hal itu padaku juga tidak berguna.
Pantat Kakak…
Aku hanya menyentuh pantat Kakak…
Namun,
berkatmu, verifikasinya selesai.
Eh?
Sekalipun mengesampingkan sikapmu
yang tidak kooperatif itu,
juga tidak ada tanda-tanda
gerakan di luar permainan.
Sepertinya terakhir kali itu,
aku hanya terlalu banyak berpikir.
Ja-Jadi, bukankah sudah kubilang?
Tidak bisa langsung
menyimpulkan segalanya.
Menyimpulkan "tidak" tanpa dasar
dan menemukan "tidak" setelah verifikasi
adalah dua hal yang sangat berbeda.
Dengan begini, aku bisa
belajar tanpa gangguan.
Namun,
dalam situasi begini, sepertinya aku
harus mengatakan kalimat ini.
Terima kasih.
Dasar, apa-apaan ini...?
Meskipun bicaranya serius,
dia hanya menggangguku, 'kan?
Omong-omong, alasan main permainan Twister
katanya demi memverifikasi perasaan?
Meskipun selama 16 tahun ini
aku agak menyadarinya,
bukankah orang itu sedikit aneh, ya...
Sekalipun terjadi hubungan tubuh,
itu juga bisa, ya.
Berhubungan seksual
dengan orang yang dicintai.
Ah-Ah, sialan!
Kenapa kau teriak-teriak?
Aku sepertinya juga mendengar suara Seiha.
Kalian sedang membicarakan apa?
Tidak ada...
Oh, begitu.
Ah, hei,
nanti mau menemaniku?
Apa?
Memangnya kau sudah jadi lebih jago?
Aku sudah berlatih keras.
Minggu ini saja waktu mainku sudah 30 jam.
Eh...
Main gim, ya...
Meskipun kita sering main sejak kecil,
sekarang hanya kita berdua
di malam hari kerja seperti ini?
Omong-omong, setiap kali
aku menang waktu kecil,
dia selalu menggunakan jurus
gulat profesional untuk melawanku.
Sejujurnya, aku masih agak
kepikiran soal itu.
Suka.
Lagi pula, apakah orang ini
memang begitu suka main gim?
Padahal dia tidak sehebat itu, 'kan?
- Senapan mesinnya terlihat keren juga ya.
- Sejak Ayah mengatakan hal itu,
apakah hanya aku yang merasa aneh?
Pokoknya suasana hatinya
selalu sulit ditebak.
Hm? Hei.
Gimnya sudah mulai.
Bersiaplah kau!
Kalimatmu itu sangat mirip dialog
dalam anime, ya.
Hore, Penta Kill!
Wah, mulai lagi.
Terkadang menyerah itu
juga sangat penting.
Kurasa dia terlihat sangat senang.
Ternyata dia hanya ingin
bermain gim ini saja, ya?
Selain itu, tekniknya
benar-benar sudah meningkat.
Sesuai dengan yang dikatakannya,
dia benar-benar banyak berlatih ya.
Dalam hal pelajaran,
menurutku dia awalnya
tidak terlalu pintar belajar,
tetapi nilainya di sekolah sangat bagus.
Sebenarnya dia orang
yang sangat "berusaha keras", ya.
Sepertinya ada cukup banyak
teman sekolah yang diam-diam menyukainya.
Dari sudut pandang orang lain,
apakah dia gadis
yang berpenampilan menarik dan berbakat?
Aku mau menghajarmu habis-habisan.
Kuhajar sampai kau tidak berdaya.
Namun, aku tahu sisi dirinya
yang tidak diketahui orang lain…
Gawat.
Dia hanya fokus bermain gim
dan tidak menyadari tubuhnya bergerak?
Berhasil!
Aku menang lagi.
Eh, Arata jadi lemah, ya?
Melihat wajahnya
yang polos dan naif seperti ini
kurasa dia seperti adik perempuan
yang manis ya.
Seharusnya sudah cukup, 'kan?
Eh?
Ah!
Tunggu...
Kenapa kau tiba-tiba jadi hebat sekali?
Mungkin hanya keberuntungan saja.
Aku ke toilet.
Ah, hei, belum selesai main...
Eh, tunggu!
Sakit sekali...
Bodoh!
Mana ada orang mencekik
leher orang lain saat bermain gim?
Sakit sekali, aku mau mati...
Eh, kau bilang bagian mana yang akan mati?
Dua-duanya akan mati!
Cepat katakan "kau menyerah".
A-Aku menyerah…
Eh? Tunggu, tidak berhenti.
Kenapa tidak berhenti?
Omong-omong ada banyak tempat
yang tersentuh…
Selain itu, benar-benar sakit sekali...
Eh?
Ga-Gawat...
Dia terlalu kuat hingga aku
tidak sengaja marah besar.
Apakah aku terlalu kekanak-kanakan?
Apakah dia akan bilang "sakit sekali",
lalu memukulku?
Omong-omong, ini seperti aku
yang mendorongnya…
A-Apa sebenarnya yang kupikirkan?
Ini sangat normal, 'kan?
Bagaimanapun, dia adikku.
Ini hanyalah pertengkaran kecil
antarsaudara…
Ini hanya hal normal... Normal...
Bukankah sudah kubilang sakit…
Begitu rupanya...
Kau sudah jadi pria, ya…
Apa?
I-Itu bagaimana?
Apa maksudnya?
Aku agak bosan bermain.
Selesai.
Hei, tunggu...
Malah berlagak jadi kakak
di saat yang tidak tepat...
Pokoknya lain kali tidak boleh
mengampuninya lagi.
Dasar.
Sebenarnya apa yang barusan terjadi?
Jadi pria?
Kenapa orang itu bicaranya aneh sekali?
Bagaimanapun, sejak kecil aku
hanya bisa terus bertahan.
Kalau dibilang aku berubah
dari anak-anak menjadi pria,
itu memang benar juga.
Namun, apakah ada maksud lain?
Ah-Ah, sialan!
Menyebalkan!
Percuma dipikirkan lagi,
lebih baik tidur saja.
Benar, itu dia.
Kotono.
Ayo, makan siang bersama.
Eh?
Ya.
Ah, hari ini aku ada urusan…
Seijo
Ini hadiah untukmu.
Kau masih sama saja, selalu membeli
barang-barang yang tidak perlu, ya.
Bagaimana keadaan semuanya
setelah kejadian itu?
Lebih tepatnya terlalu bersemangat.
Karena dengar fakta mengejutkan, kurasa
semua orang jadi menunjukkan sifat aslinya.
Begitu, ya.
Hari ini ada yang ingin kukatakan padamu.
Ada yang ingin Ayah katakan padaku?
Apakah kau punya "kekasih hati"?
Apa?
Jadilah, "kekasih hati"-ku.
Wah...
Hari ini dramanya sampai di sini saja?
Mengungkapkan cinta
di jembatan gantung itu ide dari mana?
Apakah jawaban dari pengakuan cinta ini
baru akan diketahui minggu depan?
Omong-omong, sungguh luar biasa ya.
Pengakuan cinta yang liar di tengah alam,
sungguh membuat hati berdebar.
Cih! Apakah kau serius?
Aku jelas tidak mau!
Pengakuan cinta di desa seperti ini
terasa murahan.
Eh, benarkah?
Lalu, situasi idealmu seperti apa, Ouka?
Ini masih perlu dikatakan?
Tentu saja "Pria Berkualitas Tiga Tinggi",
pendidikan, penghasilan, dan tubuh yang tinggi.
Di restoran atap dengan pemandangan malam,
mengatakan "Di mataku hanya ada kau",
sambil mengeluarkan cincin yang sudah disiapkan…
Apakah kau terlalu banyak
membaca komik gadis remaja?
Eh...
Lalu, bagaimana denganmu, Seiha?
Eh?
Soal ini, ya.
Ingin keluarga seperti apa nanti,
berapa penghasilannya, tinggal di mana,
dan target menikah di usia berapa,
lalu membuat rencana konkret
untuk mewujudkan target tersebut…
Kaulah yang paling sulit diatur.
Standarnya tinggi sekali.
Padahal yang penting dalam
pengakuan cinta itu adalah "perasaan".
Kotono…
Sepertinya ini masih terlalu dini untukmu.
Iya.
Selain itu, Kotono kau masih SMP, 'kan?
Lalu, kenapa harus memilih
jembatan gantung?
Apakah karena efek jembatan gantung,
yang bisa buat jantung berdebar kencang?
Dari sudut pandang ilmiah, efek
jembatan gantung kurang didukung bukti.
Cara yang penuh perhitungan
seperti itu terlalu kentara.
Namun, biasanya gadis
yang mengatakan hal seperti itu,
begitu dipeluk dari belakang, akan langsung
linglung dan ikut dengan orang itu ya.
Hei, jangan begitu.
Selain itu, apa yang dia katakan
juga sangat bermasalah.
Apanya yang "kekasih hati"?
Ternyata memang ungkapan
yang sangat praktis.
Aku sependapat dengan ini.
Memang,
gunakan kata "suka" atau "cinta"
lebih menyentuh hati secara langsung ya.
Namun,
poinnya bukan "tempat" atau "kata-kata",
melainkan tergantung "siapa"
yang mengatakannya, 'kan?
Kalau begitu memang benar juga.
Namun, kalau berkata begitu,
terlalu terang-terangan...
Kadang langsung bicara inti permasalahan,
itulah ciri khas Minami ya.
Rasanya jadi tidak menarik.
Ayo, tidur.
Iya, sudah malam juga.
Oh ya, Shion dan pacarnya itu,
siapa yang mengungkapkan cinta duluan?
Kudengar Shion yang berinisiatif
mengungkapkan duluan.
Eh?
Dia juga punya sisi maskulin, ya?
Memang cukup mengejutkan.
Namun, sepertinya Yuuchan
yang lebih dulu menyukainya, ya?
Bagaimanapun, Shion memang
populer sejak dulu, 'kan?
Aku masih ingat jelas
saat Hari Kasih Sayang tahun lalu.
Pria playboy seperti itu tidak boleh.
Hanya poin ini yang perlu
diperhatikan baik-baik, ya.
Meskipun begitu,
hubungan mereka baik, 'kan?
Aku...
suka Kak Arata.
Eh?
I-Iya.
Semua orang tahu kalau Kotono
paling suka Arata...
Tidak benar.
Aku menyukai Kak Arata...
sebagai "pria".
Karena kita bukan saudara kandung,
maka kita bisa "berpacaran"
dan juga bisa menjadi "kekasih", 'kan?
Jadi, semuanya adalah "saingan cinta".
Sebenarnya, saat aku mendengar kalau kita
bukan saudara kandung sungguhan,
hatiku sangat senang.
Aku ingin "menikah" dengan Kak Arata.
Kenapa tiba-tiba bertanya seperti itu?
Karena kau adalah
putra sulung keluarga Shiunji.
Ini adalah "perasaan orang tua".
Ti-Tidak ada.
Aku tidak bermaksud mendesakmu.
Tidak ada seorang pun yang cukup kuat
untuk tidak jatuh cinta.
Lalu, kenapa Ayah menikah dengan Ibu?
Karena parasnya.
Bicara Ayah terlalu terus terang, ya.
Aku hanya bercanda.
Awalnya, menurutku
dia orang yang sangat cantik.
Dia adalah wanita yang kuat seperti kilat
dan hangat seperti matahari.
Meskipun aku orang yang lemah,
aku punya cukup kemampuan
untuk mencintainya.
Namun, benar-benar sulit dipercaya.
Di sana hanya ada satu foto yang bisa
memperlihatkan kecantikan
yang Ayah katakan.
"Wanita cantik" yang sesungguhnya
tidak suka berfoto.
Apakah kau masih ingat?
Janji di Kamar Ke-8?
Oh.
Ayah berkata setelah kami dewasa, Ayah
akan perlihatkan kepada kami, 'kan?
Di antara kami bahkan ada rumor
bahwa itu adalah pintu menuju isekai.
Begitu, ya...
Aku sangat menghormati Ayah.
Aku juga berpikir Ayah orang
yang sangat pintar.
Ayah memilih saat ini
untuk memberi tahu kami kebenarannya,
pasti ada alasannya, 'kan?
Meskipun kebenaran ini sulit diterima,
aku tetap merasa bangga
sebagai putra sulung Ayah.
Aku ingin melindungi semuanya.
Tidak peduli apa kata orang,
aku akan membuat semua orang
di rumah ini meraih kebahagiaan.
Tolong bekerjalah dengan giat.
Aku yang akan menangani urusan di rumah.
Saat itu,
aku seolah-olah tertarik
untuk memilih Arata,
bagus sekali.
Pilihanku tidak salah, 'kan?
Chihiro.
Hup...
Kepada saudara-saudariku yang terkasih.
Kepada
saudara-saudariku yang terkasih.
Sekarang kalian semua di mana dan sedang apa?
Sekarang kalian semua
di mana dan sedang apa?
Sedang makan apa dan tertawa karena apa?
Sedang bergandengan tangan dengan siapa?
Bajunya imut sekali, ya.
Mau pergi keluar?
Ya, aku mau pergi "ziarah kubur".
Begitu, ya?
Ini sudah musimnya, ya.
Hanya memikirkan hal-hal itu saja sudah membuatku bahagia sampai hampir menangis
Hanya memikirkan hal-hal itu saja
sudah membuatku bahagia
sampai hampir menangis.
Selesai!
Ini rumahku.
- Sama persis, ya.
- Baik itu malam saat kita bertengkar,
Baik itu malam saat kita bertengkar, maupun pagi saat kita berbaikan
ataupun air mata yang pernah tertumpah dan juga tawa semua orang.
- Hebat sekali.
- maupun pagi saat kita berbaikan,
ataupun air mata yang pernah tertumpah,
dan juga tawa semua orang.
Hei, bagaimana kalau bajumu kotor?
Ayah.
Semuanya adalah harta karunku.
Ayo kita pergi, Chihiro.
Ya.
Ibu.
Ayo kita pergi.
Aku sayang kalian semua.
Hormat dari saudara-saudari kalian