Namun, kau ingat, tidak?
Karena berpikir kita tumbuh bersama
sejak di dalam perut,
jadi kita merasa seperti punya telepati.
Sering kali tanpa alasan yang jelas bisa
mengetahui pikiran satu sama lain.
Main suit pun
seri sepuluh kali berturut-turut.
Orang-orang di sekitar kita juga bilang,
"Pantas saja kembar."
I-Itu juga tidak buruk, 'kan?
Suka...
Eh?
Tidak ada, ya?
Menganggap mereka sebagai gadis biasa
atau semacamnya?
Apa?
Kenapa kau bertanya begitu tiba-tiba?
Karena kita sudah tahu kalau kita adalah
saudara tidak sedarah,
jadi dari sudut pandang genetik, mereka
hanya "lawan jenis yang sangat akrab".
Meskipun tidak begitu, Kotono juga
pernah bilang "suka" padamu sekali.
Tidak mungkin.
Kau juga sama sepertiku, 'kan?
Itu karena aku punya Yuu.
Sejak kapan kau
langsung memanggil namanya?
Sejak kemarin.
Apakah terjadi sesuatu?
Selalu ada sesuatu yang terjadi.
Apa sesuatu yang selalu terjadi itu?
Kejadian seru setiap harinya.
Apakah "sesuatu yang terjadi"
maksudnya tentang hal itu...
Aku sudah memberi tahu Ouka
tentang kau dan Kotono.
Ka-Kau memberitahunya?
Dia akan percaya padaku, 'kan?
Percayalah pada mantan kembaranmu itu.
Sejak awal dia tidak berpikir Kak Arata
akan melakukan hal seperti itu.
Be-Begitukah?
Dia itu memang tsundere, ya.
Aku juga paling suka Kak Ouka.
Bukannya aku sudah mengatakannya
dua hari lalu?
Kita sudah jadi saudara selama 16 tahun.
Sampai saat ini, meskipun diberi tahu
bahwa kita tidak sedarah,
kita juga tetap saudara.
Namun,
kalau hal ini diketahui
oleh anak cowok di kelas,
mereka pasti akan bersorak gembira, ya.
Ini persis seperti "komedi romantis
tinggal bersama lima gadis cantik".
Kurasa cakram Blu-ray itu
akan laris manis, ya.
Kau jangan menyebarkan cerita ini, ya.
Aku masih belum segila itu.
Huh...
"Komedi romantis", ya...
Kalau memang ada yang seperti itu,
aku juga ingin sekali merasakannya.
Eh?
Kurasa setidaknya aku
harus memberitahumu satu hal ini.
Meskipun biasanya aku sering menindasmu,
selain itu kita juga "tidak" sedarah.
Meskipun begitu, aku tetap bersyukur
pernah jadi kembaranmu.
Mengenai Kotono,
aku mendengarnya dari Shion.
Menurutku, kau sebagai putra sulung telah
menangani masalah ini dengan baik sekali.
Kotono juga masih kecil.
Itu bukan salah siapa pun.
Ka-Kaget aku!
Ternyata rasa suka
yang murni "pada manusia", ya.
Orang ini benar-benar
tidak tahu waktu yang tepat, ya.
Lebih tepatnya, justru karena kita kembar,
jadi itu wajar, bukan?
Sekalipun langit runtuh, juga mustahil
jadi rasa suka "pada lawan jenis", 'kan?
Kau itu tsundere, ya?
Apa? Siapa yang kau maksud?
Aku mau ke toilet.
Tolong sampaikan pada Seiha, bilang aku
tetap merasa warna biru lebih baik.
Maksudmu apa?
Maksudku soal suvenir.
Tidak disangka Ouka akan
mengatakan hal seperti itu.
Ternyata setelah tahu kita tidak sedarah,
dalam hati tetap khawatir
soal hubungan di antara kita, ya?
Omong-omong, bahasa Jepang
orang itu payah sekali, ya.
Tidak ada, ya?
Menganggap mereka sebagai gadis biasa
atau semacamnya?
Ah...
Sial. Tidak ada!
Sebenarnya apa yang kupikirkan?
Suka...
Dia bilang "suka"?
Kotono mengatakan itu pada Arata?
Sepertinya Kotono memeluk Arata
di kamar mandi.
Dasar bodoh.
Mana mungkin aku bisa
mengatakan hal menjijikkan begitu?
Ah, Kak Arata.
Oh, Minami.
Kau rajin sekali.
Ini hanya latihan rutin.
Memang benar, Minggu pagi itu
waktunya latihan beban ya.
Ah, maaf.
Tolong kendalikan sedikit adrenalinmu ya.
Aku bahkan belum melakukan pemanasan.
Namun, kenapa kau datang sepagi ini?
Biasanya kau datang agak telat, 'kan?
Ah, tidak.
Karena hari ini
bangun sedikit lebih pagi...
Manajemen kesehatan dimulai dari tidur.
Kau harus perhatikan ya.
Ah, maaf, masih terlalu cepat.
Justru Kak Arata yang rajin, ya.
Padahal tidak ingin
jadi atlet profesional.
Bagaimanapun, tubuh itu modal utama.
Lagi pula, aku sudah latihan sejak kecil.
Kalau tidak latihan,
hatiku jadi tidak tenang.
Selain itu, akhir-akhir ini
banyak hal yang harus dipikirkan.
Lagi pula, pemikiran Kak Arata
yang "mulai dari diri sendiri" itu
dilatih dengan keras oleh Ayah, ya.
Burpee
Seingatku kalian latihan sampai larut, ya.
Itu latihan ketahanan tanpa tidur.
Sekarang kalau diingat-ingat lagi,
dari segi manajemen kesehatan,
itu benar-benar cara yang buruk.
Namun, hanya kau saja yang terus-menerus
bertahan untuk latihan setiap hari.
Hanya orang seperti ini yang akan sukses.
Aku benar-benar menghormatimu
dari dalam lubuk hatiku.
Siapa yang tahu?
Mungkin hanya warisan genetik saja, ya?
Tidak, aku tidak sedang bercanda.
Ouka, dia seharusnya
memilih warna ungu, 'kan?
Seharusnya warna biru, 'kan?
Eh?
Omong-omong, Ouka dan Kak Arata,
mereka berdua ke mana, ya?
Kucoba cari mereka dan tanya saja.
Baiklah, tolong, ya.
Eh?
Ah, aku menemukan mereka.
Hei!
Suka...
Tidak bisa, aku tidak bisa menanyakan itu.
Pertanyaan seperti
"Apakah Ouka bilang dia menyukaimu?"
aku tidak bisa mengatakannya.
Selain itu, mungkin juga aku salah dengar,
tetapi aku memang mendengar kalimat itu.
Jika aku tidak salah dengar,
lalu apa hubungan mereka sekarang?
Tinggal di bawah satu atap yang sama,
sebenarnya apa yang terjadi...
Ada apa, Minami?
Kau tidak berlatih?
Ah, tidak, aku akan berlatih.
Aku akan segera mulai berlatih.
Kenapa harus bicara hormat begitu?
Senangnya!
Ternyata pagi hari memang cocok
untuk melakukan dumbel, ya.
Posturmu salah.
Hei, Kak Arata.
Ada kejadian apa antara kau dan Ouka?
Apa?
Apa maksudmu?
Ah, tidak ada, bukan apa-apa.
Baguslah kalau tidak ada apa-apa.
Apa itu? Kau membuatku penasaran saja.
Namun, aku juga sering
bertengkar dengan Ouka.
Meski agak tidak enak karena membuat
semua orang khawatir,
hubunganku dengannya sekarang sangat baik.
Bukan, seharusnya dikatakan
"hubungan super baik", 'kan?
Begitu, ya, syukurlah kalau begitu.
Aku jadi tenang.
Eh?
Kau tidak jadi latihan?
Kurasa lebih baik aku
latihan nanti siang saja.
Kejuaraan Nasional SMP sudah dekat, ya?
Hati-hati jangan sampai
latihan berlebihan.
Betul juga.
Kak Arata baik sekali.
Sama seperti sofbol saja.
Apa?
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Ada apa? Anak yang aneh.
Aku tidak bisa menanyakannya.
Hal ini terlalu sulit bagiku.
Jika dilihat dari penampilannya,
sepertinya memang tidak ada apa-apa.
Namun, bahkan sudah bilang "suka".
Sebenarnya aku harus bagaimana ini?
Omong-omong,
kenapa Minami tiba-tiba bertanya begitu?
Menanyakan apakah ada sesuatu
antara aku dan Ouka...
Setelah mendengar perkataan Ayah, dia jadi
punya pemikiran tentang saudaranya juga?
Sebentar lagi Kejuaraan Nasional SMP,
dia baik-baik saja, 'kan?
Dia juga adikku yang penting.
Aku sangat ingin membantunya...
Eh?
Ah!
Ka-Kau setidaknya kunci pintunya!
Meskipun aku jarang
membaca manga atau anime,
Eh?
tetapi yang namanya kebetulan
ala komedi romantis itu,
biasanya karena protagonis bereaksi
berlebihan, hingga situasinya jadi aneh.
Terutama dalam makna seksual
yang sering kali sengaja dibesar-besarkan.
Aku hanya menyatakan
pentingnya mengunci pintu saja.
Ini juga bukan pertama kalinya, 'kan?
Aku memang ceroboh juga,
tetapi Dostoevsky juga pernah berkata,
"Manusia adalah makhluk kebiasaan."
Untuk hal seperti ini, kau cukup berkata,
"Kakakku sayang, ingat kunci pintu, ya."
Ka-Kau bahkan masih terus melepas pakaian?
Namun,
membuatmu terganggu oleh tubuh yang sudah
bosan kau lihat selama 17 tahun ini,
aku memang harus meminta maaf.
Maaf.
A-Aku bukan bermaksud begitu.
Kini, itu hanyalah "benda" biasa, bukan?
Saudari-saudari
di rumah kami ini benar-benar...
Namun, mandi pada jam segini,
memang aneh juga.
Hanya saja, Seiha sama sekali tidak berubah
meski terjadi hal seperti itu padanya.
Omong-omong, dia juga tidak terlalu
terpaku pada hal seperti "hubungan darah".
Kau sudah bisa memakai cincin itu, ya.
Memang masih agak longgar,
tetapi itu peninggalan penting dari Ibu.
Aku akan melepasnya saat mandi
untuk berjaga-jaga.
Begitu, ya.
Dia memang putri kedua,
tetapi seharusnya dia tidak ingat, ya.
Bagaimanapun juga, "Ibu" sangat penting.
Awalnya mau mandi sebentar,
tetapi tidak jadi.
Latihan satu set lagi saja.
Aduh, duh.
Sepertinya latihannya agak berlebihan.
Aku di dalam.
Bolehkah aku masuk sekarang?
Banri?
Eh?
Inilah kamar putra sulung Shiunji Kaname
yang terkenal itu, ya.
Kamarnya memang yang terkecil di antara
para saudara-saudari, tapi rapi ya.
Lagi pula, ini bukan
pertama kalinya kau ke sini.
Selain itu, Ayah sangat ketat tentang
kerapian, jadi sama untuk semuanya, 'kan?
Aku ingat waktu kecil Arata sering dimarahi
karena camilannya jatuh di mana-mana.
Aku dididik dengan ketat
sampai umur delapan tahun.
Lalu, untuk apa kau kemari?
"Ingin melihat kamar adikku tersayang,"
alasan ini tidak boleh?
Awalnya, aku malah mengira
kamarnya akan lebih maskulin.
Apa maksudnya "maskulin"?
Maksudnya perasaan "menjadi pria dewasa."
Hm.
"Kencan berkendara yang manis
dengan pacar tercantik di kelas"...
Apa? Tunggu!
Bagaimana kau bisa tahu kata sandiku?
Aku hanya membaca surat
dari platform anime saja.
Apa...
Menggali kuburan sendiri, imut sekali.
Banri...
Dia tiba-tiba datang ke kamarku,
ada apa, ya?
Dia sudah sekitar setahun...
Bukan, tepatnya sudah dua tahun
tidak masuk ke kamarku, 'kan?
Kelihatannya memang
tidak ada hal istimewa,
tetapi pada dasarnya
dia orang yang sulit ditebak.
Mungkin juga hanya iseng...
Namun, Arata sebentar lagi 17 tahun ya.
Jika kau bahkan tak punya satu pun surat
yang tak ingin diperlihatkan ke orang lain,
Kakak justru akan khawatir.
Aku sudah bilang yang tadi itu...
Hei, hei.
Ayo, kita pergi berkencan.
Apa?
Jadi...
Ini yang kau sebut dengan berkencan?
Bukankah sudah lama sekali kau bilang
ingin mengganti ponsel cerdas?
Namun, sepertinya kau
terus tidak menggantinya?
Pengamatanmu sungguh mendalam, ya.
Namun, aku memang benar
ingin mengganti ponsel cerdas.
Begini juga bagus...
Namun,
kurasa kencan makan malam di Odaiba
lalu menginap di hotel juga cukup bagus.
Apa...
Kau lagi-lagi bicara seperti itu.
Aku ini adikmu!
Kalau begitu, doakan saja bisa
terwujud di kehidupan selanjutnya.
Ayo, berangkat!
Dasar, sebenarnya ada apa ini?
Tiba-tiba berkata padaku mau "kencan"...
Biasanya dia memang seperti ini,
tetapi kelihatannya seperti tidak ingin
pergi ke mana-mana juga.
Apakah ada alasan tertentu...
Sudahlah, percuma juga dipikirkan terus.
Selamat datang.
Aku datang berkunjung.
Ini model generasi terbaru dari ponsel
yang sedang Anda gunakan sekarang.
Dari segi fitur sudah sangat memadai.
Sementara ini adalah model yang paling
populer di kalangan anak muda sekarang.
Hm...
Kalau begitu, yang ini saja.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku cek stoknya dulu ya.
Kau tetap cepat, tangkas, dan tepat ya.
Karena kau pria yang di masa remaja,
sebaiknya memperhatikan warna dan desain.
Bukan aku tidak punya prinsip,
hanya saja tidak terlalu
mementingkan penampilan.
Begitu ya, sungguh tidak menarik.
Kau pernah dengar, tidak?
"Memilih ponsel cerdas itu
seperti memilih pacar."
Apa?
Kriteria yang kau cari pada ponsel cerdas
adalah sifat yang kau perhatikan
saat memilih pacar.
Keduanya merupakan barang pribadi.
Orang yang memilih berdasarkan penampilan
berarti mementingkan penampilan.
Jika performa,
artinya memperhatikan isi dalamnya,
jadi syaratnya adalah aspek internal.
Saat itulah kebutuhan orang itu akan
muncul dengan sendirinya.
Kakak agak lega sekarang.
Itu bukan urusanmu.
Namun, selanjutnya aku mau
menyampaikan pendapatku sendiri.
Ternyata, penampilan juga
sangat berpengaruh.
Di dunia ini tidak ada pasangan
yang sama sekali tidak pernah bertengkar.
Kalau penampilan pasangan sesuai seleramu,
meski ada sedikit ketidakcocokan,
tetap bisa saling memaafkan.
Sangat realistis, ya.
Terlalu dangkal, 'kan?
Begitukah?
Penampilan, ya...
Maaf sudah membuat Anda menunggu.
Jika sekarang bergabung
dengan paket pasangan,
biaya bulanannya akan ada diskon.
Ah, bukan. Kami bukan pasangan...
Pakai saja paket pasangan itu!
Arata.
Ti-Tidak perlu.
Sayang sekali.
Asal memberitahunya kalau kita pasangan,
kita bisa dapat diskon.
Kalau ketahuan, nanti repot, 'kan?
Dasar, sebenarnya ada apa dengannya?
Hanya terus-terusan menggodaku saja.
Kalau tahu begini,
aku datang sendiri saja tadi.
Ah,
itu es krim!
Ayo, kita beli.
Arata juga.
A-Aku juga?
Wah.
Lihat, ada tiga sendok.
Aku paling suka kopi moka.
Meskipun dia biasanya sangat cekatan,
ternyata dia juga punya sisi polos
dan naif seperti ini, ya.
Sepertinya enak sekali.
Apakah tidak masalah
kalau tidak belikan untuk yang lain?
Nanti kalau dibawa pulang
sudah meleleh semua, 'kan?
Benar juga.
Itu seharusnya kejadian
waktu Arata umur 11 tahun, 'kan?
Kau masih ingat?
Kalian bertengkar karena rebutan es krim.
Ah...
Itu kejadian waktu Minami tidak sengaja
memakan es krimnya Kotono, 'kan?
Namun, Kotono tidak berani
bilang itu miliknya.
Lalu Ouka berkata, "Jangan sampai
es krim Adik juga kau makan",
akhirnya malah menyeret semua saudari
dan terjadi ribut besar.
Namun, sejak itu Kotono jadi punya kebiasaan
menyendiri di lemari setiap kali merasa sedih.
Kalian bahkan mentertawakannya
dan memanggilnya "Peri Lemari", ya.
Padahal Banri sendiri juga
sudah sangat takut pada hantu
dan sejenisnya sejak kecil.
Eh, jangan bahas itu!
Jangan bicara soal hantu.
Aku sungguh tidak sanggup, aku tidak bisa
menghadapi hal yang tidak berwujud.
Terhadap fenomena supernatural
yang tidak dapat dijelaskan oleh sains...
Rasanya aku punya trauma mendalam.
Namun, asalkan sudah mulai bertengkar,
tidak akan ada habisnya.
Ya, benar.
Baik atau buruk,
kita semua tetap bersaudara.
Semua kenangan ini adalah
harta berhargaku.
Oh ya, bagaimana keadaanmu belakangan ini?
Keadaan?
Adakah sesuatu yang mengganggumu?
Tidak ada.
Wajah masamku ini memang bawaan lahir.
Aku sekarang juga mulai terbiasa
kalau ini bukan masalah warisan dari Ayah.
Beruntung sekali
aku punya adik yang setegar ini.
Namun, kenapa kau
tiba-tiba ingin membahas hal ini?
Eh?
Bagaimanapun, aku adalah kakakmu.
Aku harus tahu apa isi hati adikku, 'kan?
Namun, syukurlah kalau kau baik-baik saja.
Kalau ada masalah apa pun, kau bisa
menceritakannya kapan saja kepadaku.
Eh?
Oh...
Sudah memotret begitu banyak,
senang sekali.
Meskipun jarang bermain bersama begini...
Banri
Adikku yang ceroboh
Minami
Imut sekali
Ouka
Tidak imut
Seiha
Es krimnya menempel di hidung
Menurutku, itu juga sangat imut
Tersimpan
Tetap ada sedikit rasa senang.
Ah, tetapi...
Itu juga berarti,
dia pergi berduaan dengan Banri?
Tidak bisa...
Ayo belajar saja.
Baik, terima kasih atas jamuannya.
Selanjutnya, enaknya pergi ke mana, ya?
Apa...
Kau masih mau jalan-jalan...
Ada apa?
Maaf.
Aku tiba-tiba ada urusan.
Hari ini sampai di sini saja, ya.
Begitu, ya?
Kau tidak punya orang lain
yang bisa diajak pergi?
Eh?
Coba kau pikir, hal seperti berkencan
bukankah seharusnya
pergi dengan pacar, ya?
Dasar, Adik yang sok keren.
Melihat kau yang tampan,
hari ini kumaafkan kau.
Ternyata memang ungkapan
yang sangat praktis.
Namun, memang benar juga.
Ini masih terlalu cepat untuk anak-anak.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Wah, lihat wanita itu.
Cantik sekali...
Wanita yang barusan imut sekali, ya.
Meskipun itu pendapat pribadiku,
aku tetap merasa
aspek internal lebih penting.
Ah, halo, Minami.
Ya.
Ya, benar.
Aku juga sudah coba bertanya,
tetapi tidak ada yang aneh,
jadi langsung meneleponmu.
Ya.
Sisanya kita kontak lewat pesan saja, ya.
Ah, begitu ya.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Eh, begitu ya?
Banri sudah coba bertanya
dan tidak ada yang aneh juga.
Namun, waktu itu aku
benar-benar mendengar kata "suka".
Jangan-jangan memang aku saja
yang salah dengar?
Benar juga.
Pengakuan cinta antara saudara
bukanlah hal yang sepele.
Mana mungkin seperti tidak terjadi apa-apa?
Itu terlalu tidak masuk akal.
Ya.
Namun, hal itu mustahil
terjadi antara Ouka dan Kak Arata.
Sepertinya memang aku yang salah dengar.
Kirim.
Apa...
Sa-Salah kirim!
Aku salah kirim ke grup
obrolan saudari-saudari kami!
Tarik kembali!
Tarik Kembali
Pesan Sudah Ditarik
Se-Seharusnya tidak ada yang lihat, 'kan?
Minami.
Lama sekali kau mandinya.
Aku juga mau mandi.
Ah! Maaf.
Aku segera keluar.
Eh, kenapa tubuhmu penuh keringat?
Eh, ada ya?
Mungkin metabolismeku sedang bagus.
Oh ya?
Dasar, orang aneh.
Beri tahu aku kalau sudah selesai.
Kupikir aku akan mati.
Pesan itu hanya sesaat saja.
Seharusnya tidak ada yang melihat, 'kan?
Sungguh sulit jadi anak keempat...
Minami Sudah Menarik Pesan