Kalian bermain bagus
di final Piala Gomoku bulan lalu.
KAPTEN
OBINA
-Ya, Pak!
Dengan para anggota di sini,
kita pasti kalah di putaran pertama,
apalagi di final.
Katakan alasan kita bisa masuk,
tapi kalah di final,
Makabe!
Ya, Pak! Itu karena Sasago cedera!
-Benar!
-Ya, Pak!
BAB
"KESEBELASAN CITY SELATAN"
Dengar, kita ini anak SMA!
Namun, tanpa Sasago,
apa tingkat permainan kita?
Makabe, katakan!
Ya, Pak! Setingkat SD!
Ya, setingkat SD!
Kita bahkan tak bisa mengalahkan anak SMA!
Namun, dengan Sasago,
sebut tingkat permainan kita, Makabe!
Ya, Pak! Setingkat universitas!
Benar!
-Ya, Pak!
Jika kalian berakal sehat,
kalian tahu soal ini.
Permainan Sasago itu setingkat Pele.
Namun, dia rentan cedera.
Jadi, aku terpikir sesuatu.
Bagaimana kalau kita menjadi pengawal
untuk melindungi Sasago dari cedera?
-Apa…
-Mengapa…
-Bagaimana kalau…
-Kita…
-Menjadi…
-Pengawal…
-Untuk…
-Melindungi…
-Sasago…
-Dari cedera?
Aku mengerti.
CADANGAN
MAKABE
Dia ada benarnya.
Itu lebih cepat
daripada memperbaiki permainan kita.
Senang jika bisa menang turnamen undangan.
Jangan sampai karier Sasago berakhir
di CITY Selatan.
-Ya.
-Itu benar.
Dia sangat berbakat dan potensial!
Seluruh negeri
harus melihat Sasago yang asli!
Ya! Hidup Sasago!
-Sasago!
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
SENIN
UTANG MAKANANMU 1.000 YEN
Misi selesai!
Awas! Perhatikan langkahmu!
Apa?
PACUAN KUDA CITY
BALAPAN 10
PIALA SAWAYAKA
TOTAL 1.000 YEN
UNIVERSITAS MONT BLANC
KAMPUS CITY
Tunggu!
Kau makan makanan kemarin!
Itu karena kau menjebakku!
Hei!
GEDEBUK
Ada yang jatuh!
Kau tak apa?
Kita satu apartemen. Namaku Izumi.
Halo. Tunggu, apa yang terjadi padamu?
Kau basah kuyup.
Sebenarnya, aku jatuh ke kolam tadi.
BAB
"TRIO"
Wako Izumi?
Ya, aku Wako Izumi.
Wako Izumi…
Apakah sama dengan Wako Izumi yang ini?
WAKO IZUMI (20 TAHUN)
Wako Izumi yang ini.
-Mohon…
-Mohon?
-Apa?
Mohon jadikan aku muridmu!
Pelatihanku agak berat, tahu?
Aku sudah mengajarkan semua ilmuku.
Apa maksudnya?
INISIASI
Mengapa kau membawa benda semacam ini?
Kupikir hal macam ini bisa terjadi.
Kau sungguh tak punya semacam tip
soal cara memfoto dengan baik?
Sama sekali tidak.
Aduh…
Nagumo!
-Niikura!
-"Bokuto"?
"Bokuto"?
Boleh aku foto?
Apa? Siapa kau?
Aku Wako Izumi.
Seperti kataku, siapa kau?
Aku tak bilang kau boleh memfotoku!
Nagumo, dia orangnya.
Aku mengerti. Tolong beri aku 100.000 yen!
PARTAI FOTOGRAFI MODEL - KETUA PARTAI
Tolong potret seluruh tubuhku.
Aku adalah subjek abadimu!
DEKLARASI PENCALONAN MODEL
Uang hadiahnya sudah kupakai.
Kau pakai untuk apa?
Kusumbangkan.
Begitu rupanya. Kau sumbangkan?
Kusumbangkan semuanya.
-Semuanya?
-Semuanya.
Semua… Semua!
Tunggu, mengapa kau terus memfotoku?
Hei! Hentikan!
Baiklah. Aku juga bisa melakukannya.
Ada apa ini?
Jadi, mengapa kau memfoto Nagumo?
-Hentikan!
-Kebetulan kufoto dia tadi pagi…
-Dengar kata orang!
-…dan kurasa itu akan seru.
Sesuai dugaanku, itu memang seru.
Cukup! Akan kuhancurkan kamera itu.
-Kau yakin mau lakukan itu?
-Apa?
Kau mengenali tiket pacuan kuda ini?
Entah ini akan jadi apa.
Tiket itu tak menang, Bodoh!
Memfoto sesuatu karena tampak seru.
Master, aku belajar!
INISIASI
Pemimpin Redaksi, kau siap?
BANANA CO.
Aku siap, Arama.
MAJALAH CITY MINGGUAN
EDITORIAL
Kita mulai.
Baiklah.
BAB
"TRIO EDITORIAL"
Apa boleh memutuskan ini secara acak?
ROK MINI
MAJALAH CITY MINGGUAN
Karena kau baru masuk, Todoroki,
biar kuberi tahu.
Ya.
KAPRIKORNUS
BENDA KEBERUNTUNGAN: ROK MINI
Orang-orang yang percaya horoskop kita…
Mustahil…
Tak ada.
Hilangkan saja.
Karena itu, ini bukan masalah.
Singkirkan saja.
-Omong-omong, Todoroki…
-Ya?
Naskah Tn. Mengecewakan sudah beres?
Tidak…
TN. MENGECEWAKAN
KENYATAAN SANGATLAH KEJAM
Karena kami tiba-tiba memutuskan
bahwa ini komik terakhir,
kami butuh tambahan waktu.
Besok…
Itu cuma satu halaman berisi empat panel.
Jadi, ayo putuskan
halaman feature hari ini!
Ayo kita makan dahulu.
Biar kupesan makanan dari Makabe…
Mengapa Tn. Mengecewakan akan tamat?
Apa?
Sejujurnya, satu-satunya alasanku
masuk majalah komunitas ini
adalah karena ada Tn. Mengecewakan.
Sulit dipercaya bahwa karyaku
dan guruku tersayang akan tamat.
Kumohon beri kesempatan
untuk Pak Kamaboko Oni.
Namun, seniman selanjutnya
adalah Pak Daisuke Naganohara.
Sungguh?
Dia seniman besar! Favoritku!
Aku sungguh tak sabar!
Hei, Niikura…
Kau… Itu… Ada apa dengan wajahmu?
BAB
"INSTRUKSI"
Hei, tunggu. Ada apa dengan tanganmu?
Katakan apa yang terjadi.
Ini kekuatan karena disukai.
Tak akan ada yang suka itu!
Cobalah pada manajer
di pekerjaan paruh waktumu.
Gajimu akan langsung naik…
-Seperti ini?
-Seperti ini.
Tak apa.
Itu sorakan untuk menyemangati
orang kelelahan.
Sorakan?
Lakukan ini juga. Gajimu akan naik…
Tak apa.
Bagus! Kau lebih hebat daripada aku.
Sungguh?
Entahlah… Kau yakin?
Mustahil aku sehebat itu, 'kan?
Aku cuma berimprovisasi.
Bagaimana kau bisa tahu
semua ini, Niikura?
MAJALAH CITY MINGGUAN
Sebenarnya,
aku mengetahui semua itu dari sini.
Coba kulihat.
Halo, ada kiriman.
Terima kasih.
Permisi.
Ya?
Tak apa.
Sial! Aku malu sekali
karena tertipu soal itu!
Niikura, aku akan membalaskan dendammu!
Tak apa.
Niikura! Kita harus mengubur diri
di lubang terdekat!
Ya!
MITAKE CAMERA - EDISI BULAN INI
TAHUN PERTAMA SMA, MUSIM SEMI
Niikura, kau mendengarkan
acara radio Goro Kurobe?
Tidak…
Saat itu, aku tak punya hobi
atau keahlian khusus,
jadi aku tak bisa
memulai percakapan dengan orang.
Aku pun mulai merasa cemas
soal mencari teman.
Lalu suatu hari,
aku melewati lapangan tenis.
Di sana, pertama kalinya,
di antara celah kerumunan…
aku melihatnya di lapangan tenis.
Bagus!
Nagumo dari klub pulang
mengalahkan Nasu dari klub tenis.
Nasu peringkat keempat di Jepang.
Apa yang terjadi?
Besok, dia akan melawan Tsukiyama
dari tim gateball.
Apa? Siapa Midori Nagumo ini?
Bagus!
TENGGARA
NAGUMO
BAB
"BURUNG YANG INDAH"
Sejak saat itu,
aku sangat menantikan
pertandingan Nagumo sepulang sekolah.
Hore!
Caranya menghancurkan klub satu demi satu
bahkan tampak meredakan depresiku.
Aku mau momen itu berlangsung selamanya.
Lalu aku tersadar
bahwa aku telah mengabadikannya.
Kalian tahu Nagumo, siswi tahun kedua?
-Ya! Dia sangat keren.
-Aku penggemar beratnya!
Tinggal menunggu waktu sebelum semua orang
di sekolah tahu Nagumo.
Ayo dukung Nagumo!
Di kelasku pun begitu.
Niikura.
Apa itu foto Nagumo?
-Kau penggemar Nagumo?
-Ya!
-Masih ada lagi. Mau lihat?
-Tunjukkan kepadaku. Keren!
Aku juga mau lihat.
Aku juga.
Beberapa hari kemudian,
Nagumo tiba-tiba pindah ke sekolah baru,
tetapi dia memberiku hadiah tak ternilai.
Akan kuhadiahkan ini kepadanya
bersama sarapan.
HIDANGAN BARAT MAKABE
BUKA
Tak apa.
Akan kuumumkan kegiatan
untuk klub pulang hari ini.
Seperti klub asli.
Apa seperti klub asli?
Seperti klub asli!
Matsuri, bicara yang lantang!
Sekarang, sebagai pemimpin klub,
aku ingin mengumumkan kegiatan hari ini.
Seperti klub asli!
Berlaku bak Dewa.
Klub tak begitu.
SMP CITY SELATAN
BAB
"BERLAKU BAK DEWA"
Ayo bahas strateginya.
Ya, Presiden.
"Presiden"?
Itu tak akan berhasil…
Ada apa, Presiden?
Aku tak tahu kegiatan presiden,
jadi aku tak bisa menirukannya.
Ecchan, kau presiden negaramu sendiri.
Cukup jadi Presiden Ecchan saja.
Aku mengerti.
Baik, kuberi tahu satu hal.
Apa itu, Presiden Ecchan?
Aku mau semua hal di dunia ini.
Diktator!
-Aku akan beri kau setengahnya.
-Beruntungnya aku.
HAHAHAHA
Kita bisa hidup bahagia selamanya.
Kita bisa jelajahi internet
sambil makan kue manis.
Tunggu.
Apa aku mengendalikan hidupku
sesuai kehendak?
Sama seperti yang dilakukan dewa.
Dewa… Berlaku bak Dewa!
Kembali ke masalah utama.
Ya, Presiden.
Presiden…
Akan kubahas masalah utama
tanpa pikirkan hal sepele.
Aku suka gayamu.
Akan ada yang berdoa meminta sesuatu…
Semoga aku menjadi kaya.
Kita akan mendengarkan dan mewujudkannya.
PEMENANG
Itu saja.
Bagaimana jika mereka
cuma berdoa minta kesehatan?
Buat apa bertanya?
Kita suruh mereka banyak makan sayur.
Bagaimana jika mereka
berdoa dalam hati dan tak bicara?
Aku suka gayamu!
Namun, ini kuil. Bisakah berdoa di sini?
Aku suka itu.
Kita bukan berlaku bak Dewa,
melainkan Buddha.
Aku suka itu!
Ecchan! Ada polisi.
POLISI
Baik.
CELENGAN
Tolong jangan biarkan hal buruk terjadi.
Ecchan! Kita harus bagaimana?
Kita tak punya pilihan.
Ayo duduk.
Aku suka itu!
Matsuri, kau mau berdoa untuk apa?
Akan kuwujudkan.
Tak ada.
Kau mau berdoa untuk apa? Akan kuwujudkan.
Kekuatan untuk mengubah "tak ada"
menjadi "sesuatu".
Aku pulang.
Selamat datang.
Sudah beri tahu Matsuri
bahwa kita akan pindah?
Belum. Aku belum memberitahunya.
Segera beri tahu dia.
Aku mengerti.
Kejadiannya baru kemarin…
#201 STUDIO LIP THIEF
Maafkan aku.
Ya.
Baiklah.
TN. MENGECEWAKAN #FINAL
Akan kubaca.
"MAU KUPANASKAN?"
"YA"
DAR
"TERIMA KASIH"
WUS
KENYATAAN ITU…
ASAP
…SANGATLAH KEJAM
RUMAH MENGECEWAKAN
NAMUN…
"UNTUNG AKU HIDUP SENDIRI"
…HAL BAIK PUN TERJADI!
BAB
"JALUR MANGA"
Setrip final sudah diterima seutuhnya.
Benar-benar terbaik sampai akhir!
BENAR-BENAR TERBAIK SAMPAI AKHIR!
Banyak yang mengecewakan bertahun-tahun.
Benar.
#12 GAGAK
#32 KULIT PISANG
#106 KUTUKAN
#410 TIBA-TIBA MELEDAK
#612 TIBA-TIBA MELAHAP
#141 UFO
#301 BEHEMOT DI ZONA AMAN
#316 GAGAK
Terima kasih banyak untuk semuanya!
Jangan sungkan. Dengan senang hati.
Todoroki.
Pak Naganohara tak bisa menggambar
untuk sementara waktu.
Apa?
Lengannya terluka.
Jadi, beri tahu dia
bahwa Tn. Mengecewakan akan berlanjut.
Pak Kamaboko Oni!
Aku bercanda!
Ayo buat serial baru!
Apa? Namun, mulai kapan?
Mulai minggu depan, tentu saja!
Namun, aku belum punya ide berikutnya.
Itu benar.
Bagaimana dengan Tn. Mengecewakan 2?
Pak Todoroki, sudah kubilang,
aku kehabisan ide!
Aku sudah lama memikirkan ini.
Idemu tak bisa dipakai, Pak Todoroki.
Sungguh? Jangan cemaskan itu.
Pak Todoroki, bagaimana jika begini?
Mulai dari Mimi 21…
Malam mulai menyelimuti CITY.
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
POS POLISI
BAB
"KONFLIK! NIIKURA VS NIIKURA"
Ambil, simpan, dan gunakan.
Iblis!
Mustahil aku begitu!
Pikirmu aku ini siapa? Nagumo?
Silakan saja bilang begitu,
tetapi aku hanya muncul atas keinginanmu.
Mustahil.
Memakai uang 500 yen bukan kejahatan.
Itu salah orang yang menjatuhkannya.
Jika menjatuhkan 500 yen di jalan,
kau pasti merelakannya, 'kan?
Ya.
Apa yang perlu dicemaskan?
Iblis!
Ayo hidup bahagia selamanya
dengan 500 yen itu!
Iblis Kebodohan!
Jangan rewel. Ambil saja.
Ayo pakai untuk membeli tanah
dan membangun rumah.
Malaikat! Bukankah aku punya malaikat?
Maaf membuatmu menunggu.
Bisa kubantu?
Jangan membuatku berharap!
Seberapa besar aku menginginkan 500 yen?
Apa tak ada malaikat di sini?
Makhluk apa ini?
Singa yang menunggangi beruang?
Kelihatannya mewah,
tetapi kurasa
ada yang salah dengan matanya.
Kau ini apa?
Aku iblis dari Eropa.
Penguasa Neraka yang Agung.
Penguasa Neraka yang Agung!
Baik, Niikura.
Ada empat iblis di sini.
Tak ada tanda malaikat muncul. Artinya…
Menurutmu itu boleh diambil, 'kan?
Tak bisa menahan lebih lama lagi…
Tunggu.
Siapa itu?
Maaf membuatmu menunggu.
Sotong! Itu diriku yang baru!
Boleh aku bicara?
Rencana kalian untuk 500 yen itu naif.
Itu sebabnya
orang-orang menyebut kalian bodoh.
Apa? Kau menceramahi para iblis?
Aku membenci kalian semua.
Akhirnya dia muncul…
Malaikatku!
Bukan, aku Iblis Sotong.
Iblis Sotong?
Kau bersedia menukar jiwamu
demi menguasai dunia?
Ini Iblis Sotong!
Apa maksud semua hal
yang membuang-buang waktuku ini?
Syukurlah kutemukan.
Aku senang karena tak menyerah.
Lima iblis muncul dan…
Gagal.
Serakah pula…
Lalu hanya setengah adil…
Serta sikapnya buruk.
Diam!
Ayo laporkan ke polisi.
Kau terlambat!
Terjemahan subtitel oleh Yunia A