Terima kasih!
Sampai jumpa lagi.
TOKO MIRAS ADATARA
Nona.
Kabar baik.
Kakimu akan pulih sepenuhnya lusa nanti.
Pemulihan operasimu ternyata lebih cepat.
Selamat.
Perlombaan City sebentar lagi.
Itu tadi Tatsuta Adatara?
Ya, Hotaka. Benar.
Kalau begitu,
aku akan mengundangnya makan.
Terima kasih.
Sekalian tanyakan makanan favoritnya…
Tidak boleh!
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
BAB
"KISAH CINTA TANABE"
Sepertinya itu hal yang sebaiknya
ditanyakan langsung kepada orangnya.
Benar, bukan?
Lalu kita harus bagaimana?
Mari tunggu saja dahulu.
Apa yang sedang kita tunggu?
Sebuah undangan.
Kau punya hubungan dengannya?
Ya!
Aku pernah bicara dengannya sekali.
Jadi, Hotaka,
kau tak perlu bertindak apa pun.
Aku mengerti.
Aku akan terus mempertahankan
kondisi seperti ini
sampai Tatsuta Adatara
menemukan pasangannya.
Jangan begitu.
Lalu sejauh apa
aku harus ikut campur dalam hal ini?
Akan sangat membantu
jika kau memberiku saran.
Baiklah.
Jadi, Hotaka…
Ya.
Bagaimana aku bisa
mendapatkan Miras Adatara?
Permisi.
Apa itu?
Ini seekor cumi-cumi.
Terima kasih.
Aku merasa lebih baik.
Ya.
Nona, bagaimana jika kau
yang mengundangnya?
Aku merasa tak pantas
jika aku yang mengajaknya kencan.
Saat masih sekolah, aku diam-diam
menunggu dia mengajakku kencan,
tetapi itu tak terjadi.
TOKO MIRAS ADATARA
Setelah kami lulus, aku mendukungnya
ketika dia menjadi pemain sepak bola.
Dia tetap tak mengajakku kencan.
Ketika kudengar dia kembali
ke rumah orang tuanya,
aku mulai meminta pengiriman darinya,
tetapi dia tetap sama.
Tanpa kusadari, 18 tahun telah berlalu.
Nona, boleh kukatakan sesuatu?
Boleh.
Bagaimanapun,
kau mengajaknya kencan
bukanlah hal yang tidak pantas.
DUAR
Yang tak pantas
adalah caramu bersikap sesudahnya.
Apa yang telah kulakukan
selama 18 tahun ini?
Kalau begitu, silakan, Nona.
Ya.
PANGGILAN MASUK
Ya, ini Toko Miras Adatara.
Apa makanan favoritmu?
Kurasa roti yakisoba.
Hotaka, aku melakukannya!
Aku menanyakan makanan favoritnya.
Cepat pekerjakan
pembuat roti terampil untuk meneliti.
Mari buat roti yakisoba terbaik!
Baik.
Jadi, Nona, kapan kau
akan kembali bekerja?
Begitu masalah ini selesai!
POS POLISI
BAB
"TEKAD POLISI"
POLISI
PETUGAS
HORMAT
POLISI UNTUK SEMUA
KETUK DAHULU
Tidak kusangka ini Senior Murone.
Band… Gitar…
Aku akan sangat sibuk sekarang.
BAB
"BERSAMA-SAMA"
Kalian harus mengetuk!
Apa mau kalian?
Kak Tatewaku, kau mau belajar main gitar?
Apa? Tentu tidak!
Untuk apa?
Ayo kita buat band!
Ya, ayo buat band!
Kalian bodoh, ya?
Untuk apa aku lakukan itu?
Keluarlah!
-Apa?
Namun, jika kau anggota band,
kau bisa dapatkan semua gadis.
Kalian sangat ingin melakukannya, ya?
Begitukah?
Sebuah band! Begitu?
Aku bertanya apa kau mau melakukannya!
Putuskan sendiri!
Aku?
Jangan kabur begitu saja!
Sial!
Kalian siap, Berengsek?
Ya!
Kalau begitu, ayo pilih nama band.
Bagus.
Tunggu, jangan terburu-buru.
Tentukan alat musiknya,
lalu lagu jenis apa,
barulah kita buat nama band.
Jangan terburu-buru.
Kak Tatewaku, kau tak tahu
bagaimana band zaman kini.
Apa maksudmu?
Pernahkah kau melihat
entah itu nama band atau nama lagu?
Pernah.
NEPALESE BEER - OSHO GUTS
Nama band sudah terlalu banyak.
Bahkan, kabarnya sudah habis.
Namun, kau mau nama band
yang kau suka, 'kan?
Jika tak segera putuskan,
nama itu akan diambil!
Begitu, ya…
Itu sebabnya banyak nama band
seperti judul lagu.
Baiklah!
Pertama, sebutkan makanan favorit kalian!
Mi bebek!
Kue lidah kucing!
Acar daikon asap!
Baiklah!
Acar Daikon Asap Lidah Kucing Mi Bebek.
Tak mungkin nama ini ada!
Cepat, Matsuri! Carilah!
Tunggu.
Jelek sekali.
Sangat jelek…
Aku tak menyadarinya.
Tak pernah ada dan payah…
Tunggu!
Acar Daikon Asap Lidah Kucing Mi Bebek…
ada!
Apa? Tidak mungkin…
Kalau begitu…
Sekolah Acar Asap! Bagaimana dengan itu?
Ada!
Sebutkan saja nama band yang kau mau!
Mister Chocolate Pumpkins!
Jelek!
Kerajaan Pescatore!
Ada!
The Dorayakis!
Jelek!
Kita sudah kehabisan ide…
Ada apa, Kak Tatewaku?
Kau sudah dapat namanya?
Mungkin nama ini sudah ada,
tetapi aku punya nama bagus.
-Apa itu?
Begini, ulang tahun Matsuri itu
saat perayaan Obon.
Ya.
Obon adalah hari yang menyenangkan.
Ya. Bagaimana dengan ini?
Bon Jovi.
Mau bagaimana lagi?
Aku pinjam uang saja.
BAB
"SEMANGAT DRAMAWAN TEKARIDAKE"
Hei, perhatikan, Semuanya!
GRUP
-Ayolah, Kawan…
-Halo.
Artinya hanya satu!
"Ya, aku mau ikut dramamu."
Astaga!
Kau akan menunjukkan kemampuan fisikmu
dalam grup kami?
"Ya."
Begitu, ya.
Ya.
Baik, aku mengerti!
Aku terima!
Tantangan itu!
Mari memulai revolusi bersama!
GRUP TEKARIDAKE
Sebuah revolusi!
Jadi, aku hanya perlu duduk
dan kau akan membayarku, 'kan?
Ya!
Astaga.
Pertunjukan Tenggorokan sebentar lagi.
UNTUK HIDANGAN BARAT MAKABE
TERIMA KASIH ATAS POSTERNYA.
GRUP TEKARIDAKE
Dapat.
PRODUKSI KETUJUH, "TENGGOROKAN"
Dua tiket pertunjukan malam ini.
Izumi hampir pasti menyukaiku.
Yang berarti, mau tidak mau,
ini kencan pertama.
Ayolah, Tatewaku, waktu hampir habis.
Telepon dia dan siapkan sekarang!
Aku tak punya nomor teleponnya.
Lebih buruk lagi, aku tak punya baju
untuk dipakai saat kencan!
BAB
"BUTIK"
Aku pakai seragam ini saja…
Tidak!
Jangan begitu, Tatewaku!
Izumi sudah sangat menyukaiku.
Tatewa-kyun.
SUPERMARKET DAIBOSATSU
Akan sulit membuat dia tetap menyukaiku
dengan kaus 500 yen
Supermarket Daibosatsu.
MEREK DAIBOSATSU
Tak ada jalan lain.
Aku harus beli baju dari butik itu
agar punya kesempatan.
Aku ambil tabunganku dan pergi ke butik.
Ini dia.
BUTIK
Sebuah butik!
Ini di luar dugaanku.
Jauh lebih…
bermartabat!
Aku tak bisa masuk dengan mengenakan ini.
Aku bisa mati karena malu.
Namun, aku tak bisa langsung pergi…
Astaga, ini gawat.
Sulit dipercaya
ibuku mencuci semua bajuku.
Sudah kubilang aku mau ke butik hari ini.
Mau bagaimana lagi?
Katakan dengan lantang.
Jika penjelasanku mudah dipahami,
orang di sekitarku akan maklum.
Mereka mau tak mau mengerti…
Tunggu!
Ini 4.000 yen?
Tidak, ini mahal karena dipajang.
Yang ini juga mahal!
Yang ini juga…
Jadi, beginilah butik.
Bahaya.
Aku pingsan karena kegilaan ini.
Aku atau butik ini yang gila?
Satu hal yang pasti,
entah aku ataupun butik ini,
sudah tak masuk akal!
Kau sedang mencari kaus?
Astaga!
Ya, aku mencari itu…
Kalau begitu, kusarankan yang itu.
Ya, ampun.
Kau mau mencobanya?
Sepertinya ukuran S cocok untukmu.
Ini keluaran terbaru.
Tak masuk akal…
Ini memberikan efek usang.
Ya, cocok sekali.
Tak masuk akal…
Lima ribu yen.
Terima kasih!
Tak masuk akal…
Aku hanya bisa meyakininya.
Ini… baju butik!
SUPERMARKET DAIBOSATSU
Ada apa, Matsuri?
HIDANGAN BARAT MAKABE
POKARI
Kau sudah belanja?
Aku akan mulai per…
BAB
"PELEPASAN"
Bisakah kau minggir?
Aku sedang buru-buru.
Katakanlah, Tatewaku.
Revolusi apa yang sedang terjadi?
Revolusi kencan pertama penyendiri.
Apa…
Dengar, kau pemula.
Biar Ayah berikan saran
dari pengalaman Ayah!
Kausmu ini…
Lumayan juga.
Hore! Terima kasih atas kata-kata baiknya!
Kukira aku harus berpura-pura
menjadi orang lain.
Kuajak dia kencan sekarang!
Permisi!
Namun, secara keseluruhan
pakaianmu kurang bagus.
Biar aku yang urus dari sini.
Ecchan.
Aku pemula dalam percintaan,
tetapi dengarkan aku.
Satu benda yang harus dibawa hari ini?
Kaus Yoko Bros ini!
Apa? Ada apa?
Apa ada masalah?
Ayah!
Kenapa kalian saling memukul?
Apa yang terjadi?
Kalian usil. Aku pergi.
Maaf, Kak Tatewaku.
Jika kau pakai baju itu…
SAKE MENTAH
Aksesorinya begini.
Perpaduan lengkap, ya?
Cocok sekali.
Terima kasih! Aku pergi!
Halo, ini Polisi.
Ya.
Aku ke sana.
BAB
"CINTA PERTAMA"
Baiklah.
IZUMI
Aku tak bisa menekannya.
Tidak, harus kutekan.
Sampai kapan aku melakukan ini?
Ayo!
Halo.
Izumi!
Mari bahas
rencana jahat besar kita, Matsuri.
Baiklah, Mesin Jahat Besar.
Siapa pun yang melihat
kondisi Tatewaku saat ini pasti sedih.
Ya, benar!
Juga, mengingat siapa kencannya,
pasti dia akan gagal total.
Pasti.
Jadi, kita akan pergi ke sana
dan membalikkan akal sehat.
Matsuri, di mana lokasi Tatewaku?
Tunggu sebentar.
GPS menunjukkan…
Dia sangat dekat.
Mesin Jahat Besar?
Selamat tinggal, Cinta Pertamaku.
SELAMAT MALAM…
SELAMAT PAGI!
TEATER MINI CITY
Terima kasih atas kedatangannya hari ini.
Sekarang, mari saksikan karya kami,
Tenggorokan, oleh Grup Tekaridake.
Sebuah cerita dari masa lalu.
Pada suatu ketika,
di tempat tanpa kakek atau nenek,
tak ada sungai, penatu,
atau pemotong kayu,
hiduplah sebuah persik raksasa
yang sedang duduk.
Persik ini bukan persik biasa!
Perasaan bermusuhan dengan ogre
terpatri ke dalam DNA-nya.
Dia dahulu prajurit dari langit
untuk memburu iblis yang mengganggu dunia!
Namanya…
adalah Momotaro!
Itu aku!
BAB "PRODUKSI KETUJUH
GRUP TEKARIDAKE, 'TENGGOROKAN'"
Mesin pembunuh
Yang menumbuhkan tangan dan kakinya
Bukan persik biasa, Momotaro!
Sangat kuat hingga ogre
Dan bahkan iblis lari saat melihatnya
Namun, persik ini bukan sok jagoan
Dia berteman dengan anjing, monyet, pegar
Pergi bersama ke Onigashima, lalu…
Dia bergeming!
Bukan dengan tombak maupun tuas
Buah persik ini memang jagoan
Jadi, seiring berjalannya waktu
Sampai semua lelah menunggu
Datanglah kepadanya
Teman-temannya dan sang ogre
Mendatangi buah itu
Tikus, monyet, burung iblis
Juga bebek berkumpul
Mereka berbisik ke telinga buah gila
Menyampaikan keinginan mereka
Mereka berkata ingin pangsit
Di sebuah dunia tanpa kakek dan nenek
Buah gila itu hanya punya satu hal
Yaitu keberanian
Mustahil dia punya pangsit
Tak mampu bersumpah
Keempat temannya memutuskan
Untuk menganggap buah gila itu
Tak pernah ada
Lalu mereka menyerang sang ogre!
Sang jenderal ogre yang menguasai dunia
Lebih unggul daripada mereka
Namun, teman-teman ini
Berbeda dari binatang biasa!
Asam sulfat, senapan berburu
Nanas Sri Jayawardenepura Kotte
Mereka maju tak gentar!
Kita para binatang menjadi gila
Sang ogre itu jadi menangis
Mengibarkan bendera putih
Akan kekecewaan pahit
Lalu perdamaian datang di dunia
PERMEN KARET
Emas, perak, mutiara
Status, dan kehormatan
Pahlawan mendapatkan semuanya
Tirai turun, akhir yang bahagia
Tunggu!
Ada satu yang tak bahagia di sini
Buah ini!
Perasaan permusuhan terhadap sang ogre
Terpatri ke dalam DNA-nya… Hei!
Harus ke mana buah gila ini
Melampiaskan kebenciannya?
Jadi, dia membuat sekutu kebenaran
Empat pahlawan yang membela dunia!
Akankah mereka mengubur pahlawan
dan mengubah dunia menjadi gila?
Atau akankah mereka melawan
Dan mati dengan seri?
Waktu habis.
Inilah produksi ketujuh Grup Tekaridake,
Tenggorokan, Bagian Satu: Persik Gila.
Bersambung di produksi berikutnya
suatu hari.
Bagian dua Tenggorokan akan disampaikan
dalam bentuk monolog oleh Tekaridake.
Ya! Tekaridake!
LOMBA CITY SEGERA
BISA DITUKAR DI SELURUH JEPANG
KUPON BERAS SATU KG
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
Terjemahan subtitle oleh Yunia A