POS POLISI
Jadi, Balapan Empat Tahunan CITY
telah dimulai.
Otak, tenaga, dan keberuntungan!
Hanya mereka yang memiliki semua inilah
yang akan memenangkan satu juta yen.
Sekarang, siapa yang akan berjaya?
DISTRIK PERBELANJAAN CITY
BAB
"BALAPAN KEEMPAT CITY"
Baiklah!
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
Aturannya sederhana.
Pasangan pertama
yang melewati tiap pos sampai garis akhir
akan memenangkan balapan.
Namun, ingat, kalian tak bisa
melewati pos tanpa rekan.
Jadi, kalian harus berlari bersama.
Lalu hal utama dari Balapan CITY tahun ini
adalah gaya partisipasi penonton.
Tebak juara pertamanya,
kalian bisa bagi rata sepuluh juta yen.
Tak perlu bertaruh.
Mengapa mau lewatkan
kesempatan untuk menang?
Sekarang, mari kembali ke balapannya.
- Kita di atas bagian pertama.
- Pria Tua. John!
Bertarung sengit sejak awal
demi posisi satu
adalah Midori Nagumo dan Nenek.
Kami sudah bilang,
- tak bisa lanjut tanpa rekan.
- Apa?
Apa mereka tak mendengarkan?
Mereka buru-buru kembali
untuk menjemput rekannya.
Apa mereka memang bodoh?
Tiba paling awal di pos pertama adalah
pasangan Tanabe dan Tatsuta Adatara.
Dia eks pemain sepak bola.
Dia menggendong Nn. Tanabe
dan menyelesaikan tiap tantangan
satu per satu tanpa kelelahan.
Ini seperti menonton adegan film.
Hei, itu melanggar aturan, 'kan?
Para pelayan keluarga Tanabe
membantu mereka!
Mereka tertembak!
Astaga!
Menyusul dengan hebat di posisi dua
adalah pasangan Tn. X dan Tekaridake.
Aku merasa amat ringan.
Apa ini euforia yang dirasakan
oleh pelari?
Dewa mendukung kami.
Kami akan memenangkan uangnya
dan tampil di panggung yang lebih besar!
Apa ini?
Aku bisa. Aku pasti bisa!
DIDISKUALIFIKASI
KARENA REKAN HILANG
Diskualifikasi tiba-tiba!
Bagus, Niikura!
Kini kau termotivasi!
Pertahankan!
CITY SELATAN
BEBERAPA SAAT LALU
Mengapa itu ada padamu?
Jika kau mau mendapatkannya lagi,
ada satu syarat.
Cara untuk mendapatkannya lagi
hanyalah dengan menang balapan!
- Kita akan menang, ayo!
- Baik...
POS KEDUA
MENJODOHKAN
POS DUA
Silakan ambil kartu
dan tulis jawaban
dari pertanyaan yang tertera di papan.
Kalian akan dianggap benar
jika jawabannya sama.
APA YANG TERLINTAS
SAAT MENDENGAR KATA "PAN"?
Baik, tunjukkan jawaban kalian!
KOPPE PAN
FRYING PAN
Ini bukan teka-teki!
- Aduh!
- Mengapa menulis makanan sekolah?
Kami menjagokan Nona, tetapi...
- Tampaknya buruk.
AN PAN - MISO PAN - CANNED PAN
Pos kedua, Menjodohkan,
sangat menyulitkan peserta.
Selain pasangan Tanabe dan Tatsuta
yang bisa langsung menjawab,
semuanya terhambat.
- "Pan" maksudnya roti!
- Jangan jawab dengan gambar, Onikama!
- Bukan "panda"! Bukan permainan kata!
- Jangan kecewa dahulu, Onikama!
Kami menjagokan kalian.
Jangan kecewakan kami!
Ini sulit bagi penonton yang menjagokan
para pelari yang terhambat.
SAAT DENGAR KATA "KENDARAAN"?
LABU
EGRANG KALENG
Ini luar biasa!
Pasangan Matsuri dan Ecchan
melesat ke posisi dua.
Aku Eri Amakazari. Senang bertemu.
ERI AMAKAZARI
Kau pindah dari sekolah mana?
Kau suka musik apa?
Kau menonton anime?
Baik.
Jawaban atas semua pertanyaan kalian
bisa dilihat di sini.
ERI AMAKAZARI
Aku sudah menduga
akan mendapat pertanyaan semacam ini,
jadi aku membuat panduan semalam.
PANDUAN ERI AMAKAZARI
Namun, ini ditulis dengan kode.
Kalian harus memecahkannya.
TANGGAL 1 - MUJUR
Selama sepuluh menit, anggaplah
kalian semua murid pindahan,
dan aku bukan.
TANGGAL 3 - PAGI MUJUR
Bagaimana jika aku masuk kelas
dengan diiringi lagu yang ceria?
TANGGAL 6 - SIAL
Istilah untuk penghapus
adalah "melampaui sesuatu yang putih",
tetapi istilah untuk penghapus uli adalah...
BENTO CINCIN BAWANG
Makan siang hari ini!
Aku ada di tengah padang pasir.
Aku kebingungan, dan ini makanan terakhir
yang ditawarkan kepadaku.
Lezat.
- Bersama pacarmu?
- Bukan. Dia seniorku di tempat kerja.
Hei, Matsuri, kau dengar tidak?
Hei, jika kalian bisa memilih
antara hal yang menyenangkan dan tidak,
kalian pilih mana?
Tentu saja yang menyenangkan.
Apa maksudmu?
- Kau pilih mana, Matsuri?
- Berhenti tertawa. Katakan.
Aku juga.
Aku jelas akan pilih yang menyenangkan!
Pasangan siswa SMP ini akan segera
melewati pos ketiga dengan egrang kaleng
- yang ternyata telah mereka siapkan.
- Lari saja!
Baiklah!
Nona.
Soal Balapan CITY tahun ini
yang kau beri tahu kepadaku sebelumnya...
Ya?
Sesuai permintaan,
kami telah mengatur agar kau berpasangan
dengan Tatsuta Adatara.
Dengar, Hotaka.
Aku mau mengundang Tatsuta
untuk makan malam saat balapan.
Jadi...
tolong jangan hentikan balapan
sebelum aku mengundangnya.
Pak Hotaka.
SOROBAN
Kami berhasil menyingkirkan
rintangan Nn. Tanabe
dan membiarkannya lanjut balapan.
Apa tugas kami berikutnya?
Terima kasih atas kerja keras kalian,
Mitsuami dan Soroban.
Nn. Tanabe masih pingsan
karena terlalu senang,
tetapi dia pasti tak apa.
Akan kuhubungi setelah Nn. Tanabe sadar.
Istirahatlah dahulu.
Siap, Pak!
Balapan akhirnya memasuki babak kedua.
SEKARANG...
Kumohon, Niikura. Pinjami aku 1.000 yen!
WAKTU ITU...
TENGGARA
NAGUMO
SEKARANG...
Aku lapar. Apa ada makanan?
WAKTU ITU...
SEKARANG...
Apa tak ada kegiatan menyenangkan?
WAKTU ITU...
- Nagumo!
Niikura.
Kau mengagetkanku. Apa?
Jalannya makin sempit, 'kan?
Kau benar.
Rasanya klaustrofobik. Apa yang terjadi?
Hei, lihat.
Jalan buntu!
Sial.
Akan kucari tahu sebabnya.
Apa ini?
JALAN KELUAR
POS KETIGA
LABIRIN RAKSASA
Ini adalah labirin.
Maafkan aku.
- Aku menyerah.
- Hei!
Apa yang kau lakukan?
Namun, aku tak bisa...
Serahkan kepadaku.
Aku bersumpah kita akan menang.
Tunggu.
Fokus, Niikura. Tunggu sebentar.
Apa itu?
Ya, ambil liontinnya lagi
dan lupakan semuanya.
- Makan malam?
- Ya.
Maksudku... Tentu saja...
Ya.
Apa yang terjadi? Kau tampak linglung.
Maaf.
Kita akan menang, 'kan?
Ayo berusaha maksimal!
Aku mengerti.
Hal yang dibutuhkan Nagumo...
Sebuah tujuan!
Kau ikut balapan demi hadiah uang, 'kan?
Memang ada alasan lain?
Mengapa kau mau menang balapan?
Tak akan kuberi tahu!
Aku berutang budi kepadamu, Nagumo!
Pasangan Nagumo dan Niikura
adalah yang pertama keluar labirin
di pos ketiga!
Sementara itu,
tertinggal jauh di posisi terakhir
adalah pasangan
Tsurubishi Makabe dan Dr. Adatara.
Mereka terjebak di tantangan pertama,
lalu ditambah lagi,
mereka mulai minum-minum.
Tunggu!
Pasangan Tateshina dan Raja Kuis
yang terabaikan
baru saja dikalahkan oleh Nenek,
dan tak ada yang menyadarinya.
Sementara itu, rekan Nenek, Wako Izumi,
telah menggelar alas piknik
demi makan siang lebih awal.
Apa yang mereka lakukan?
Penonton yang menjagokan mereka
menyerukan kekecewaan.
Sensei, apa menurutmu
kita bisa memenangkan balapan dari sini?
Jika kita menyerah di sini,
kita pasti tak akan menang.
Namun, jika kita tak menyerah,
kita masih berpeluang untuk menang!
Lupakan. Aku cuma mau terdengar keren.
Aku cuma bercanda.
Dia seniman manga sejati.
Ucapannya terdengar seperti cerita manga.
Sensei.
Kau Kamaboko Oni, 'kan?
Boleh minta tanda tangan?
Maaf mengganggu pada saat begini.
Tak apa. Memberi tanda tangan itu
bagus untuk jiwaku.
Mau buat kesepakatan, Wako Izumi?
Wako Izumi? Penulis Tn. Menyenangkan?
Sebagai ganti tanda tangannya,
mari buat serial mangamu!
PERTUKARAN YANG ADIL
Tidak, siapa yang mau
menerima kesepakatan begitu...
Aku terima.
Jika bisa dapat tanda tangan Kamaboko Oni,
akan kulakukan!
Hore!
Tak akan kutandatangani!
- Mengapa?
Katamu memberi tanda tangan itu
bagus untuk jiwamu.
Aku takut pada pendatang baru berbakat.
Jika dapat tanda tangan Tn. Mengecewakan,
kau akan terbitkan manganya, 'kan?
Benar.
Baiklah.
Bagaimana jika aku saja?
TN. MENGECEWAKAN
KAMABOKO ONI
Akan kuterbitkan.
- Apa?
Tunggu, Wako Izumi!
Sensei!
Tolong berdiri.
Jika kita tak menyerah,
kita masih berpeluang untuk menang!
Bukankah kau yang mengajariku?
Aku menyerah. Kita tak punya peluang!
MAKABEE
Ini luar biasa. Ini perubahan besar!
Ini adalah awal kisah yang baru!
Tidakkah sulit dipercaya?
Tim Nomor Lima melesat unggul
saat disangka telah berhenti,
pasangan Dr. Adatara dan Tsurubishi!
Cepatnya!
Berhasil melewati pos
satu per satu dengan mesin anehnya,
tiba-tiba mereka merebut posisi puncak!
Apa itu?
Hei! Itu melanggar aturan!
Mereka menghancurkan pos!
Selama dua orang melewatinya bersamaan,
itu bukan masalah.
Apa maksudnya?
Mereka juga memakai kendaraan...
DIPERBOLEHKAN BAWA BARANG
Saat tahu bahwa mereka
boleh bawa barang sendiri,
pasangan yang didiskualifikasi
dan bahkan penonton
mencari alasan untuk ikut balapan.
Di sini sungguh kacau.
Balapan CITY menjadi kian menarik.
Siapa yang akan memenangkan
- balapan gila ini?
- Kau yakin, Pak Hotaka?
Ini kacau sekali.
Tak masalah.
Balapan ini dibuat untuk menyatukan
Nn. Tanabe dan Tatsuta.
Karena Nona sudah mengundangnya
untuk makan malam,
balapan ini bukan urusanku lagi.
Nagumo.
Ini kacau sekali.
Kita tak akan bisa menang.
Tak akan berhasil.
Sia-sia saja jika dilanjutkan.
Sudah cukup, aku berhenti.
Ayo pulang, Niikura.
Nagumo, tujuanmu!
Apa kau lupa? Hadiah uang satu juta yen!
Kau hanya punya uang! Itu tujuanmu!
Oleh sebab itu,
perjuangkanlah sampai akhir!
Merangkaklah,
bahkan sampai mulutmu keluar darah,
hancurkan semua halangan, dan maju terus!
Itulah dirimu, Midori Nagumo! Ya, 'kan?
Lagi pula, berhasil melakukan
hal yang mustahil itu amat menyenangkan!
Bagaimana?
- Diam!
- Aku kelewatan!
Aku tak butuh nasihat.
Karena aku tak pernah menyerah!
Pak Hotaka!
Ini Hotaka. Silakan berbuat sesukamu.
Bukan, Pak.
Ini soal Nn. Tanabe dan Tatsuta Adatara.
Lantas?
Mereka belum menyerah,
dan Nn. Tanabe mau mendukungnya
agar menang balapan!
MITSUAMI
HONEI
Ini Hotaka!
Hentikan semua orang,
kecuali tim Nn. Tanabe!
Akhirnya, semua pelari
memasuki garis akhir.
Namun, pasangan Tsurubishi masih memimpin.
Tampaknya mereka akan unggul jauh.
Mampukah mereka bertahan?
POSISI DELAPAN
TANABE DAN TATSUTA
Apa yang terjadi?
POSISI TUJUH
KAMABOKO ONI
TODOROKI
Minggir!
Aku akan memenangkan uangnya!
Berhenti!
- Apa? Ada apa?
- Kita kehilangan Onikama!
Apa?
POSISI ENAM
DIA MENYEBUT DIRINYA RAJA KUIS
POSISI LIMA
NENEK
- Ledakan apa itu?
- Entahlah!
POSISI ENAM
TATESHINA
Mundur secara taktis!
Biarkan saja.
Perintah Komandan Hotaka adalah
menghentikan semuanya, kecuali Nn. Ta...
Ayo, Semuanya!
POSISI EMPAT
TEKARIDAKE
Itu dia!
POSISI LIMA
WAKO IZUMI
Astaga!
POSISI TIGA
NIIKURA
- Nona!
CITY SELATAN
Apa? Itu palsu! Hei, tunggu! Sial!
- Berapa pasangan yang tersisa?
- Entahlah.
Kita harus hentikan mesin pria tua itu.
Ada yang terbang di sana.
Siapa orang ini?
Jangan lepaskan!
Satu juta yen!
- Berhenti!
- Aku akan menembak!
HOTAKA
Kapten Hotaka, izin untuk menembak!
Bagaimana dengan mesinnya?
Mesinnya menjadi tak terkendali dan...
meledak.
GARIS AKHIR
Pasangan Matsuri dan Ecchan
adalah juaranya!
JUARA
BALAPAN CITY KEEMPAT
Sekarang, hadiah satu juta yen
akan diberikan
kepada pasangan Matsuri dan Ecchan.
Kalian mau pakai untuk apa?
Pertama, aku mau beli jus.
Aku akan beli camilan dan komik Nakayoshi.
Kau pasti bercanda!
- Balapan kacau macam apa ini?
- Itu...
- Aku tak puas!
- Tenanglah.
Apa kau tak keberatan?
Hadiahnya satu juta yen!
Aku tak butuh uang itu.
Lantas mengapa kau ikut balapan?
- Aku mau ke pemandian umum.
- Aku mau mereka...
- Aku juga.
- ...menang balapan.
- Separuhnya kutabung.
- Kudengar Ecchan...
- Aku mau makan banyak donat.
- ...akan pindah ke Inggris.
Mereka akan berpisah,
jadi ini hadiah perpisahan dariku
untuk mereka.
Aku berlari ke sana kemari
menyiapkan semuanya,
menaruh jebakan dan semacamnya.
Itu hasil kerjamu?
Satu hal yang tak kusangka adalah
Makabee Dr. Adatara yang dimodifikasi.
Namun, saudariku, Riko,
berhasil meretasnya.
- Niikura, ayo lakukan manuver tim ganda!
- Baik!
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
HIDANGAN BARAT MAKABE
Kita bisa membuat kenangan
dengan egrang kaleng,
tetapi kita punya lebih dari itu.
Satu juta yen.
Ini artinya...
Kita telah menaklukkan dunia.
Intinya begitu.
BAB
"JUARA"
Kita akan mengingat ini selamanya.
Tentu saja.
Boleh aku bertanya, Matsuri?
Ada apa, Raja Iblis Ecchan?
Raja Iblis?
Kita menaklukkan dunia,
tetapi bukan lewat teror.
Maaf, Raja Iblis.
Kalau begitu...
Kaisar yang Agung?
Kaisar yang Agung...
Sungguh mutakhir!
Tidak juga.
Ada yang mau kusampaikan
sebagai Kaisar yang Agung.
Ya!
Kita memenangkan satu juta yen
dari balapan.
- Namun.
Kenangannya terlalu kuat.
Terlalu kuat?
Kenangan kita setelah ini
mungkin tak akan membekas!
Kita harus bagaimana, Kaisar yang Agung?
Tak perlu panik.
Karena kita masih punya satu juta yen.
Jika dipakai untuk hal yang luar biasa,
masih ada harapan.
Hal yang luar biasa?
Tepat sekali.
Itu harus sesuatu yang berani.
Jangan dipakai sembarangan
atau semacamnya.
Paham? Ini harus dipakai
dengan cara yang seru
atau menguntungkan kita.
- Aku mengerti!
- Ya, Kucing Imut?
Meong, meong, meong, kucing imut!
Biar kujelaskan.
Kucing Imut itu kucing virtual
yang menangkap mangsa
- dengan laser dari matanya.
- Makhluk siber apa itu...
Sekarang, ayo dengar ide cemerlangmu.
Aku lupa.
Firasatku ideku tadi itu sangat bagus!
Aku benar-benar minta maaf
karena pikiranmu teralihkan
oleh skenario tak berguna.
Tak ada gunanya.
Aku sama sekali tak ingat.
Semua karena skenario virtualku.
Matsuri tampaknya tak bisa menjawab,
jadi biar aku saja.
Singkatnya, terlalu sulit
untuk membuat satu kenangan terakhir.
Dengan 500.000 yen ini...
aku akan terbang untuk menemuimu.
Jadi, Matsuri, temui aku
dengan uang 500.000 yen itu.
Ayo terus buat kenangan bersama.
Bagaimana?
Aku baru ingat...
ideku tadi.
Aku menangis karena malu
sebab ideku begitu menyedihkan.
Kau ingat?
Apa kau bisa
memberitahukan idemu kepadaku?
Dihabiskan untuk beli camilan chiitara.
- Chiitara.
Terjemahan subtitle oleh: Yunia A