Senyuman di tangga tadi...
Apa mungkin Izumi menyukaiku?
DEG-DEG
Kau pulang lewat sini, Izumi?
Kebetulan sekali, aku juga.
Jadi...
Begini...
Lupakan.
Jadi...
Lupakan!
Senyuman itu, dia pasti...
menyukaiku!
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
POS POLISI
Halo.
Kiriman makanan.
Hei...
JIKA LIHAT
BERI TAHU POLISI
BAB
"SANG BINTANG TANABE"
Itu serius?
Dia pria yang baik.
Siap. Itu juga menarik perhatianku.
Jadi, kutelepon Nn. Tanabe yang baik
dan katanya pria ini terlalu baik.
Ya, kurasa aku mau memberinya penghargaan.
Ya, benar. Aku yang membuat poster itu.
- Begitulah katanya.
- Nn. Tanabe itu luar biasa.
Apa hadiah penangkapannya?
Siap. Tak ada.
Payah.
Kalau tangkap tsuchinoko?
Siap. Itu juga menarik perhatianku.
Jadi, kutelepon Nn. Tanabe.
Itu juga tak berhadiah.
Aku pulang.
Ternyata restoran Barat punya menu soba.
Sobanya lezat pula.
Aku telah mengikuti
semua jenis pelatihan memasak.
Aku bisa memasak apa pun maumu.
Menjadi orang yang sangat baik
hingga dapat penghargaan...
TENGGOROKAN
GRUP TEKARIDAKE
Apa ini jebakan?
Bukan begitu.
Kudengar kau akan dapat penghargaan
karena bersikap baik.
Itu kata polisi...
Itu karena Nn. Tanabe, 'kan?
Aku tak melakukan apa pun
hingga pantas dapat penghargaan.
Itu sebabnya aku menjauhi Nn. Tanabe.
Bukankah itu aneh? Dapat penghargaan
meski tak berbuat apa-apa.
Namun, aku sangat senang
karena dia merasa begitu.
Jadi, aku berencana
beri Nn. Tanabe penghargaan saat bertemu.
Penghargaan Terima Kasih atas Perhatianmu.
Dia memberi penghargaan
meski Nn. Tanabe tak berbuat apa-apa.
Juga untukmu,
Penghargaan atas Makanan Lezat.
Aku akan dapat penghargaan.
Sedangkan untukmu...
Tak ada?
Jika kau pria baik,
bukankah seharusnya aku dapat?
Maaf. Lezat.
Aku tak berniat untuk menjadi pria baik.
Srut-srut. Cit-cit. Buk. Cring.
Sampai jumpa la...
Penghargaan Karena Berhasil Mengecohku!
- Pria yang baik.
- Terima kasih!
BAB
"PENGUNJUNG YANG SANGAT ANEH"
TOKO MIRAS ADATARA
HIDANGAN BARAT MAKABE
Lampunya mati.
TUTUP
Ayah?
Matsuri?
TATEWAKU
KETUK DAHULU
Ada orang di rumah?
Apa ada orang di dalam?
Silakan...
tenanglah dan dengarkan.
Aku adalah dirimu dari masa depan.
Buktikan!
Usia 16 tahun,
zodiak Kaprikornus, golongan darah A.
Ada dua tahi lalat di bahu kananmu.
Itu belum cukup.
Di bagian dalam pahamu,
tahi lalatmu berbentuk rasi bintang Orion.
Apa makanan kesukaanku?
Acar lobak asap.
Apa dia itu diriku?
Benar.
Apa dia sungguh diriku?
Jika kau itu diriku dari masa depan,
bisa jawab apa pun pertanyaanku?
Tentu.
Kapan aku akan punya kekasih?
Waktunya belum bisa ditentukan.
Lihat? Aku tak akan tertipu! Siapa kau?
Namun, kujamin,
kau akan punya kekasih.
Sungguh?
Kau akan punya kekasih.
Pertanyaanku selanjutnya.
- Tunggu.
- Tunggu apa?
Artinya kau tak tahu.
Tersisa dua pertanyaan lagi.
Jika kujawab lebih banyak,
itu akan melanggar aturan ruang waktu.
Sepertinya dia berkata jujur.
Namun, tak ada salahnya memastikan.
Kau harus berhati-hati.
Baik, pertanyaan berikutnya.
Apakah nama kekasihku itu
Riko Izumi?
DEG-DEG
Nama kekasihmu adalah...
Riko Izumi.
Dia sungguhan!
Ini pertanyaan terakhirku.
Ya, akan kujawab apa pun pertanyaanmu.
Di masa depan,
bagaimana karier sepak bolaku?
Kau...
masuk tim nasional Jepang.
Terima kasih, diriku dari masa depan.
MATEMATIKA 11
16 POIN
Astaga!
Apa ini diriku di masa depan?
Aku adalah ayahmu.
Hotaka, kapan kakiku akan sembuh?
Nona.
Seperti yang sering kukatakan tiap hari,
kau akan sembuh sebulan lagi.
Hotaka, apa tak ada kegiatan yang menarik?
- Apa itu?
- Gurita.
Terima kasih.
Perasaanku sedikit lebih baik.
Bagus.
Namun, aku masih meratapi kesedihan ini.
Bagaimana jika melanjutkan
pencarian pria yang terlalu baik itu?
Kau benar. Itu bisa jadi pilihan.
Hotaka, kapan kakiku akan sembuh...
BAB
"NONA TANABE DAN HOTAKA"
MAKABE
Untunglah makanannya sudah kuantar.
Akan kutaruh di sini.
Hotaka, aku mau memberinya penghargaan.
Rantai Penjerat Hotaka!
Nyaris saja.
- Sasago!
Ada apa ini?
Jadi...
Aku sungguh minta maaf.
Izinkan aku meminta maaf lagi nanti.
POS POLISI
Halo.
Aku mau mengambil piring.
Wah.
JIKA LIHAT
HUBUNGI TANABE
Apa ini?
TUTUP
Aku pulang.
Halo.
Astaga, nyaris saja.
Kau hampir mencetak gol.
Ayah datang menonton?
Begitulah hidup. Penderitaan tiada akhir.
Sekadar bertahan hidup pun sulit.
BAB
"MASA SENJA TSURUBISHI MAKABE"
SEPULUH HARI YANG LALU
YAMABUSHI
SELAMAT
DARI REDAKSI CITY
Selamat datang.
Kursinya kebanyakan menghadap dapur.
Maaf tempatnya sempit.
Pemilik yang tampak ramah.
Tempatnya baru buka,
jadi bagus dan tenang.
Tempat yang sempurna
bagi pengembara sepertiku.
HANYA MAU BILANG BEGITU
Ini menunya.
Terima kasih.
Mau pesan apa?
Bisa pesan bir atau semacamnya?
Ya, satu bir.
Apa rekomendasimu?
Gratin jeroan rebus.
Gratin jeroan rebus, baiklah.
Gratin jeroan rebus?
Mengapa?
Kurasa aku tak punya pilihan
selain memesannya.
Satu hidangan jeroan.
Ya, pesan satu gratin jeroan.
Bir dan gratin jeroan rebus.
Tidak. Ini pasti cocok!
Aku akan terus memesan
gratin jeroan rebus yang unik ini.
- Satu gratin jeroan.
- Ya.
Aku akan segera dikenal
sebagai pria gratin jeroan rebus...
DICARI
PRIA GRATIN JEROAN
...segera setelah tujuanku tercapai.
SATU GRATIN JEROAN
- Tuan, pesan yang biasanya.
- Ya, ini dia.
Namun, ini pertama kalinya aku memakannya.
Apa ini enak?
Baiklah!
Ini enak.
Mungkin karena aku lapar,
tetapi ini lumayan!
Kuhabiskan semuanya dengan cepat.
- Terima kasih.
Strategiku ke depannya
adalah membuatnya ingat
bahwa aku sama dengan gratin jeroan rebus.
TIGA HARI KEMUDIAN
Aku mulai bosan.
Mengapa aku memilih gratin jeroan rebus?
Benar, karena aku tak bisa baca menu.
Namun, ini rasanya terlalu berat.
Entah apa dia punya,
tetapi aku hanya mau timun dengan miso.
HARI BERIKUTNYA
Aku bisa segera mengatakannya, 'kan?
Pemiliknya sudah mulai mengenaliku.
Namun, ayo kita pastikan.
ESOK HARI SETELAHNYA
Aku mau timun dengan miso.
Timun... dengan miso...
Sangat menyegarkan... Sangat hijau...
MOMEN PENENTUAN
Saat hampir sampai di restoran,
jantungku berdegup lebih kencang.
Sudah waktunya.
Ayo!
Kumpulkan keberanianmu, Tsurubishi Makabe!
Kata-kata yang selalu
ingin kuucapkan sejak kecil.
"Tuan, pesan yang biasanya..."
SELAMAT
DARI REDAKSI CITY
DICARI - PENYEWA
Namun, aku tahu ini akan terjadi!
Aku tahu tempat itu buka sejak lama,
tetapi tiba-tiba ada karangan bunga!
Aku sudah datang berminggu-minggu
di waktu berbeda,
dan pelanggannya hanya aku!
TN. MENGECEWAKAN
KAMABOKO ONI
KENYATAAN SANGATLAH KEJAM
Aku tak sendirian.
Aku senang bisa menemukan buku ini.
Ini.
Nagumo? Wako?
SWEET OLIVE MANOR
Kurasa tak ada.
Niikura, aku meminjam mesin cucimu.
Aku sudah lama penasaran,
tetapi apa pakaian musim panasmu
sama semua?
Diam.
Ya, sama semua.
Memangnya kau karakter manga?
Ini.
Kausnya mengecil!
Aku sangat menyukai kaus ini.
Aku baru memakainya beberapa kali.
Harganya mahal!
AAAH
Niikura!
Maafkan aku!
Tak kusangka akan mengecil begini!
Tenanglah, Niikura!
Ini.
- Ini...
- Itu kausmu.
Lantas apa ini?
Versi kecil yang kubuat selagi kau tidur.
- Apa?
Namun, lega rasanya!
Hampir saja. Kupikir aku harus ganti rugi.
Sukses besar!
Atau maksudku...
Nagumo, ini ada di dekat mesin cuci.
- Apa itu!
Jadi, kukembalikan yang asli.
Apa
ini?
Apa itu, Niikura?
Aduh, maksudku...
Itu hanyalah sampah,
jadi aku menendangnya hingga terbang.
Baiklah. Aku tak mengerti sama sekali.
Tunggu!
Sedang apa dia?
Itu adalah aguk.
Liontin yang ada penyimpanannya.
Misalnya rahasia
atau foto orang yang kau sukai.
- Haruskah kita ikuti dia, Ninja Penguin?
- Ya!
BAB
"BERSAMBUNG"
SMP CITY SELATAN
Matsuri, kini kau kerap makan roti.
Ya.
Ibuku sedang mengerjakan
proyek penggalian.
Ecchan, apa menu makan siangmu?
Pertanyaan bagus, Matsuri.
Kuberi enam poin untuk pertanyaan bagusmu.
Itu dia!
Sistem poin Ecchan
yang akan kembali nol
saat total poin sepuluh.
Makan siangku hari ini...
Jreng-jreng...
- Jreng-jreng...
Ini dia!
Cheeseburger.
BAB
"ECCHAN, KEAHLIANNYA, DAN FESTIVAL ROTI"
Cheeseboige.
Cheeseburger.
Kalau ini?
Watermelon.
Wadamelon.
Omong-omong, ini "muskmelon".
Meskmelon.
Gorilla.
Gorira!
Tidak.
Ecchan menjadi seorang ahli.
- Matsuri.
- Apa itu?
Corn.
Tunggu, ini Ecchan.
Kuk-kuk!
Ini Ecchan yang asli.
Kau Ecchan yang asli? Atau yang ahli?
Identitasku sebenarnya
adalah Ecchan asli
yang telah menjadi ahli.
Selamat datang, Ecchan.
Selamat datang?
Apa maksudku aku sempat pergi?
Benar!
Di mana aku sebelumnya?
Biar kucoba.
America.
Selamat datang di negara Ecchan.
- Pretractor!
- Benar!
- Cempass!
- Benar sekali!
- Aku akan membuat Klub Cempass.
- Aku mau bergabung.
Sebagai kaptennya,
aku akan mengizinkanmu bergabung.
Beruntungnya!
Ada apa, Capten Ecchan?
Bukan "capten".
- Captain.
Artinya kita harus bubarkan klubnya!
Sedihnya.
Karena klubnya sudah bubar,
ayo makan siang.
Ide bagus!
Matsuri, aku...
Ada apa, Ecchan?
Aku akan pin...
- Lupakan.
- Apa? Hentikan.
Hentikan.
- Tidak sampai kau bilang menyerah.
- Aku kalah!
Aku belum bilang menyerah.
Matsuri, lihat itu.
Itu Mimineko.
- Apa itu?
- Liontin?
- Nn. Matsuri!
- Ada apa, Nn. Ecchan?
Aku membuka klub pengejar liontin!
Namun, istirahat makan siang hampir usai.
Bagaimana kalau kita bolos
dan mengejar liontinnya?
Baik, Kapten!
- Ini adalah awal petualangan hebat!
- Aku tak sabar!
LAPANGAN OLAHRAGA KOTA MADYA CITY
Kini waktunya tinggal satu menit.
Naeba menendang.
Namun, bola mengenai Makabe,
rekan setimnya.
Namun, dia mencetak gol!
Gol pertama
yang membahagiakan dan memalukan.
Makabe begitu bahagia.
Seolah-olah berkat kemampuannya,
bukan karena keberuntungan belaka.
Tunggu, pose ini...
Itu dia. Pose ciuman udara!
Kembalilah, sial!
Kalau begitu
lewat sini.
Pakai ini!
BAB
"PERSIMPANGAN MANUSIA"
Binokular.
Apa lagi?
TN. MENGECEWAKAN KASMARAN
Ayo.
SWEET OLIVE MANOR
Nagumo, aku siap!
Wako, kau sangat lamban.
Aku tak bisa menunggumu.
Akan kudapatkan lebih dahulu
dan kupakai untuk melawanmu, Niikura!
Berhenti!
Astaga!
- Halo.
Kembalikan!
Aku beruntung! Ini milikku!
Tidak!
Permisi.
BERSAMBUNG...
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
Terjemahan subtitle oleh: Yunia A