Penonton video kita
tak bertambah sama sekali.
tak bertambah sama sekali!
Penonton video kita
tak bertambah sama sekali...
tak bertambah sama sekali.
SATU PELANGGAN
Berarti ini tak cocok untukmu, 'kan?
Namun, membuat video itu seru!
Apa serunya membuat
hal yang tak menguntungkan?
Kau juga sama saja!
Itu lebih baik
daripada tak bisa bergembira!
Apa? Aku bisa bergembira!
Apa contohnya? Katakan!
Apa? Begini...
Apa itu?
Ini taiyaki!
Itu taiyaki!
Akan kuhajar kau!
Apa caramu untuk bergembira, Wako?
Coba kuingat...
Saat ini, aku bergembira.
Itu bukan jawaban!
Lebih spesifik!
Spesifik?
Coba kuingat.
Aku bangun pagi,
minum segelas air, lalu menyikat...
Terlalu spesifik!
Tunggu, maksudmu
kau bergembira seharian sejak pagi?
Semacam itulah.
Hanya kau yang begitu, Wako.
Aku juga.
Siapa pun, tolong aku!
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
Jreng jreng!
Edisi terbaru Mitake Camera sudah tiba.
Kantong langganan!
Kita semua mengirim foto, 'kan?
Benar!
BAB
"KONTES FOTO MUSIM PANAS"
Astaga, aku agak gugup.
Foto siapa pun yang dimuat,
kita harus akur.
Mustahil fotomu dimuat, Nagumo,
jadi kau bisa bersantai.
Sial kau!
Kita baru tahu
saat sudah melihatnya, Berengsek!
Temanya "musim panas", 'kan?
Mana mungkin kau bisa menang?
Akan kubuat keajaiban
di tengah musim panas!
Lagi pula, kau kirim foto apa?
MIDORI NAGUMO
"MANUSIA"
Cuma satu cara untuk tahu!
"TERTARIK PADA POHON BROKOLI
DI MUSIM PANAS"
Itu cuma foto brokoli
yang membosankan, benar?
Enak saja membosankan!
Tak bisa pakai brokoli
untuk tunjukkan identitas!
Orang tanpa identitas
tak layak bilang begitu!
Sudah, sudah. Ayo tenangkan diri.
Tak ada jawaban pasti dalam fotografi.
Jadi, kau kirim foto apa?
Sebenarnya, aku cukup yakin dengan fotoku.
Ini dia.
Apa itu?
Ini tsuchinoko setelah memangsa
kumbang badak betina.
- Apa?
- Apa itu?
- Ini makhluk hidup legendaris.
Apa ini CGI?
Itu sungguhan.
Luar biasa!
Tidakkah kau kirim itu
ke majalah yang salah?
Tidak. Aku terima apa pun hasilnya nanti.
Bagaimana kalau kita buka sekarang?
Silakan.
Tunggu!
Aku punya ide bagus.
Siapa pun yang menang,
hadiahnya dibagi rata.
Tak bisa begitu!
Karena mustahil fotomu bisa menang!
Diam!
Brokoli berengsek!
Aku mau membagi rata hadiahnya.
Kau lihat?
Wako adalah orang baik.
RASA BERSALAH
Jadi, jika Nagumo atau aku menang,
hadiahnya kita bagi rata.
Jika Niikura menang,
dia tak akan membaginya, benar?
Baiklah...
Jika aku menang,
hadiahnya akan kubagi rata.
Ada apa, Niikura?
Kau yakin sudah memenangkan hadiah utama?
Sial. Kau begitu lihai
mempermainkan orang.
Kalau begitu, akan kubuka.
Tabuh genderangnya.
Sial, dia berlagak paling hebat,
padahal cuma mengeluarkan majalah.
MITAKE CAMERA
EDISI SPESIAL MUSIM PANAS
DEBUM
Aku berhasil!
Jangan lupa... Hadiahnya dibagi rata!
BAB
"NIIKURA DAN JALAN"
TOKO TOUDOU
BARANG BEKAS - KARYA SENI - BARANG ANTIK
ACUH TAK ACUH
SERBA 100 YEN
BERLARI
RAMALAN CANGKANG KURA-KURA
SERANGAN+1
BUK BUK
TAHU DAN KULIT TAHU SEGAR
TAMAN BERMAIN ANAK CITY
KERONCONG
PERMEN MOCI
KETUK
Inilah... hidup!
BAIKLAH,
AYO.
PACUAN KUDA CITY
Panasnya penghujung musim panas
berlanjut di Lapangan Pacuan Kuda City.
Delapan kuda akan berkompetisi
di balapan utama, Grand Prize.
Pokkuri Machine adalah unggulan pertama
dengan taruhan satu banding satu.
Sisanya hanyalah kuda tua.
MAKABE
Kau bisa main aman
atau ambil taruhan yang berisiko.
Balapan hampir dimulai.
BAB
"GRAND PRIZE CITY"
Salah satu kuda menolak masuk gerbang.
Ada pergumulan.
Ada dua kuda berkelahi.
Perkelahian antara kedua kuda kian sengit.
Kedua joki terlempar ke udara.
Kudanya ada di braket dua,
nomor empat, Yonnanbo,
dan braket satu, nomor dua, Sannanbo.
Yonnanbo menggigit leher Sannanbo.
Sannanbo protes dengan meringkik keras.
Ada ringkikan keras dari Sannanbo.
Keliru mengira itu sinyal,
gerbangnya tiba-tiba terbuka.
Sebelum trompet berbunyi,
sebelum trompet berbunyi,
gerbangnya terbuka lebar.
Ini tak pernah terjadi.
Insiden yang tak pernah terjadi
dan sangat luar biasa.
Meskipun begitu, semua kuda berkumpul
dan memulai balapan
dengan teratur dan rapi.
Pokkuri Machine yang tenar
memimpin balapan.
Ia memulai balapan dengan baik
dan akurasi sempurna.
Hanarakkyo berjarak 2,4 m di belakang,
diikuti oleh Gozoroppu,
Rokusuppo, dan Nanakorobinaoki.
Hachikirenbakari menempel dengan ketat.
Saatnya pengumuman.
Braket satu, nomor dua, Sannanbo,
dan braket dua, nomor empat, Yonnanbo,
didiskualifikasi karena perilaku buruk.
Siapa yang menyangka
bahwa tragedi ini bisa terjadi?
Taruhan untuk kedua kuda itu sia-sia
dan menghilang ditelan langit musim panas.
Siapa pun yang menjagokan keduanya.
Tiket sia-sia milik orang-orang
yang pilih taruhan berisiko
harus keluar dari pertaruhan lebih awal.
Langit musim panas dipenuhi kelopak,
tiap kelopak itu bagian hidup seseorang.
Sungguh elegan.
Itu terlalu elegan.
Badai kelopak mulai menutupi
langit di atas lapangan pacuan,
dan situasinya perlahan kian suram.
Terlalu berat menyebutnya
sebagai hal elegan.
Awan hitam menutupi langit sepenuhnya.
Bak belalang akibat bencana alam
atau paceklik.
Mengapa banyak
yang memilih taruhan berisiko?
Mengapa kudanya bukan yang disukai,
melainkan yang tak dijagokan?
Sepadat itulah pusaran kelopak di arena
akibat taruhan yang sia-sia.
Jangan buang tiket taruhan pacuan kuda
sampai hasil akhirnya keluar.
Kuda yang membelah awan hitam ini
adalah sang juara tujuh kali.
Sesuai dugaan, itu Pokkuri Machine.
- Bagus.
- Cepat!
Diikuti Hanarakkyo, Gozoroppu,
Rokusuppo, dan Nanakorobinaoki,
dengan Hachikirenbakari di belakangnya.
Tampaknya ini hasil akhirnya,
tetapi bertahanlah, Semuanya.
Apa itu?
Secercah cahaya
melaju begitu kencang dari belakang.
Kita tahu nama kuda ini.
Ia berasal dari Istal City
yang tak asing lagi.
Jokinya tak lain
adalah Rakko Tateshina yang karismatik.
Kuda ini telah begitu sering berkompetisi
bersama Tateshina.
Kita tahu nama kuda ini,
di lehernya ada bekas gigitan.
Sannanbo didiskualifikasi,
tetapi karena ia berjuang keras,
kami mengizinkannya bergabung kembali.
Kalian mengenal kuda itu, Sannanbo.
Datang dengan kencang dari belakang,
Sannanbo, dengan bekas luka kehormatan.
Lihat, kemunculan kembali yang hebat.
Penonton di arena memperolok dengan keras.
Penyesalan mendalam
dari orang-orang yang menyobek tiket
membentuk pusaran hebat
di Lapangan Pacuan Kuda City.
Didiskualifikasi, lalu muncul dramatis,
kau tak tahu akan ada hal apa.
Inilah yang menjadikan
pacuan kuda itu seru.
Kuda-kuda yang memimpin
mendekati tikungan terakhir.
Kuda yang dijagokan masih memimpin,
yaitu Pokkuri Machine
yang tenang dan stabil.
Namun, Sannanbo melaju cepat.
Ia terus mendahului kuda-kuda lain.
Kecepatannya di akhir pacuan
sangat mengerikan.
Saatnya trek lurus terakhir,
tersisa dua kuda yang saling berhadapan.
Pokkuri Machine bermanuver.
Ia cepat, sangat cepat.
Ia melaju menuju garis akhir.
Sannanbo datang dari sisi luar.
Kecepatannya bak datang dari dimensi lain...
Balapan yang hebat.
Kuda-kudanya saling menyusul.
Wow! Apa yang terjadi?
Kapan ini terjadi?
Pokkuri Machine tak punya joki.
Kurasa sudah begitu sejak awal.
Pokkuri Machine sangatlah cepat!
Namun, ia menabrak pagar besi!
Suaranya begitu dahsyat.
Ia tak bergerak.
Mungkinkah itu Pokkuri?
1 POKKURI MACHINE
Kabel multiwarna bak menari
dari kakinya yang rusak.
Per dari mulut, baut dari telinga,
matanya itu bola lampu.
Pantas saja ia amat cepat.
Pokkuri Machine adalah robot!
Yang melihat insiden
selagi melewati garis finis
adalah Sannanbo.
Juara pertama adalah Sannanbo.
Kemenangan yang sangat dramatis.
Sannanbo melompat kegirangan.
Lompatannya luar biasa.
Ada yang tak beres.
Lompatannya terlalu tinggi.
Keberatan diajukan.
Juri turun tangan,
terusik oleh ketinggian lompatan itu.
Karena juara pertama, Sannanbo,
ternyata adalah gazel,
dengan berat hati kami umumkan,
ia didiskualifikasi.
Aku sudah merasa aneh
karena melihat ia bertanduk.
LAPANGAN PACUAN KUDA CITY
Gozoroppu melintasi garis finis,
unggul sedikit dari Rokusuppo
yang unggul tipis dari Nanakorobinaoki.
Baiklah. Sampai jumpa tahun depan.
Entah apa makananku akan diantar.
Sekian laporan langsung dari Goro Kurobe.
Sampai nanti.
Baiklah.
Aku harus pergi.
BAB
"PIDATO PERPISAHAN"
Aku pergi sebentar.
Banyak yang harus disiapkan.
Pulanglah segera.
Baik.
TUKANG CUKUR KURATAKE - BUKA
POTONG PENDEK GRATIS
Hei.
Kau belum pergi ke luar negeri?
Belum.
Aku mau memberimu labu.
Apa ini?
Baik, sampai jumpa.
CELENGAN
SMP CITY SELATAN
HIDANGAN BARAT MAKABE
BUKA
Ecchan!
Aku sudah berkeliling kota
dengan hati-hati, tetapi aku ceroboh.
Apa? Beri tahu aku.
Tak ada opsi lain.
- Aku akan bicara jujur.
- Asyik.
Sebenarnya, aku mendapat kemampuan
untuk menghapus semua memorimu
lewat sentuhan, Matsuri.
Itu konyol!
Silakan coba.
Aku tak akan pernah lupa.
Siapa kau?
Salam kenal.
Aku Eri Amakazari.
Astaga! Sopan sekali.
Tidak.
Sama sekali tidak.
Baiklah, aku permisi.
Aku juga permisi.
Ayah, aku sudah pulang dari berbelanja.
Hei, Ecchan.
Mau makan malam di sini?
Apa? Dia tak ada?
CITY
ACORN MOVING CENTER
Ini, Yamagata.
Kau memang benar-benar pemilik toko miras.
Ayo minum sampai habis
Pegunungan Dewa...
Aku bercanda.
Ini awal liburan musim panas kita
yang tak terlupakan.
Bersulang!
SEDANG LIBUR MUSIM PANAS
BAB
"KOSAKATA"
Nikmatnya!
Lalu tamagoyaki ini...
Enak sekali!
Jika aku boleh bilang, ya, ini enak.
Telur lezat ini membuat sake
terasa makin nikmat...
Lalu sake yang makin lezat
membuat telurnya makin enak.
Kelezatannya terus meningkat,
aku bisa gila!
KHUSUS STAF
Maafkan aku.
Aku tiba-tiba terlalu senang
dan pergi keluar.
Tn. Adatara meminta maaf!
Minta maaf karena apa?
Ya, ayo sama-sama merasa akan gila.
SAKE TAK DISARING YAMADA NISHIKI
KUALITAS TINGGI
Jangan terjebak di masa lalu
maupun masa depan!
Hiduplah sebaik mungkin di masa kini!
Aku sedih membayangkan masa depan
usai sake ini habis.
Orang bodoh mana yang memikirkan
minuman habis sebelum meminumnya?
Sudah, sudah. Cukup sampai di situ.
Aku mau dengar ulasan kalian.
- Lezat!
- La, la, la, la!
- Ini sangat lezat!
Mulutku dipenuhi kelezatan.
Rasanya lezat, lez...
Apa lagi kali ini, Tn. Adatara?
Tergantung. Itu mungkin tak termaafkan.
Aku lupa.
Aku menyiapkan senjata rahasia.
Masu, Karatsu, dan Edo kiriko.
Kudengar rasa sake bisa berubah
tergantung alat minumnya.
Ini perbuatan yang tak termaafkan.
Astaga, sungguh memalukan.
Semuanya, tolong beri tahu
perubahan rasanya.
Jika rasanya jadi menjijikkan,
kau tak kumaafkan.
Tidak. Menakutkan.
- Lezat!
- Itu menjadikan ini...
Apa ikan lezat ini
membuat sake terasa makin lezat?
Atau mungkin sake yang makin lezat
membuat ikan terasa lebih enak?
Sekarang saatnya ini muncul.
Ini dia! Sake yang lezat.
Hei, pria berkumis dan berkacamata!
Apa rencanamu usai membuat kami mabuk?
Itu rahasia.
Habislah kita!
Namun, itu memang lezat.
Apa ada sake yang tak enak di dunia ini?
Baiklah, ayo dicoba.
SAKE KUALITAS TINGGI
HIROKI
- Lezat!
Hei, apa yang mereka lakukan
pagi-pagi begini?
Mereka cuma minum sake dan bilang "lezat".
- Lezat...
- Pasti masih ada sisa.
Mari lihat apa rasanya
manis, tajam, atau apa.
Lezat!
Tunggu.
Aku cuma coba sedikit, tak cukup
untuk menentukan ini lezat atau tidak...
Lezat!
Apa sake ini sudah habis?
Apa? Rupanya kau, Nagumo.
Kami menjalani liburan musim panas,
jadi libur dahulu.
Yang lebih penting, sakenya?
Masih ada.
Cicip.
Lezat!
Lezat.
Kupikir ada kata selain "lezat",
tetapi mengucapkan itu sambil meminumnya
adalah hal terlezat!
Saat kau mengucapkan kata-kata indah
soal sake, selesai sudah.
Bagus. Biar kutraktir.
Asyik!
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
SWEET OLIVE MANOR
Kau mau ke restoran yang waktu itu?
Kafe Yamabushi?
Jika kau traktir, aku mau ke mana saja.
Ada apa, Wako?
Kau anjing laut berbulu?
Ada apa?
Apa kau Osamu-chan?
Astaga!
Wah!
BAB
"BERHARAP PADA BINTANG"
Semoga aku hidup tanpa kesulitan.
Baiklah! Aku berhasil mengarungi hidup!
Apa kau bodoh? Mustahil itu akan terwujud.
Aku tahu itu! Mengapa kau begitu logis?
Dengar.
Agar keinginanmu terwujud,
ucapkan tiga kali tiap ada bintang jatuh.
Aku lupa. Kau masih murni.
Ini dia.
Kumohon, kumohon, kumohon.
Tak kau sebutkan!
Keinginannya ada dalam hatiku.
Aku tinggal bergantung pada bintang.
Ini teknik terbaik
agar keinginanmu cepat terkabul.
Kusebut ini Metode Nagumo!
Jika begitu saja, hidup akan amat mudah.
Kau akan tampak bodoh saat itu terwujud!
Kujamin itu mustahil terjadi.
Omong-omong, apa keinginanmu?
Perdamaian dunia.
Berlebihan sekali!
Mengapa kau berlagak bak orang suci?
Keinginanku jadi tampak bodoh!
Apa keinginanmu tadi?
Untuk hidup bahagia, 'kan?
Hentikan!
Nagumo.
Apa, Wako?
Sayangnya, kurasa keinginanmu
soal perdamaian dunia tak akan terwujud.
Tak ada bintang jatuh lagi sejak tadi.
- Aduh!
Sial, pemasukanku yang tak terbatas!
Itu jati diri aslinya!
Akan kuteruskan
demi pemasukan tak terbatas,
uang 600 juta yen,
dan kesempatan untuk dimanja sampai mati!
Sungguh serakah!
Menelan ludah.
Tak ada...
Tak ada tanda sama sekali.
Kumohon, kumohon, kumohon!
- Waktunya 0,39 detik.
- Cepatnya!
Tunggu, ada satu lagi!
Wah, ada UFO!
- Sembunyi!
- Di mana?
Di mana saja!
Nagumo, di sini!
Tunggu aku!
Terjemahan subtitle oleh Yunia A