UNIVERSITAS MONT BLANC
KAMPUS CITY
Bayar sewa!
Tantangan yang kuhadapi
saat menulis drama ini tak ada habisnya.
Kantuk, godaan, kelelahan,
dan pekerjaan paruh waktuku…
Tekanan karena poster dipasang,
padahal baru judul yang diputuskan!
TENGGOROKAN
GRUP TEKARIDAKE
Aku bisa mengatasi semua itu.
TENGGOROKAN
GRUP TEKARIDAKE
Kini, produksi ketujuh
Grup Tekaridake, Tenggorokan,
akhirnya selesai!
Kini, kita langsung ke bagian latihan,
tetapi lakukan ini dahulu!
Aku mau meminta maaf.
Maafkan aku!
Maksudnya, soal gaya penulisanku
untuk naskah ini,
aku harus meminta maaf kepada kalian
atas dua hal.
Hal yang pertama!
Aku terlambat menyelesaikannya.
Lalu satu hal lagi!
INGATLAH
Semuanya, apa kalian ingat ucapanku
pada produksi keenam?
Aku telah menulis mahakaryaku!
Aku tak akan pernah bisa
menulis hal yang lebih bagus daripada ini!
Daripada ini…
Maafkan aku.
Kali ini, mahakarya
yang lebih bagus telah terbit!
Namun, sayangnya,
buku ini sekadar skenario.
Dengan menggabungkan bakat kami,
ini baru akan bersinar!
Mari kita bersatu
dan menciptakan legenda sekali lagi!
Aku dan kalian semua.
ANGGOTA GRUP TEKARIDAKE
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
BAB
"VOLUME GRUP TEKARIDAKE!"
Hei, ada apa, Semuanya?
Aku minta maaf karena begitu terlambat.
Dengar, aku meminta maaf.
Akan kubawakan remah roti
dari tempat kerja paruh waktuku.
HEM
Baiklah, aku akan royal!
Semua akan kuberi mi instan!
Bagaimana dengan itu?
Kalian ini oportunis, ya?
Baiklah. Hentikan.
Hei, tunggu. Apa?
Hell Bird, aku sudah paham!
Quaksky, jangan menggigit!
Hedgester, kau menusukku!
Mister Squeek, lakukan sesuatu!
Yang terburuk, pukulan Fighting Monkey…
tiba-tiba lebih kuat dari sebelumnya!
Baiklah. Akan kutambah kroket!
Belum cukup?
Baik, kroket daging cincang!
Bagaimana dengan itu?
Aku cuma bisa beli itu.
Baiklah. Bagaimana kalau ramen dari kedai?
Bagus. Mau minum bersama?
Mengapa kau tak berhenti, Fighting Monkey?
Ciat!
BAB
"HAL YANG NYARIS DIALAMI RIKO IZUMI!"
Kutemukan ini kemarin.
Gantungan kunci anemon laut lucu!
-Sungguh?
-Ya!
-Aku mau lihat!
-Kutinggalkan di rumah…
JERUK MIKAN
ILMU SOSIAL
MUSIM PANAS - MUSIM GUGUR
MUSIM DINGIN - MUSIM SEMI
MAKEREL YANG DIAWETKAN
IZUMI
UNTUK IZUMI
KERONCONGAN
TAKOYAKI
CAT BASAH
ACORN MOVERS
BULU BABI MENTAH
SWEET OLIVE MANOR
CAT BASAH
CAT KERING
RESUME
ROTI
BARU DIPANGGANG
MENDAPAT SATU BINTANG
Apa ini?
Ruang aneh apa ini…
BAB
"TOKO ROTI"
-Nagumo!
-Ada apa?
Hanya ada sepotong roti.
Toko roti yang hanya punya sepotong roti…
Sesuai kata orang.
Utamakan kualitas daripada kuantitas.
Apa maksudmu?
Perhatikan baik-baik. Roti ini sebenarnya…
baru keluar dari oven.
Tunggu.
Kita sepakat bahwa yang kalah main
batu-kertas-gunting harus bayar, 'kan?
Bukan soal itu.
Lantas apa?
Lihat baik-baik. Roti ini…
sesuai harga pasaran.
Artinya roti ini sangat mahal
dan lezat sekali!
Ya!
Tak heran aromanya begitu premium.
Maaf, Niikura,
tetapi tak ada yang berubah.
Kau masih…
Ayolah, jika mau beli, cepat ambil.
Tak ada penjepit!
Mungkin di sini harus pesan di kasir?
Lalu mengapa ada tumpukan nampan?
-Apakah…
-Mungkinkah…
Seperti ini?
Akhirnya terjawab sudah.
Selamat.
Jawabannya, ya.
Ambil dengan tangan kosong.
Kau benar.
Maaf telat memperkenalkan diri.
Aku ChauSu, pemilik toko ini.
Aku baru saja memanggang
roti yakisoba versi 1.2.
Kalian mau ini juga?
Roti yakisoba!
-Aku mau tanya.
-Ya, ada apa?
Aku ambil ini dengan tangan kosong,
tetapi apa boleh kukembalikan?
Kau ambil dengan tangan kosong.
Tentu saja tak boleh.
Sediakan penjepit!
Kau tak mengerti?
Pilihan rotimu adalah pilihan hidupmu.
Pilihan roti itu cuma soal roti!
Omong-omong, berapa harga pasarannya?
Pertanyaan bagus. Anggaplah sepuluh yen.
Mengapa murah sekali?
Karena ini roti kemarin
yang dipanaskan di microwave.
Apa?
Aku mau tukar! Tukar dengan roti yakisoba!
Kau tak mengerti, Nagumo?
"Pilihan rotimu adalah pilihan hidupmu."
Jangan sampai kupukul kau!
Aroma roti microwave memang premium.
Sungguh ucapan yang bijak.
Kupukul kau!
Panas!
Jamur trufel hitam terpilih
dan wagyu Otawara
ada di dalam roti yakisoba itu.
Harga pasaran hari ini…
adalah 1.200 yen.
Hidup…
ROTI
Jika orang lakukan hal baik untukmu,
kau akan suka dia, 'kan?
Ya.
Jika orang perlakukan kau dengan baik,
kau pun akan baik, 'kan?
Ya.
Jika ini menyebar ke seluruh dunia,
menurutmu apa yang terjadi?
AHA!
Perang akan hilang dari dunia!
Benar!
Kau dapat permen karena jawabanmu benar.
Asyik!
BAB
"REVOLUSI KEBAIKAN"
Jika kita berhasil mewujudkan ini,
kita akan menang
Penghargaan Nobel Perdamaian.
Beruntungnya!
Namun, jika ada yang mencuri ide ini,
kita akan menang Penghargaan yang Dicuri.
Aku tak mau itu!
Jadi, apa yang bisa kita lakukan
untuk mencegahnya?
Mematenkannya!
Tepat sekali!
Karena kau benar,
aku akan memberimu dua permen.
Beruntungnya!
Aku akan memberimu moci kecil.
Karena sudah makan permen,
aku mau cari cara dapatkan paten.
Bagus, Matsuri.
-Komandan Militer Ecchan.
-Apa, Matsuri?
Mendaftarkannya saja butuh banyak uang.
Aku mengerti.
Karena proses paten itu tak baik,
terjadilah Perang Ecchan.
Benar!
Jadi, ayo perlakukan paten dengan baik
agar ia menyukai kita!
-Buat paten menyukai kita!
-Bersikap baik pada paten!
Tunggu.
-Ecchan.
-Silakan bertanya.
Kebaikan apa
yang bisa kita berikan kepada paten?
Kebaikan dari satu sisi saja
mungkin akan mengganggu.
Kita harus bagaimana?
Kita bisa lakukan apa
agar ia menyukai kita?
Baik, aku mau mengetes sesuatu, Matsuri.
Aku juga mau mengetes sesuatu, Ecchan.
-Ini, mata mainan.
-Asyik!
-Ini, Ecchan.
-Bagus!
-Ini, Matsuri.
-Mobil merpati! Asyik!
-Ini punyaku, tetapi…
-Makabee yang ada matanya! Asyik!
Ecchan.
-Aku menyadari sesuatu yang penting.
-Apa?
Aku sudah menyukaimu!
Aku juga menyukaimu.
-Tes ini tak berguna!
Apakah kebaikan universal itu ada?
Senang rasanya dibantu
saat aku dalam masalah.
Namun, masalah orang itu bermacam-macam.
Senang rasanya disapa.
Namun, jika tak kenal orangnya,
sikap kita akan defensif.
-Aku tak punya ide.
-Aku juga.
Kita hampir mendapat
Penghargaan Nobel Perdamaian.
Ayo pikirkan lagi.
Guna mewujudkan perdamaian dunia,
kita harus mengenal dunia.
Kurasa saat ini,
pandangan kita soal dunia masih sempit.
Namun, adakah orang
yang pandangannya tak sempit begitu?
Dengan kata lain, jika seseorang
tahu segalanya soal dunia,
mereka juga tahu segalanya soal kita.
-Tak ada orang seperti itu.
-Tak ada.
Kecuali ada yang mengerti soal kita,
berarti pikiran orang
soal dunia itu sempit.
Baiklah, perubahan rencana.
Ayo jaga perdamaian di sekitar kita.
Hari ini
perdamaian di sekitar kita terjaga!
Kau sudah bekerja keras!
Sampai besok.
-Tunggu.
-Apa?
Ini.
Karena kita jaga perdamaian,
kau dapat Penghargaan Nobel Matsuri!
-Baiklah, ayo patenkan ini!
-Beruntungnya!
Niikura.
Tak ada apa pun
di kulkasmu.
Tunggu sebentar.
Kau membuat apa?
Ini?
Selamat pagi!
Selamat pagi.
Aku lapar.
BAB
"HARISEN DAN PERSEMBUNYIAN"
Baiklah, sudah siap.
-Kita mulai dari kau, Nagumo?
-Apa?
Apa baju yang kau pakai?
Piama.
Apa baju yang tak aku pakai?
Piama, 'kan?
Kau tahu alasanku tak memiliki piama?
Tahu! Karena aku memakainya!
Tepat sekali!
Meski suaranya keras, tak terasa sakit.
Mengapa celanaku dipakai melorot begitu?
Memang begini adanya.
Baik, Niikura, tenanglah.
Mengapa kau tinggal di dalam lemariku?
Itu sungguh tak terasa sakit.
Entah apa sebabnya.
Aku pernah menanyakan itu kepada kakekku.
Hei, aku belum selesai!
Katanya jika melipat
dalam jumlah dan pada sudut yang tepat,
harisen-nya bisa bersuara keras
dan tak terasa sakit.
Selain itu, jangan dibuat terlalu besar,
dan kertasnya jangan terlalu kaku.
Yang terpenting adalah
teknik memukul tanpa menyakiti.
TEKNIK
Jika dia sungguh marah,
dia bisa saja membuat
harisen yang menyakitkan dan memukul kita.
Ya.
Namun, Niikura tak melakukan itu.
Bukankah artinya…
dia setuju kita tinggal bersama?
Aku cuma bersikap baik!
-Penyampaiannya berbelit-belit.
-Bukan itu maksudku!
Nagumo, ini daftar turnamen
yang menawarkan hadiah uang.
-Terima kasih.
-Jangan ganti topik pembicaraan!
-Itu sungguh tak terasa sakit.
-Benar.
-Kebaikannya terasa lewat pukulannya.
-Jangan membuatku malu!
Boleh aku lihat ini?
Terserah kau saja.
Hei…
Mungkinkah ini…
Peta harta karun?
Kuil yang ada di dekat sini
ditandai dengan huruf X.
Baik, siapa yang membuat lelucon ini?
Apa kau orangnya, Wako?
Bukan, tetapi bagaimana kalau kita coba?
Tampaknya menyenangkan.
Astaga, leluconnya buruk sekali.
Memberi harapan yang sia-sia.
Baiklah, aku akan membuangnya!
-Di mana?
Baiklah, kita pergi bersama!
Kita pergi bersama,
tetapi biar kuperjelas.
Aku mau semua harta karunnya!
Dia monster sejati.
Baik, aku juga mau semuanya!
Kalau begitu, aku juga mau semuanya!
Baiklah, hanya ada satu hal
yang bisa dilakukan.
Lokasinya adalah kuil ini, 'kan?
Hanya ada satu aturan,
bebas lakukan apa pun.
Yang pertama menemukan yang menang.
Kita mulai saat aku hitung mundur
dari lima, paham?
-Baik!
Lima!
Akan kutinggalkan mereka.
-Empat!
-Jika boleh pakai kendaraan…
Tiga!
Akan kutinggalkan mereka.
Dua!
Satu!
Baiklah, aku pergi.
Hei, kembalilah! Ini tak adil!
Ya! Memang tak ada aturan,
tetapi ini keterlaluan!
Tunggu, sungguh?
Ya, sungguh!
Borgol ini agak menakutkan.
Benar!
Maaf, aku tak tahu.
-Bodoh, kau tertipu.
-Maaf, Wako, aku pergi.
Pulut?
Kalau begitu, aku pergi.
KUIL ARASHIMA
Aku datang lebih awal.
Aku mau mengisi waktu luang.
Teknik laba-laba air!
Gali!
GALI DI SINI
Tuan Tanah!
Siapa sangka
kalian mudah tertipu oleh peta itu?
Kerja bagus, Semuanya.
Kini ada tempat untuk membuang sampah.
-Lubang sampah?
BIARAWAN
Bayar sewa.
-Seram sekali!
Aku ingin untung besar
dan bisa langsung membayar sewa penuh
untuk kejutkan nenek tua itu.
Aku setuju soal mengejutkannya.
Aku dengar ucapan kalian.
Kau basah kuyup lagi!
Kalian tadi bekerja sama
untuk melakukan hal mengejutkan.
Bisa berbagi perasaan tentang sesuatu itu
sangatlah indah.
Berarti kalian menemukannya.
Harta karun yang sungguh indah!
Mengapa ucapanmu berlebihan?
-Apa itu berlebihan?
-Jelas.
Ya, 'kan, Nagumo?
Itu luar biasa!
Itu indah, Wako Izumi!
Harta karun itu lebih berharga
daripada hal yang nyata.
Ya.
Kau jahat karena menyebut itu berlebihan.
Hei! Sebenarnya aku berpikir
bahwa itu ucapan yang baik!
Baiklah!
Tersisa satu hal lagi.
Mau kejutkan nenek tua itu?
-Ya!
Pertama, ayo bayarkan
tunggakan sewaku bulan ini!
-Ya!
Tidak! Jangan bilang "ya"!
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
SMA CITY SELATAN
Siapa pelatih Osamu Kido
yang mengajarinya seni gulat?
BAB
"KITA INI TIM! KELAS 3 YANG MENYEGARKAN!"
Riko Izumi.
Izumi!
Karl Gotch.
Jawabannya adalah Karl Gotch.
Z…
Z?
Zzz…
MASTER PESAWAT KERTAS
ADATARA
Bagus, Adatara!
Pesawatnya langsung ke sasaran!
-Karena itu dia dijuluki…
-William Tell era modern!
Bukan saatnya merayakan!
Bagaimana dengan Izumi?
Dia mau berdiri!
Akankah dia berhasil?
Dia berdiri!
Tidak.
Kita harus bagaimana?
Izumi!
MASTER PESAWAT KERTAS
ADATARA
Bagus, Adatara!
Dia selalu memberi
dukungan yang dibutuhkan!
Dengan gerak tari yang begitu menyentuh!
Karena itu dia dijuluki…
William Tell era modern!
Hei.
-Tunggu sebentar.
-Apa?
Siapa yang…
-Apa yang terjadi?
Siapa yang menaruh itu di meja Izumi?
KOPI HITAM
Dilihat dari gerakan uapnya,
kopi ini baru diseduh.
Lalu aroma ini…
Lalu rasanya yang amat kaya…
Ini hanya bisa dibuat oleh satu orang.
Apa aku benar,
Adatara sang Master Kopi?
Bagus, William Tell!
Seni menyeduh kopi tepat saat dibutuhkan!
Karena itu dia dijuluki
William Tell era modern!
Namun, kopi itu melanggar aturan!
Itu bantuan yang berlebihan!
-Pak Guru!
Seisi kelas membuat keributan
demi menutupi
satu siswa yang kurang tidur.
Tes berikutnya akan sedikit lebih sulit.
Bersiaplah.
Bel tanda kelas usai
berbunyi bersamaan dengan sorakan mereka.
-Hore!
Terjemahan subtitle oleh Yunia A