APA YANG PERTAMA KAU KERJAKAN SAAT PAGI?
BAHASA BUNGAKU
Aku? Kau menanyakan rutinitas pagiku?
YA, AKU MEMBUAT VIDEO UNTUK DIUNGGAH
Tidak!
Tak ada yang butuh itu!
Siapa yang mau menontonnya?
Kau menanyai orang yang salah!
ITU PASTI AKAN VIRAL!
Yang benar saja. Mengapa bisa viral?
Aku menjalani hidupku sebagai orang biasa,
terima kasih!
BAGUS! ITU DIA, WAJAH ITU!
YA, WAJAH KONYOL ITU JUGA
Hei, jika mau mengatakan sesuatu,
katakan saja!
DIA TAK MENYADARI BETAPA MEMESONANYA DIA...
AKU AKAN KEMBALI BESOK PAGI!
Hei, aku tak pernah setuju
untuk melakukan ini! Ayolah! Hei!
(MENINGGALKAN RUANGAN)
Astaga.
Aku tak sepenuhnya setuju,
tetapi jika mereka mau melakukannya,
akan kucoba.
"Tak menyadari
bahwa kamera masih merekam..." Sudah.
"AKU AKAN KEMBALI BESOK PAGI!"
AWALNYA MARAH, LALU SETUJU
MAJALAH CITY MINGGUAN
FEATURE: RUTINITAS PAGI YANG IMUT
Astaga, ini sangat bagus.
BAB
"RUTINITAS PAGI"
SELAMAT PAGI!
HEI! KAU MASIH TIDUR!
KITA PUNYA AKTIPAGI!
Aktipagi?
AKTIPAGI ARTINYA AKTIVITAS PAGI
Hei! Kau sudah mulai merekam?
Niikura tak akan pernah tertipu
oleh trik kotor macam itu!
Aktipagi bukanlah rutinitas, paham? Cut!
Mengapa kau tampak imut
hanya dengan memegang sumpit? Bodoh!
PASTA RUMPUT LAUT
Mustahil ini akan jadi viral.
Apa kau bodoh?
Mengapa kau tampak imut
hanya dengan makan? Apa kau bodoh?
Bodoh!
Mustahil ini akan jadi viral.
Apa kau bodoh?
Mille-feuille rumput laut dan keimutan?
Apa artinya?
Bodoh!
Apa? Seseorang perlu
mengendalikan keimutan ini?
Apa maksudnya? Bodoh!
Apa maksudnya suara kunyahanku itu imut?
Wajahku saat mengunyah akan viral? Bodoh!
Siapa yang bilang begitu?
Apa maksudmu, "Halo, Niikura"? Bodoh!
Aku bukan karakter Sanrio.
Apa? Kau tak tahu
bahwa aku bukan karakter Sanrio? Bodoh!
Apa kau bodoh?
Aku mau bersih-bersih.
Jika aku bersih-bersih,
ini akan jadi viral? Bodoh!
Aku bukan idola atau semacamnya...
Ini tak seperti pikiranmu!
Ini disebut rutinitas pagi,
saat aku merekam kegiatanku tiap pagi.
Hanya bercanda!
Aku hanya merekam diriku
saat bersantai dan sarapan!
Tak seperti kelihatannya!
Nagumo!
Tunggu, Hei, Nagumo, sial!
KANAL NAGUMON
TIGA PELANGGAN
KANAL MICHAEL J. NIIKURA
SATU PELANGGAN
BANANA CO.
Arama,
- bagaimana karya baru Daisuke Naganohara?
- Astaga.
Aku belum membacanya. Kau sudah baca?
Tak bisa kubaca sebelum editornya.
Aku akan menunggu.
Astaga.
Maka anggap ini sebagai perintah seniormu.
Bacalah dahulu.
Hore!
HALO SEMUANYA
BAB 1
Aku akan melihatnya.
HALO
SEMUA
NYA
Ini...
cukup hebat.
BAB
"HALO, SEMUANYA"
SWEET OLIVE MANOR
- Apa?
Ini airnya.
Aku tak tahu bahwa kantormu
di sebelah tempat tinggalku.
Aku juga terkejut.
Ini adalah Dewa Batu Jatuh
dari Tn. Batu Jatuh!
Ini pena yang kau pakai!
Ini penghapusmu!
Lemarimu sama dengan lemariku!
Ini kalendermu!
Naskah terbaru Tn. Mengecewakan 2!
Wako Izumi...
Ya!
Sebenarnya...
TN. MENGECEWAKAN II
Daisuke Naganohara
akan mulai membuat serial baru.
Aku ubah gaya renangku,
lalu aku bisa berenang lebih cepat.
Apa? Mereka membatalkan serialmu?
Tidak... Kau tak bisa lakukan apa pun?
Daisuke Naganohara memenangkan penghargaan
yang tak terhitung banyaknya.
Karya pertamanya, Di Sini!! Pencuri Bibir,
sangat terkenal
dan terjual sepuluh juta eksemplar.
Jika orang genius itu
mengirimkan naskahnya,
aku tak punya kesempatan untuk menang.
Petualanganku sepertinya sudah berakhir.
Kalimat itu dari karya lamamu,
Tn. Menyerah!
Aku minta maaf untuk semuanya.
Itu kalimat terakhir
dari Kisah Masa Muda Tn. Mengecewakan!
Aku akan kecewa untuk sementara waktu,
jadi kumohon pergilah.
Itu dia!
Itu dari halaman enam,
panel tiga Bocah Mengecewakan,
yang kau terbitkan di luar negeri
dengan nama Demon Kamaboko!
Kau terus menyebutkan referensi!
Kau penggemar sejati!
Tentu saja!
Aku membaca wawancaramu sampai hafal.
Aku senang punya penggemar sepertimu.
Terima kasih. Kini aku punya kekuatan
untuk memulai lagi.
Apa?
Kau menyerah?
Aku tak bisa apa-apa soal itu!
Apa perkataan Todoroki itu mutlak?
Dia editor!
Namun, Pak Onikama, kau adalah penulisnya.
- Dengan kata lain...
- Dengan kata lain?
- Dengan kata lain!
Kau adalah dewa.
Dewa?
Jadilah lebih percaya diri.
"Kumohon pergilah!"
Begitu kata beliau.
"Aku tak seharusnya menemuimu, Pak!
Namun, aku sangat membutuhkan bantuanmu!"
Kata Editor Todoroki.
"Kau mau menerbitkan karyaku lagi?
Beraninya kau memintaku begitu!"
"Tolong lihat ini!"
Biar kuberi tahu isinya.
Halo.
Tuanku, apa yang mendorongmu
untuk menyapa tanpa busana?
Melakukan ini di hadapan semua orang
adalah impianku.
Cocok dengan orang
yang mau menaklukkan dunia.
Sangat ambisius!
Memikirkannya saja membuatku bergairah!
Semuanya, kemari dan lihatlah.
Ada apa, Tuan?
Maaf, tetapi izinkan aku
untuk memuaskanmu.
Aku bersedia, Tuan!
Baiklah, ayo ucapkan bersama-sama.
Baiklah! Katakan!
- Halo!
Izinkan aku menyampaikan kontennya.
Tak diragukan lagi...
ini bacaan dewasa!
"Lalu?"
katanya.
"Kau tahu, kita tak bisa menerbitkannya!
Jadi...
mengapa kita tak membuat serial baru?
Dimulai dengan volume setebal 32 halaman!
Tn. Mengecewakan yang baru!
Judulnya adalah Kisah Tn. Mengecewakan!
Aku tahu.
Aku terlalu banyak meminta.
Aku sungguh minta maaf soal ini.
Izinkan aku minta maaf lagi nanti.
Sampai..."
"Tunggu!
Ide itu,
kurasa kita bisa memanfaatkannya."
"Kalau begitu!"
"Ya!"
"Pak!"
"Akan kulakukan."
"Serial baru!"
"Judulnya adalah..."
"Kisah Baru!"
- "Tuan..."
- "Mengece..."
- "Wakan!"
Jadi, benar begitu, 'kan?
MUSIM PANAS INI AKAN SEGERA BERLALU.
Tunggu, sial!
Hadiah uangnya!
Tak ada di sini!
Ke mana perginya? Sial!
Kau membiarkannya lolos lagi?
Apa yang kau harapkan? Ia sangat cepat.
Kota ini sudah tak aman.
BAB
"TINGGAL DI CITY"
Itu pasti suara Mimineko.
Apa itu suara Cendekiawan?
Lama tak jumpa.
SPESIES KHUSUS YANG DILINDUNGI
SALAMANDER RAKSASA
Aku sudah mendengar rumornya.
Sepertinya ada hadiah jika menangkapmu.
Seperti dugaanku, Cendekiawan,
kau cepat mendengar rumor.
Apa boleh buat.
Kau spesies baru di dunia manusia.
Biji ek ini terendam di air limbah.
Aku bisa menyamarkan diri
di antara kucing dan kelinci.
Mungkin aku akan mencari
tempat tinggal baru.
Namun, Mimineko...
Cendekiawan, boleh kuambil alih?
Lama tak jumpa, Semuanya.
SPESIES KHUSUS DILINDUNGI
IBIS
Ibis!
Kau kembali dari perjalananmu?
Pengunjung langka.
Perjalanan keliling duniaku
akhirnya selesai hari ini.
Suvenir gerbang ini untukmu, Mimineko.
Suvenir manisan ini untuk Cendekiawan.
BOLA-BOLA YOKAN
Ayo dengar kisahmu
sambil minum segelas air limbah, ya?
Namun, kau mau bilang apa tadi?
Benar.
Langsung ke intinya saja.
Kota ini adalah tempat teraman di dunia.
Aku telah mengelilingi dunia...
tetapi kota ini yang terbaik.
DISTRIK PERBELANJAAN CITY
Di tempat ini,
orang-orang hanya akan melihat ibis.
Dengan kata lain,
tempat ini adalah surga...
bagi spesies terancam punah.
Mungkin, tetapi aku spesies langka,
bukan terancam punah.
Masalahku adalah
ada hadiah bagi yang menangkapku.
Di kota ini, tertangkap itu bukan masalah.
Siapa kau?
Senang berjumpa kalian. Aku Tsuchinoko.
SPESIES TAK TERIDENTIFIKASI
TSUCHINOKO
Aku tak tahu bahwa spesiesmu masih ada!
Aku sudah lama hidup,
tetapi ini pertama kalinya
aku melihat spesies sepertimu.
Orang yang menawarkan hadiah
untuk yang menangkap kita adalah Tanabe.
Biasanya, jika dia sudah melihatmu,
dia akan puas dan melepasmu.
Itulah yang terjadi padaku,
jadi kau pun akan aman.
Biar kukenalkan dengan teman
yang bersamaku saat itu.
ANGGOTA SPESIES TERAKHIR
SERIGALA JEPANG
Kini kau mengerti
bahwa kita aman jika tertangkap?
- Bahkan ada serigala Jepang.
- Au-au.
Masalah yang menyenangkan!
- Bergembiralah jika tertangkap!
- Ya.
- Kami tak pernah...
- Tertangkap!
GRUP TEKARIDAKE
Ternyata kalian.
Aku mengharapkan makhluk yang lebih unik.
Tentu kalian tak akan tertangkap.
- Tenanglah.
- Tak ada yang panik.
Karena katamu kota ini aman...
Ada yang ingin kami kenalkan.
Hei, sebelah sini!
Siapa itu? Burung gereja atau semacamnya?
Ini makhluknya!
Siapa itu? Makhluk apa ini?
Kami juga tak tahu.
Karena itu kami membawanya ke sini.
Cendekiawan, makhluk apa ini?
Aku tak tahu.
Izinkan aku mengoreksi perkataanku tadi.
Untuk ini...
Untuk ini saja...
bahkan kota ini pun
tak aman.
Sudah diputuskan bahwa Arashima 8-dan
dapat giliran pertama.
Tiap pemain punya waktu sepuluh menit.
Jika sudah selesai,
mereka harus bergerak
dalam waktu maksimal 30 detik.
ARASHIMA 8-DAN VERSUS HIDARI 4-DAN
Mari mulai pertandingannya.
BAB
"SOGI YANG MENGEJUTKAN"
Sudah dimulai.
Gim Ketujuh Piala Mengejutkan.
- Saya, Tani, adalah komentator.
- Saya Mori.
Terima kasih sudah menyaksikan.
PION
Pemain pertama, tujuh-enam, pion.
Pemain kedua,
delapan-empat, gluten gandum.
Itu di luar dugaan, Hidari 4-dan.
Serangan mendadak,
tetapi itu langkah pembuka yang agak aneh.
Kurasa itu serangan ringan.
Anggaplah itu pukulan pembuka.
Sedangkan Arashima 8-dan...
Langkah itu mungkin efektif.
Mari lihat detak jantungnya.
ARASHIMA
HIDARI
Mereka cukup tenang.
Pemain pertama, delapan-lima, mobil.
Ini sulit.
Langkah ini mungkin "membingungkan",
bukan "mengejutkan".
Pemain kedua,
lima-enam-empat-lima, pion raksasa.
Hidari 4-dan menggabungkan pionnya
pada enam-tiga dan lima-tiga
untuk mengalahkan Arashima 8-dan
menggunakan sistem Arashima-nya.
Pemain pertama,
enam-lima-enam, pion datar.
Ini.
Arashima 8-dan
sudah menentukan langkahnya.
Pemain kedua,
enam-lima-lima-enam, pion raksasa.
Benar.
Dia makan pion datar, lalu maju.
Pemain pertama, tujuh-tujuh, pion.
Arashima 8-dan mengejutkan lawan
dengan menurunkan pionnya,
tetapi itu serangan balik biasa.
Pemain kedua, pion raksasa siaga.
Menyiagakannya itu mengejutkan.
Bagaimana detak jantung Arashima 8-dan?
Agak terguncang, tetapi masih normal.
Berarti dia menyimpan sesuatu...
Itu langkah yang berani.
Ini luar biasa.
Pemain pertama,
tujuh-enam-lima-empat-tiga-delapan,
udang goreng.
Udang gorengnya sangat cocok di papan.
Langkah yang genius.
Ukurannya sangat sempurna,
seperti sudah diperkirakan.
Itu luar biasa.
- Biasanya ada celah, seperti ini.
- Benar.
Sekarang, kita melihat
Hidari 4-dan yang gelisah.
Langkah berikutnya amat penting.
Hidari 4-dan mengambil benteng dan...
Itu dia! Langkah yang luar biasa!
Pemain kedua, delapan-dua,
benteng yang melintir.
Langkah yang luar biasa.
Kapan dia menukar bentengnya?
Dia mengubahnya menjadi pion yang lentur.
Cukup menakutkan. Menakjubkan.
Langkah yang luar biasa!
Sekarang, mari lihat
detak jantung Arashima 8-dan.
- Dia sama sekali tak terkejut!
- Luar biasa.
Jika sudah menduganya,
bagaimana cara dia melawannya?
Dia bergerak.
Dia menyingkirkan gluten gandum
di delapan-empat beserta mobilnya.
Pemain pertama, tujuh-delapan-empat-lima,
gluten gandum berbentuk roda.
Pionnya dipromosikan!
Ini cukup menakjubkan.
Mobil makan gluten, lalu jadi roda gluten.
Semuanya menjadi masuk akal.
Hidari 4-dan mungkin tampak tenang,
tetapi mari lihat detak jantungnya.
Dia sangat terguncang!
Hidari 4-dan mengambil menteri.
MENTERI
Ini tak bagus!
Pemain kedua,
dua-dua, menteri yang melintir.
Ini agak... Bagaimana mengatakannya?
Itu memang melintir,
tetapi kurang efektif.
Tampaknya dia mempermainkan lawan.
Pemain pertama,
dua-sembilan, kesatria yang melintir.
Aku mengerti!
Arashima 8-dan
menyiapkan langkah yang sama.
Pantas dia tak dikejutkan
oleh benteng yang melintir.
Secara mental, dia tersudut.
- Aku mundur.
- Permainan selesai.
Setelah 13 langkah, Arashima 8-dan menang.
Pemenang Kejuaraan Piala Mengejutkan
adalah Soun Arashima peringkat 8-dan.
- Komentator adalah saya, Tani, dan...
- Mori...
...untuk pertandingan ini.
Sampai jumpa.
KEJUARAAN PIALA MENGEJUTKAN
GIM KETUJUH
MEMUKULI
KANAL NAGUMON
Berlanggananlah di kanalku!
Baik.
Tinggal kutambahkan "Mambo No. 5"
sebagai musik latar, dan selesai.
Sulit dipercaya.
BAB
"SORE YANG MEMBOSANKAN - MAMBO NO. 5"
Siapa mau menonton video
orang yang dipukuli terus-menerus?
Jangan bilang begitu.
Aku mengedit
hasil rekaman yang tak berguna.
Mungkin penontonnya tak banyak,
tetapi pasti ada yang menyukainya.
Perjuangan baru dimulai. Ayo lakukan!
Aku tak tertarik melakukan itu.
- Mau rekam video baru?
- Itu ide yang lebih baik.
Bagaimana kalau kita buka ini?
Itu gila!
Pertama, kita akan masuk
ke genre makanan super pedas.
Pertama, ini gila.
- Sekali mencoba ini, tamatlah aku.
- Tak akan ada masalah.
Akan kutambahkan "Mambo No. 5".
Dari mana asal kepercayaan dirimu itu?
- Aku akan mulai merekam.
- Tunggu!
Tidak! Aku tak mau habanero!
Sungguh? Kalau begitu, lakukan sesuatu.
Aku hanya bisa bersin.
- Ayo rekam kau saat bersin.
- Akhirnya dimulai!
- Menurutmu itu akan berhasil?
- Jangan cemas.
- Akan kutambahkan "Mambo No. 5".
- Kurasa aku harus percaya saja padamu.
Ulangi satu gerakan bersin dan tambah
sedikit keajaiban, itulah video kita.
Keajaibannya "Mambo No. 5", ya?
- Benar.
- Kita tak terbendung.
- Ada satu hal lagi.
- Apa itu?
Ini contohnya. Lihatlah.
Video ini.
- Kau yang merekam ini?
- Ya.
- Bagaimana akhirnya?
- Diam.
Ini dia!
KANAL NAGUMON
Berlanggananlah di kanalku!
- Ya, itu dia!
- Apa itu?
Jika kita tambahkan video ini di akhir,
ini akan jadi klimaks yang bagus.
Jika video ini kita ulang terus-menerus,
kita akan punya banyak konten.
TERKESIAP
Jika kau juga menambahkan
"Mambo No. 5" ke video ini...
Kau cepat paham, Nagumo!
Jika aku terus mengulang gerakan yang sama
dan menyanyikan "Mambo No. 5"...
Itu dia, Genius!
Berhenti!
Ini tak sesuai ekspektasiku.
PENGHARGAAN
KARENA TELAH MEMPERBAIKI KOTA KITA
CUKUR RAMBUT - HARI 0
SETIAP BULAN
TUKANG CUKUR KURATAKE
BUKA
TUTUP
- Halo, Pak.
- Halo.
Terima kasih, Pak.
Sama-sama.
TOKO TOUDOU
BARANG BEKAS - KARYA SENI - BARANG ANTIK
Astaga.
Kubilang potong rambut pendek itu gratis,
tetapi mereka selalu meninggalkan barang.
Maaf, aku membawa barang lagi hari ini.
BAB
"TOUDOU DAN PIKIRAN YANG BELUM SIRNA"
MENEPI PERLAHAN
Terima kasih seperti biasa.
Angkat kepalamu.
Aku tak bawa artefak Makabe hari ini.
Benarkah?
Hari ini, kebanyakan barangnya
dari pelanggan baru.
Jumlahkan semuanya.
Mari kita lihat.
BERKAH TERSELUBUNG
OLEH MILENNIUM KINGDOM
Itu dari Pak Tua Adatara.
Mereka biasanya membawakan miras enak,
tetapi konyolnya, pak tua itu
malah meninggalkan benda tua lusuh.
Aku mengerti.
Pertama, ada kapten tim di sini.
Dia memenangkan kejuaraan
dan mencetak trigol di pertandingan ini.
Pencetak gol terbanyak, Tatsuta Adatara!
Hai!
Selamat karena bisa bermain lagi
usai cedera lutut.
Terima kasih.
- Aku agak lelah, jadi singkat saja.
- Ya, silakan.
Silakan berbelanja di Toko Miras Adatara!
Bagaimana kalau 50.000?
Tak kusangka
harganya setinggi itu, astaga.
Baik, selanjutnya.
Maaf. Itu sampah.
Ada anak bertanya,
"Apa rambut cepak termasuk cukur pendek?"
Jadi, kupotong rambutnya secara gratis.
Dia meninggalkan sampah
berbentuk segitiga aneh ini.
TUR SOLO
THE GAUCHO "BERLIN CHOP"
Kalau 20.000?
Apa yang terjadi?
Pak Millennium Kingdom!
Ya?
Bisa tolong menggambar di majalah kami?
Tidak.
Maaf aku terus bicara seperti ini,
tetapi aku hanya menggambar sebagai hobi.
Karyamu jauh melampaui ranah hobi!
Penggemarmu, popularitasmu,
dan keterampilanmu!
Majalah zaman sekarang
agak terlalu radikal bagiku.
Aku mau menggambar untuk anak-anak.
Kubayar 330.000 untuk dua buku ini.
Tembikarnya!
Bagaimana dengan tembikar ini?
Mari...
kita lihat.
Lagi?
Wabi dan sabi
Musim untuk belajar, dan
Rumput perak yang layu
- Minus 400.000.
- Minus 400.000?
- Ini dikutuk.
- Ini dikutuk?
MICHAEL J. NIIKURA
KANAL NAGUMON
Berlanggananlah di kanalku!
Terjemahan subtitel oleh Yunia A