TOKO MIRAS ADATARA - HIDANGAN BARAT MAKABE
Gol!
SMA City Selatan!
- Kemenangan tak terduga!
- Aku butuh liburan musim panas.
Lebih tepatnya, aku butuh
liburan musim panas seperti dahulu...
Dunia asing di balik pegunungan
dan saluran irigasi berkilau di hadapanku.
Cinta pertama singkat
di festival musim panas,
jatuh cinta pada gadis yang pakai yukata.
Meminta pensil Tonbo kepada orang tuaku
agar aku bisa mengabadikan momen itu.
Musim panas seperti dahulu,
saat dunia masih luas
dan hanya ada masa kini dan masa depan.
- Pemimpin Redaksi.
- Aku paham.
BAB
"MUSIM PANAS KALA ITU"
Apa kita sungguh tak bisa kembali?
Ke musim panas kala itu.
Aku mengadakan rapat darurat hari ini
untuk membahasnya dengan kalian.
- Pak Tsuru?
- Ada apa?
Daripada membahas
soal kembali ke masa itu,
lebih baik kita bahas cara mengadakan
liburan yang lebih hebat, 'kan?
Maksudmu sekarang?
Maksudku sekarang!
- Sekarang?
- Kantor kita bagaimana?
Tutup selama musim panas!
Aku pulang.
Halo.
Ayah, kalian sedang apa?
Kami akan menjalani liburan musim panas
yang seru seperti kalian!
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
Ayo buat video,
lalu jadi kaya dalam sekejap!
Hem.
TUTUP SEPANJANG MUSIM PANAS.
HIDANGAN BARAT MAKABE
Karena resto Makabe tutup, penghasilanmu
hanya kupon beras dari Grup Tekaridake!
- Kau harus melakukannya!
- Hem.
Adakah cara lebih indah
untuk hasilkan uang?
Kau sangat cocok untuk itu, Nagumo!
- Hem.
- Hem?
VIDEO NAGUMO
BATU-KERTAS-GUNTING
Ini naskah volume satu yang baru kutulis.
Ayo coba merekamnya!
- Hem.
- Hem?
Hem?
Hem...
Ayolah, aku bisa saja menang!
Mengapa kudanya menang
saat aku tak bertaruh?
Lantas? Apa katamu?
Kita buat video, lalu jadi kaya.
Baiklah! Saat ini, kita tak punya pilihan!
BAB
"PERUSAHAAN DISTRIBUSI VIDEO: NAGUMO"
Halo, aku Nagumo.
Ayo lebih semangat!
Hari ini, akan kulihat
tangan mana yang lebih kuat
dengan bermain batu-kertas-gunting
memakai kedua tangan!
Batu, kertas, gunting!
Astaga!
Tangan kanan kalah dan tangan kiri menang!
Berlanggananlah di kanalku!
Hei, Niikura...
GEMETAR
Hei, Nn. Niikura...
Bisakah kita sungguh menghasilkan uang
dengan video ini?
Biar kujawab dengan jujur.
Kita tak akan dapat uang
dengan video jelek itu.
Jangan berpura-pura memakai kacamata!
Kau menipuku!
Nagumo! Puncak kemarahan
berlangsung selama enam detik!
Jika kau bisa menahan amarah...
Pendapatan tahunanku akan berlipat ganda!
- Itu cara kendalikan amarah!
Jadi, ada rencana yang pasti berhasil?
Ya.
Kita buat ini.
Karakter baru yang belum pernah dilihat
oleh siapa pun!
Kita akan dapatkan semuanya!
Pelanggan dan uang yang banyak!
Kita harus apa?
Serahkan kepada ahlinya.
Halo, aku Nagumo.
Bagian ini.
"Halow, aku Nagumon!"
Katakan seperti itu.
BUTIK
Lalu pakai ini.
Ini masih terlalu normal.
Agar lebih menarik,
akhiri ucapan dengan "gonsu".
Gonsu?
Tidak, coba ucapkan "gonsu, gonsu".
"Gonsu, gonsu"?
Perbedaannya akan dramatis.
Jangan buang peluang
untuk dapat banyak uang!
Baik, mulai.
Halow... Aku Nagumo, gonsu, gonsu...
Lagi! Kau harus lebih energik!
Hari ini, kedua tanganku
akan bermain batu-kertas-gunting...
Harus terdengar lebih gonsu!
KANAN GONSU KIRI GONSU
GONSU GONSU
Hari ini, tangan kanan dan kiriku gonsu
dan gonsu, gonsu!
Baiklah! Sudah diunggah!
Kini tinggal menunggu ada yang menonton.
Niikura...
Ada apa?
Aku malu sekali...
Jangan menyerah, Nagumon,
kau akan dapat banyak uang.
Gonsu, gonsu...
Mustahil gonsu akan berhasil...
Tolong!
Adakah yang bisa berlari
dengan sangat cepat?
Ban sepeda kami baru saja meletus
dan kami tak bisa mengantar soba!
Adakah orang yang punya banyak waktu luang
dan mau melakukan ini
demi upah yang amat rendah?
- Kau!
- Hei!
Dia bisa!
Niikura!
Ya! Semua beres!
Ini!
Soba dan alamatnya.
Ayo pergi!
Video ini pasti akan viral!
Jika videonya viral,
kita akan dapat banyak uang!
Dengan kata lain,
ini peluang untuk menang besar!
Astaga!
Aku merasa termotivasi!
Maaf, tempura dari soba tempuranya
tengah disantap!
Apa?
Hei, kemari!
Tunggu!
Akan kubuat lagi tempu...
Dia super cepat.
BAB
"PENGANTARAN JERAMI"
Berengsek!
Ke mana kucing bodoh itu pergi?
Hei, Nagumo. Lihat ini.
Apa ada di sini?
Hadiahnya...
Lima puluh ribu yen?
Ini bukan waktunya mengantar soba!
Nagumo, tolong antar sobanya!
Kau gila? Kucing itu lebih penting
daripada soba!
Lakukan keduanya sekaligus!
Coba pikirkan.
Jika dapat kucingnya,
kita juga akan dapat tempura.
Jika mengantar kucing dan sobanya,
hasil videonya akan lebih bagus.
Dengan kata lain,
kau bisa dapatkan semuanya!
Ayo, jangan menunda-nunda.
Karena tempuranya akan dihabiskan.
Hei, Niikura. Bukankah itu...
Nagumo, dia sudah pasti
pencuri.
Jika bisa dapat semuanya,
bukankah kita akan dapat status,
kehormatan, dan uang?
Aku tak yakin, tetapi ini pendapatku!
Pintu menuju era kita sudah terbuka!
Ayo!
Sekarang, menuju era baru kita!
Ada apa? Wali Kota!
Wali Kota?
Apa ini Pak Wali Kota?
Sial! Kucingnya!
Mustahil!
MEMUKULI
YAMABUSHI
Pengantaran!
BAB
"HARGA DIRI"
Terima kasih sudah datang hari ini.
- Ayo!
- Sekarang, Grup Tekaridake
akan mengadakan produksi khusus
yang berjudul Harga Diri.
Tiada yang tahu kapan
Tiada yang tahu siang atau malam
Cerah atau mendung
Hanya ada seekor landak semut
Yang terus merajuk
Namun, masalahnya adalah
Alasan landak semut ini merajuk
Tiada yang tahu
Satu hari, dua hari
Tiga hari, empat hari
Landak semut terus merajuk
Rumor pun menyebar dari hari ke hari
Guru, murid, warga biasa
Tiba-tiba saja
Itu menjadi topik panas
Hingga semuanya tahu soal itu
Popularitas landak semut kian melejit
Ia meraih ketenaran!
Namun, tentu saja
Ia tak lepas dari gangguan
Datanglah para pejabat kota yang jahat
Landak semut yang hanya terus merajuk
Dipromosikan untuk revitalisasi kota
Manju, handuk, gantungan kunci
Monumen raksasa di stasiun
Di seluruh kota, tua dan muda
Pria dan wanita
Semua memburu lisensinya!
Nama stasiun, kota, bandara
Bahkan majalah dan rakun
Serta mesin cuci
Semua berganti nama dan merek
Jadi nama landak semut yang merajuk
Ah! Semuanya diwarnai!
Keberuntungan besar datang bertubi-tubi
Mungkin ia akan lebih tenang
Mereka pikir begitu dan mengintip rumahnya
Namun, pada hari dan saat itu
Di tempat itu
Ia ada di sana dan masih merajuk!
Ah, mengapa kau merajuk, Landak Semut?
Meski punya semua uang ini
Jika kau tak bahagia
Berarti tak ada yang berubah
Lalu seorang detektif bangkit!
Mendekat, selangkah demi selangkah
Kian mendekati landak semut yang merajuk
Namun, apa ini?
Detektifnya juga merajuk!
Detektif yang merajuk dan tak bekerja
Untuk apa muncul, Detektif yang Merajuk?
Tunggu, wajah itu...
Itu wajah seseorang
Yang mencoba mengikuti kesuksesan landak!
Kini, dua jiwa yang merajuk bersebelahan
Di bawah atap yang tak pernah bergerak
Absurd dan tak wajar
Aneh dan tak biasa
Tiada kata untuk jelaskan
Situasi aneh ini!
Yang pertama bergerak ke sini
Adalah landak semut ini!
"Ini kastelku"
Ia mencoleknya dari samping
"Pergilah"
Ucap si landak semut yang merajuk
Karena suatu alasan
Landak semut yang merajuk itu tertawa
Final puncak yang diharapkan semua orang
Akhir bahagia datang tiba-tiba
Tidak!
Ada satu yang tak bahagia di sini
Detektif ini!
Dia merajuk, kemudian bak mimpi
Keberuntungan berskala nasional
Berdatangan!
Seorang gadis naif
Tak tahu apa-apa
Merajuk karena hati yang serakah
Jika dia hanya merajuk
Itu akan sangat bagus
Namun, kedengkian merasuk
Di pinggangnya, pedang samurai
Pedang Dotanuki tangguh dan perkasa
Kedengkian dan Dotanuki
Saat keduanya menyatu
Hanya bisa lakukan satu hal
Dia keluarkan pedang dari sarungnya
Arahkan pada landak semut yang baru kaya...
Ah, dia menyerang!
Apa ia benar-benar akan ditebas
Seperti ini?
Atau akankah kita
Menyaksikan keajaiban sekali lagi?
Ah, waktunya habis!
Ini adalah produksi khusus
Grup Tekaridake,
Harga Diri, Bagian Satu: Merajuk!
Izinkan kami menutup tirai untuk saat ini!
Babak kedua akan hadir
usai jeda sepuluh menit,
di babak itulah Harga Diri
akhirnya ditampilkan.
Mohon menunggu sebentar.
Harga Diri adalah sebuah nama?
SAKE YANG BELUM DISARING
KENCAN PERTAMA DENGAN IZUMI
DIMABUK CINTA
SIAP MENGAJAKNYA KENCAN
SENANG - TERGESA-GESA
Apa? Kau siapa?
Kadang jadi pusaka nasional hidup,
kadang peringkat 8-dan di sogi.
Anggota klub penggemar Riko Izumi
nomor dua,
Soun Arashima, sudah tiba!
ANGGOTA KLUB PENGGEMAR RIKO IZUMI
NOMOR DUA
BAB
"KLUB PENGGEMAR RIKO IZUMI"
Biksu Arashima?
Apa yang kau lakukan?
Hei... Kumohon turun!
Aku tak akan turun!
- Turunlah!
- Tak mau!
Pak Petugas, tolong aku!
Biksu ini tiba-tiba menempel padaku.
Bisa tolong lepaskan dia?
PETUGAS
Apa? Pak Petugas?
Anggota klub penggemar Riko Izumi
nomor tiga, Petugas, sudah tiba.
Mulai saat ini dan seterusnya...
tak boleh ada yang lewat.
ANGGOTA KLUB NOMOR TIGA
PAK PETUGAS
Kau itu pelayan masyarakat,
apa yang kau lakukan?
Aku adalah Petugas...
Tugasku melayani masyarakat!
Apa maksudnya?
Aku juga warga sipil,
aku bebas berbuat semauku,
itu bukan masalah!
Itu jelas salah!
Astaga, aku akan terlambat.
Tolong jangan bergerak.
Jika maju selangkah saja,
aku akan mengecatmu.
Anggota klub penggemar Riko Izumi
nomor empat, Ishizuchi dari toko cat.
ANGGOTA KLUB
NOMOR EMPAT - ISHIZUCHI
Apa yang terjadi?
Pagar betis!
Jangan berpikir buruk tentangku.
Aku membentuk formasi scrum
dengan anggota baru klub.
Suara itu...
Riko Izumi bukan milikmu.
Dia milik semua orang.
Anggota klub penggemar Riko Izumi
nomor satu, Rindo Obina.
Tak akan kubiarkan kau memilikinya!
ANGGOTA KLUB
NOMOR SATU
Kapten.
Aku memahami perasaanmu.
Kami semua merasakan hal serupa.
Bahkan ada banyak orang di luar klub ini
yang menyukai Riko Izumi.
Karena itulah kami membuat klub penggemar
untuk mencegah kekerasan dan agar damai.
Aku ingin kau memahami satu hal.
Kapten, tolong hentikan.
Tak akan!
Aku akan berhenti bersujud
saat kau menerima situasinya!
Kau tak bisa berbuat apa-apa.
Apa maksudmu?
Dia menyukaiku,
jadi kau tak bisa berbuat apa-apa!
Bukankah itu benar, Izumi?
Sama sekali tak benar.
Apa ini!
KLUB BISBOL
Ini adalah hari terakhir ujian susulan.
Liburan musim panas hampir usai.
Apa musim panas kalian hanya sebatas ini?
Kalian tak mau mengukir satu kenangan
yang akan tercatat dalam sejarah?
Tatewaku, bicaralah.
Musim panas ini,
aku ditolak oleh Riko Izumi.
Apa Guinness akan menganggap itu
sebagai rekor dunia?
Tatewaku, kau... Ada apa ini?
Apa ditolak itu
bisa dianggap sebagai rekor Guinness?
BAB
"BUAT DIRIMU MASUK SEJARAH! KELAS 2-3!"
Tatewaku, kau...
Kau seperti bertanya apa pisang
bisa dianggap sebagai camilan.
Ditolak tak akan membuatmu
masuk daftar Guinness World Records.
Suara itu...
Namun, berkat keberanian Tatewaku
dan respons Pak Guru,
aku mulai menemukan solusi.
Masuk daftar Guinness World Records
bukan satu-satunya cara untuk tercatat.
Bagaimana kalau begini?
Bagaimana jika kita
menemukan frasa baru kita sendiri?
Bagaimana jika frasa itu memenangkan
penghargaan Buzzword of the Year?
Adatara, kau genius...
Lalu kita mungkin akan tercatat
dalam sejarah.
Namun, apa frasa pentingnya itu?
Bagaimana kalau jargon seperti ini?
Apa Guinness termasuk camilan?
WAAAAH
Suwa?
Kau tak apa?
Maaf, aku hanya sedikit terkejut.
Adatara, aku ingin mengatakan ini
dari sudut pandang guru.
Guinness World Records
bukan termasuk camilan!
Bagaimana kalau ini?
Apa Guinness termasuk pisang?
Shigekura pingsan!
Adatara!
Kau mau membunuh teman sekelasmu?
Jika diteruskan, kelas ini bisa musnah!
Baiklah, ini yang terakhir.
Bagaimana dengan ini?
Apa Guinness dan pisang termasuk?
- Termasuk apa?
- Apa?
Benda yang bisa masuk tas.
- Itu mungkin termasuk.
- Itu dia.
Kita berhasil!
Pasti termasuk!
Pak Amagi, tolong hubungi
Buzzword Place, cepat!
Jangan panik.
Buzzword Place tak akan ke mana-mana.
Adatara, kau berhasil!
Ini sempurna untuk hari ini!
Luar biasa, aku bersemangat!
Aku sangat bersemangat!
Apa ini Buzzword Place?
Aku Amagi, wali Kelas 2-3
di SMA City Selatan.
Aku mau mendaftarkan frasa baru
sebagai jargon.
Ya.
Frasanya adalah,
"Apa Guinness dan pisang termasuk?"
Apa?
Termasuk benda yang bisa masuk tas.
Aku mengerti.
Sungguh?
Terima kasih, sampai jumpa.
PANGGILAN BERAKHIR
Apa kata mereka, Pak Amagi?
Anak-Anak...
SELAMAT TELAH MEMENANGKAN TURNAMEN KOSHIEN
Begitulah hidup.
Kesulitan datang silih berganti.
Musim panas kelas 2-3 berakhir.
STASIUN HR SIDE
Baiklah.
Cepat.
Cepat!
BAB
"MUSIM PANAS PRIA TUA"
Aku sudah sangat menantikan ini
hingga aku pakai baju Hawaii ini
sejak bulan lalu.
Sudah bertahun-tahun
kita bertiga tak liburan bersama.
Apa ini?
Sudahkah kita mengalahkan itu?
Liburan musim panas sebelumnya.
- Sudah.
Hanya ada kita di bus.
Kalau begitu, mau minum-minum?
SAKE YANG LEZAT
Bus pesta yang disewa
akan segera berangkat!
Aku hanya bercanda.
Permisi, Bapak-Bapak?
Sial...
Apa aku juga boleh ikut pestanya?
Tentu saja tidak!
Baiklah, pemberhentian berikutnya
adalah Hell, blok satu!
Aku hanya bercanda.
Haruskah kita bersiap sebelum tiba?
Ide bagus.
PEMBERHENTIAN BUS
TEPI LAUT
TEROWONGAN LAUT
Begitu lewati terowongannya,
kita tiba di laut yang kita nantikan.
- Pak Makabe.
- Pak Tsuru!
Kau benar.
Ya, tak ada gunanya mencemaskan itu.
Kita hanya harus bersenang-senang.
Yang tiba terakhir itu payah!
Pemimpin Redaksi!
Tak ada yang akan menunggu
saat disuruh menunggu.
Tak ada yang menyuruhmu menunggu.
Tunggu!
Kita sudah sampai!
Aku yang pertama!
BUI
- Pemimpin Redaksi!
Sepertinya perjalananku berakhir di sini.
Jangan cemaskan aku. Bergembiralah.
Bagaimana kita bisa begitu?
Kita bertiga adalah Tiga Gagak!
Dasar bodoh!
Sebatas itukah semangat berlibur kalian?
Jika aku bilang tak menantikan trip ini,
itu bohong!
Pak Makabe...
aku juga!
Baik, demi Pemimpin Redaksi kita,
mari nikmati musim panas!
Tn. Adatara!
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
PROGRAM TV BARU
Aku Tatewaku Makabe, usia 16 tahun.
IZUMI
Aku menikmati tahun kedua di SMA.
Aku benci mengawali dengan ini,
tetapi gadis yang kusuka menolakku.
Namun, entahlah, sepertinya itu tak benar.
Cobalah mengejarnya sekali lagi katamu?
Mungkin akan kulakukan.
Program baru, CITY.
Aku merasa petualangan seru akan tiba!
EPISODE SELANJUTNYA
Saat setengah tertidur, kuikuti Izumi,
dia pergi bersama tas buatannya,
lalu kami tiba-tiba sampai
di pulau terpencil.
Hanya kami berdua.
Itu artinya?
Bagaimana, ya?
Aku menjalani masa mudaku sekarang.
Selanjutnya di CITY,
sejauh mana mereka akan bercumbu?
Pengalaman musim panas.
Pulau ajaib ini disebut Pulau Paropical.
Di tengah-tengah khayalanku,
kapal penyelamat datang.
Nyaris saja.
EPISODE SELANJUTNYA
Sekarang, pertanyaannya.
Kapal bajak laut macam apa
yang menyelamatkan kami?
Ini bukan waktunya untuk menanyakan itu!
Tanpa kusadari, Izumi sudah pergi!
Ada banyak gelembung ingus
yang berceceran.
Apa artinya?
Selanjutnya di CITY, kita akan ikuti ini
sampai menemukan Izumi!
EPISODE SELANJUTNYA
Di akhir jejak gelembung ingus,
ada sekumpulan tentara alien.
Lalu ada Riko Izumi
yang ditangkap oleh mereka.
Kami juga tertangkap!
Tunggu, apa? Pulaunya akan runtuh?
Tidak, tunggu sebentar.
Kau hanya menyelamatkan kami?
Asyik, kami bisa pulang naik pesawat ini!
Tunggu, Izumi ada di dalam!
Selanjutnya di CITY,
ke mana tas itu membawa Izumi?
EPISODE SELANJUTNYA
Setelah semua itu,
aku akhirnya kembali pulang
dan memercayakan perasaanku pada Izumi
ke tas itu.
Baiklah, katakan lagi, Tas!
"Dia sungguh terlihat seperti pria baik.
Kalian mungkin lebih serasi
daripada yang kau duga!"
Semacam itu?
Sempurna.
Serahkan padaku.
Selanjutnya, di episode terakhir...
Apa?
Aku tak sengaja menggantinya.
Apa maksudnya?
Tatewaku, apa yang kau lakukan?
Petualangan besar.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A