Kakek, Sayang, Tatsuta, Kamome, Ryota,
Umi, Sora, bangun! Saatnya sarapan!
- Kembalikan!
- Tidak mau!
Ganti pakaianmu!
PUTRI SULUNG
KAMOME
Selamat pagi, akan kubantu.
IBU
Berapa piring sudah pecah?
Tujuh puluh dua.
Ryota, sarapanlah jika sudah bangun!
PUTRA KEDUA
RYOTA
- Boleh kuambil piring ini?
- Cepatlah makan saja!
- Berapa piring yang sudah kau pecahkan?
- Kakak...
PUTRA SULUNG
TATSUTA
Tatsuta, ajak Kamome makan!
- Tujuh puluh dua.
- Kau lakukan apa dari tadi?
Ibu!
Umi makan cokelatku!
PUTRI KETIGA
SORA
Sora makan permenku!
PUTRI KEDUA
UMI
Jangan mencamil sebelum sarapan.
- Apa kataku tadi?
- Kembalikan!
BAB
"SELAMAT PAGI, ADATARA"
Jangan sentuh piringnya!
- Sosisku!
- Tujuh puluh tiga piring.
Berhenti bermain dan cepat makan!
Tatsuta, ada pengiriman hari ini, 'kan?
Cepat makan!
Kakek berangkat pagi, 'kan?
KAKEK
Kau juga!
AYAH
- Kembalikan!
- Tidak mau!
Mau sampai kapan kalian berkelahi?
Ini karena Umi makan kroketku!
Ya, karena Sora makan sosisku!
- Lagi?
- Kalian kembar, sudahlah!
Ryota, jangan hanya menonton!
Juga, makan dahulu sebelum minum kopi!
- Aku berangkat.
- Hei, sarapan!
- Ada piket kelas.
- Kau lakukan apa dari tadi?
Ryota!
Sebuah onigiri terbang dengan cepat.
UAP - RUMPUT LAUT - NASI - ISIAN?
Agar tak rusak saat tertangkap,
momen benturan adalah yang terpenting.
Tarik lengan dengan kecepatan sama.
Menyatulah dengannya.
Putarkan tubuh untuk mengurangi
kecepatan secara bertahap.
Teori menangkap onigiri.
Inilah dia, berhasil!
Isi telur ikan kod bakar yang lezat.
Kalau begitu, aku berangkat, Semuanya.
Aku mau mengantar kiriman.
Ryota, kau butuh tumpangan?
- Kalau begitu...
- Antar kami juga.
Tujuan kalian berlawanan arah.
- Kakak, tolonglah.
Antarkan ke arah berlawanan biar seru.
Lakukan pengiriman dari sana saja.
Aku harus bekerja, dasar bodoh!
Kuantar separuh jalan saja, dasar bodoh!
- Baiklah!
TOKO MIRAS ADATARA
Akhirnya Ayah bangun!
Selamat pagi.
Ayah terlihat seperti unikorn.
Hari ini konferensi, 'kan?
Ini, bekal Ayah.
Astaga! Ayah terlambat sekali!
Mengapa kau tak bangunkan Ayah
dari tadi? Kemarin kubilang...
Ayah minta maaf.
Sebelah sini! Bawa sini!
Ke arah sana!
Baiklah! Aku bisa!
Hei!
Jaga!
Lempar!
- Hei!
- Oper!
Liontinku...
Di mana engkau...
Maaf!
Kau tak apa?
Ya. Aku juga tak memperhatikan.
- Kau tak sengaja.
- Maaf!
- Kau tak apa?
CITY SELATAN
Aku baik-baik saja.
- Tenang saja.
- Maafkan kami!
- Kau tak apa?
Tak apa, sungguh.
Tenang saja...
- Maaf!
BAB
"NIIKURA VS TIM SEPAK BOLA"
Kalian sengaja, ya?
Siapa pun akan marah jika alami itu!
Buddha pun panas
jika disentuh berkali-kali! Tahu angkanya?
Ya, kalau aku 36,5 derajat.
Kau malah menyebut suhumu?
Tiga!
- Batasnya Buddha tiga!
- Rendah.
Bukan suhu tubuh!
Batas Buddha tiga kali.
Apa yang terjadi jika sampai empat kali?
Akan kubelikan kau mobil Mercy.
Yang benar saja!
Untuk apa kubelikan kau mobil?
Ada yang tahu alasanku marah?
Ada yang tahu?
- Aku.
- Ya?
Ayo kencan denganku.
Jangan buang masa mudaku!
Kutanya mengapa aku terus terkena bola?
Itu keajaiban dari kepayahan kami.
Jangan malah bangga!
Mengapa kalian terus mengenaiku?
Berlatihlah di tempat lain!
ANGKA AJAIB
Dengan segala hormat,
kami berlatih karena kami payah.
Perdebatan ini sudah tak logis!
Kapten, kurasa yang dia inginkan
hanyalah ketulusan kita.
Begitu, ya.
Akhirnya, ada yang mengerti!
Nona, aku minta maaf untuk yang tadi.
Ini sehelai lokio
yang tadi kuambil di trotoar.
Rasanya asin.
Nikmatilah selagi segar.
Pemberian paling aneh di seluruh Jepang.
Aku tak bisa makan itu!
Hal yang tak bisa dimakan itu
bentuk ketulusanmu?
Teganya kau!
Kata siapa ini tak bisa dimakan?
Kata alam semesta!
Dengan segala hormat,
ingatlah, sebagian dari kami
sangat suka lokio.
Apa kau merasakannya? Ketulusanku.
Aku tersentuh oleh musikmu yang indah.
Tolong mainkan lagu lain.
Dasar bodoh!
ORANG BODOH
Dia bintang rok kami!
- Tiduri aku!
- Apa kalian semua bodoh?
Terima kasih.
Ini jatah lokio kalian hari ini.
Apa semuanya mesum dan bodoh?
Kami mungkin bodoh.
Lebih bodoh jika tak makan...
Orang bodoh juga tak makan!
Jawablah...
Berpikir sebelum bicara, Bodoh!
Kau tahu, orang bodoh pun bisa berguna.
Apa lagi sekarang?
Tampaknya kami semua...
- orang bodoh.
- Aku tahu itu!
Namun,
cobalah arahkan kami.
Kami akan membantumu setulus hati.
Aku ingin kalian...
bantu carikan liontinku yang hilang!
Tolong lontarkan aku!
- Baik, Nona!
SERBA 100 YEN
TOKO MIRAS ADATARA
BIR - SAKE - ANGGUR
TEH
Sunyi sekali ketika tak ada orang.
Dia meninggal dunia.
BAB
"IRINGAN KEMATIAN"
Sulit dipercaya hal ini terjadi
saat keluargamu jauh.
Apa penyebab kematiannya alami?
Dia meninggal.
Aku sungguh menipumu, Makabe Bodoh.
Kau selalu mengejek orang tua,
tetapi hari ini pembalasannya.
Tampaknya kau percaya
bahwa pria di sampingmu itu dokter.
Dia John Lennon, tukang plester.
Kapan waktu yang tepat
untuk ungkap kebenaran?
Aku ingin tahu...
apa aku sudah baik terhadapnya.
Pak Tua, kau telah menarik diri
sejak pensiun, 'kan?
Itu karena aku seorang penemu.
Kupikir kau kesepian!
Jadi, aku terus menjahilimu
untuk menghiburmu.
Kupikir suatu hari
kita bisa bicara dari hati ke hati.
Tuan...
John...
Semua kejahilan selama ini...
Tiap aku berbalik, dia ada di sana.
Semuanya memikirkanku.
Namun, yang kupikirkan
justru balas dendam.
Maafkan aku, Tsurubo.
Tampaknya balas dendamku sudah berakhir.
Akan kuakhiri dengan kejutan gembira.
Ayo lakukan!
Satu, dua...
Asyik!
Aku sudah mati!
Apa tadi itu hidupku?
Aku bukan orang cengeng, Pak Tua.
Ini, hadiah dariku.
Beraninya kau, Berengsek!
Hadiah perpisahan.
Pada saat itu,
rohku kembali ke tubuh fisikku.
Hei!
Aku kembali... Aku bangkit dari kematian!
Lalu aku menyadarinya.
Aku menyadari bahwa bersaing dengannya
telah menjadi tujuan hidupku.
BERBAHAN MINYAK
TN. MENYENANGKAN
WAKO IZUMI
Tn. Menyenangkan!
Menyenangkan, lihat ke sini.
Ayolah, Kakak.
Kakakmu mengirimkan foto adiknya
tanpa persetujuannya.
Hei, kau bercanda.
Keesokan harinya!
Kring!
Halo?
Ayo masuk industri hiburan.
Kontrak ini 600 juta yen.
Aku senang sekali!
Kring!
Namun, aku harus bersekolah,
jadi tak bisa.
Corat-coret. Bagus.
- Aku mau pergi, bisa kukirimkan.
- Terima kasih, Kakak!
Beberapa hari kemudian!
Kring!
Halo?
Karena suratmu yang indah,
kami ingin memberimu Penghargaan Nobel.
- Senangnya!
- Hei, Kakak, kau kirim ke siapa?
- Tanda kemenangan.
Ini memang lucu.
Baiklah.
Gambar itu
ditaruh di depan kantor redaksi pagi ini.
Gambar ini meniru gayamu secara akurat,
tetapi temanya berlawanan.
UNTUK BAGIAN REDAKSI
Ditambah lagi,
orisinalitasnya pun tampak jelas.
Kau tahu artinya ini.
Ini ancaman bagimu...
Deklarasi perang!
BAB
"RUANG TATAMI DAN FRESIA"
Tn. Todoroki, kau lucu.
Ya.
Ini lucu.
Aku tahu kita baru mulai...
Tn. Mengecewakan 2, tetapi...
Biar kukatakan...
Apa yang kau lakukan?
Jangan katakan itu!
Jangan bicara lagi!
Aku tak akan...
Tak akan kubiarkan kau mengatakannya!
Kumohon dengarkan!
Tidak!
Kumohon!
Tidak, aku tak mau dengar!
Kumohon dengarkan.
Mengapa?
Bukankah kau penggemar terbesarku?
Tuan...
Aku menyukai karyaku.
Namun, jika kau tak menyukai karyaku
lebih daripada aku...
aku tak terima!
Tuan...
Tentu saja aku menyukai karyamu.
Namun, maafkan aku.
Ini memang... terpaksa.
Dalam dunia penyuntingan manga,
tak ada yang bisa melawan bakat.
TAK ADA YANG BISA MELAWAN BAKAT
Gigawatt!
Demi Majalah City...
mari mulai serial ganda pertamanya!
Apakah boleh?
Kau tak mengakhiri Tn. Mengecewakan 2?
Untuk apa? Itu baru dimulai.
Astaga, kau membuatku takut.
Seharusnya kau katakan itu sejak awal.
Aku ingin minta persetujuanmu
karena ini mirip karyamu.
Jadi, Tn. Todoroki,
manga mana yang lebih kau sukai?
Begini...
Bagaimana menurutmu?
Dua talenta dari City
perlahan-lahan mulai tumbuh.
BAB
"MISI WAKO IZUMI"
MITAKE CAMERA
100.000 YEN
NAGUMO
"MANUSIA"
NIIKURA
POHON-KOLI
MITAKE CAMERA
SMA CITY SELATAN
RIN
SEJARAH DUNIA 10.00-10.50
BAB
"KITA BERTEMAN! TRIO PENDIAM"
RIKO
LEMBAR JAWABAN
PUTIH MURNI
Ada apa, Makabe? Kita sedang ujian.
Bukan apa-apa.
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Bagaimana ini? Tak akan sempat.
Kita harus membantunya.
Untungnya, Pak Amagi fokus pada bukunya.
Kalau begitu,
Izumi, silakan salin jawabanku!
Dasar bodoh!
Apa masalahmu?
Apa kau gila? Bagaimana itu akan membantu?
Maafkan aku. Perasaan ini
membuatku tak berpikir jernih.
Itu sama saja seperti menyontek.
Bukan itu saja.
Bagaimana menyalin jawabanmu
dapat membantu?
- Itu benar.
- Mereka berdua akan gagal.
Lalu jawaban siapa yang harus dia salin?
Benar juga.
Bukan hanya Tatewaku di kelas ini...
Yang jawabannya tak layak disalin.
- Astaga.
- Bagaimana ini?
Coba lihat, inikah saatnya
aku turun tangan?
Suara itu...
Tunjukkan saja jawabannya padanya.
Namun, apakah itu kebaikan sejati?
Nilai ujiannya selalu bagus.
Peringkat satu berkali-kali.
Elegan dan berkelas tiap saat.
Dia bernama...
Adatara si Pekerja Keras!
Mungkinkah kau akan mengisi
jawabannya sendiri?
Lebih baik menyontek, 'kan?
Izumi.
Kau bisa.
Aku mengerti!
Aku tak menyadari itu!
Dengan menyemangatinya,
kau bisa bangkitkan motivasi terpendamnya!
Ya, ini mungkin berhasil!
Dengan begini, seluruh kelas bisa memulai
liburan musim panas dengan baik!
Baiklah! Semuanya, duduk!
Sebelum Pak Amagi menyadarinya!
Ya!
WAKTU SUDAH HABIS
Baik, waktu sudah habis. Cukup.
- Hore!
- Kita sudah selesai!
Waktunya liburan musim panas!
Baiklah, kumpulkan ujiannya...
Tidak jadi.
- Baiklah.
Kalian semua ikut ujian susulan.
LIBUR MUSIM PANAS
SEMUA IKUT UJIAN SUSULAN
KAMI BERTEMU TEMAN SEKELAS
RODA TAKDIR MULAI BERPUTAR...
MAJALAH CITY MINGGUAN
BAGIAN REDAKSI
Jadi, apa kau bisa
menghubunginya, Todoroki?
Tidak sama sekali.
Tak ada kabar sejak saat itu.
Astaga.
Naskah tunggal itu
terus menimbulkan misteri.
Mengkhawatirkannya
tak akan menyelesaikan masalah.
- Aku akan rapat dengan Tn. Onikama.
- Baiklah.
KEPADA BAGIAN REDAKSI
Nn. Wako Izumi!
Bagaimana kau tahu namaku?
BAB
"PERJALANAN HASRAT DAN KETENANGAN"
Aku akan jujur kepadamu.
AKU SENANG SEKALI!
Kau mau mencoba majalah kami?
Tidak, terima kasih.
- Apa?
- Tidak, terima kasih.
Maaf, maksudku,
"Mencoba menerbitkan serial bersama kami."
Tidak, terima kasih.
"Tidak, terima kasih"?
"Tidak, terima kasih"...
Maksudmu, "Tidak, aku ragu
bisa melakukannya karena ini pertama kali
aku menulis serial, tetapi terima kasih."
Aku mengerti.
Itu wajar!
Begini.
Membuat manga adalah tugas tunggal.
Namun, kau tak akan sendiri.
Itulah gunanya aku, sang editor!
Kau bisa mengandalkanku!
- Permisi.
- Silakan.
Aku menolak!
Kau membawakan manga,
lalu menolak untuk diterbitkan.
Kau sedang menaikkan nilainya
agar bisa menawar tarif naskahnya, ya?
Menarik.
Boleh juga untuk pendatang baru!
Aku pun luluh pada tawaranmu!
Jadi, berapa yang kau inginkan?
Tidak, aku tak mau buat serial.
Inilah lawanku,
pendatang baru menyerahkan naskah
dan menolak diterbitkan.
Baiklah.
Kau ingin memberontak.
Pendatang baru harus memberikan kesan.
Namun, ini bukan waktu
dan tempat yang tepat.
Kau harus lakukan itu...
pada halaman-halaman...
di naskahmu!
Memberontaklah
dan tinggalkan kesanmu di sini!
Segalanya mungkin
di selembar kertas kosong.
Kau boleh pergi!
Kau sudah bebas sekarang!
Keluarkan kemampuanmu, bertaruhlah!
Tunjukkan semangat yang membara!
Mulailah...
perjalanan serialisasimu!
Tidak, terima kasih.
Bergegaslah!
Sial! Kau mempermainkanku
karena aku editor baru.
Kau minum tehnya!
Kau harus menerbitkan serial
jika kau minum teh kami.
Apa?
- Mari kita mulai serialnya!
- Aku paham.
Serialisasi...
Tidak!
Bergegaslah!
Aku permisi!
ORANG
BAB
Terima kasih untuk segalanya.
Kita akan segera berpisah.
"PERPISAHAN"
Tolong, jangan panen aku dahulu!
Aku belum sepenuhnya matang.
Kumohon, sampai aku sepenuhnya dewasa,
biarkan aku tinggal bersamamu lebih lama!
SUNGAI TEI
Kepalamu adalah sebuah labu.
Namun, bagian ini, kau manusia.
Jika kau masih memiliki hati manusia,
dengarkan aku!
Labu ini!
Kepala labuku mulai mengambil alih
seluruh tubuhku!
Tenang saja!
Labu itu adalah labu yang kutanam!
Labu.
Aku mengerti.
Jadi, labu itu sudah sepenuhnya
mengambil alih tubuhmu?
Ya.
Meskipun labu mengambil alih,
sepertinya kita masih bisa berkomunikasi.
Ya.
Kalau begitu, tak masalah.
Dengarkan aku.
Kami ke Inggris di musim panas...
Apa lagi sekarang?
Aku telah menjadi manusia selama 50 tahun.
Aku harus membunuh seekor burung.
Kau bukan labu, kau Nobunaga!
Apakah hidup hanya mimpi? Hihi!
Ternyata Nobunaga konyol.
Baiklah jika kau Nobunaga. Dengarkan.
Apa? Tunggu.
Tuan, lihat ini.
Sandal hangat! Kau Hideyoshi?
Tunggu, kau ini siapa?
Ya.
Aku akan menunggu burung itu berkicau,
lalu langsung membunuhnya.
Nobunaga, Hideyoshi, Ieyasu, dan labu...
Koalisi iblis!
Hentikan!
Dengarkan saja...
perkataanku!
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
Terjemahan subtitle oleh Yunia A