Ringkasan singkat episode sebelumnya...
Selagi mengejar liontin Niikura,
Nagumo diculik.
CELENGAN
Apa itu?
BAB
"MENARA"
Hei, kau! Tempat apa ini?
Ini Wastu Tanabe.
Apa itu?
Itu Menara Penjamuan di Wastu Tanabe.
Kita akan mulai ketika Nona kembali.
Harap tunggu sebentar.
Tunggu, mulai apa?
- Upacara penghargaan.
- Upacara penghargaan?
Penghargaan sungguhan?
- Apa aku benar?
- Kita tiba.
Ini lantai teratas menara,
ruang tunggu lantai 12.
Ruangnya di lantai teratas?
- Di sana rak anggur.
- Baiklah.
Ada kolam air panas terbuka,
kulkas yang penuh,
camilan, manisan, dan kursi pijat.
Silakan menikmati semua.
Hebat!
Begitu rupanya.
Mereka membangun
ruang tunggu di lantai teratas
untuk membuat kolam air panas terbuka.
Mewahnya!
Bukan. Ini agar kau tak bisa kabur.
Harap tunggu sebentar lagi.
Ini agar kau tak bisa kabur.
Mustahil! Aku bisa turun
dengan lift ini, 'kan?
Hei!
Tak ada tombolnya. Ayolah!
Ada di mana?
Pasti ada tangga atau pintu darurat.
Ada jendela!
Percuma. Terlalu tinggi.
Aku akan mandi, minum miras, dan berpikir.
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
Selamat datang di Menara Penjamuan kembar
di atas Wastu Tanabe.
Kita mulai dengan penjamuan pertama
di ruang tamu,
lantai teratas Menara Timur.
Selagi kau bersantai di sini,
jembatan merentang
dari ruang tunggu ke Menara Barat.
Saat menyeberang,
kau bisa menikmati pemandangan City.
Setelah menyeberang,
kau tiba di Menara Barat,
tempat penjamuan luar biasa
di tiap lantai.
Bagi yang tak tertarik,
ada jalan rahasia
yang tersembunyi di ruang tunggu.
Jika bisa menemukannya, kau boleh pergi.
Namun, di tiap lantai ada penjaga
yang akan berusaha
membawamu kembali ke penjamuan.
Jika mengalahkan mereka semua,
kau bisa pergi dari menara.
KELUAR
Selesai!
Tak mungkin.
Nn. Nagumo...
Pria Baik...
- Kau tertangkap?
Aku berencana untuk kabur.
Bagaimana denganmu, Nn. Nagumo?
- Kita bisa pergi?
- Benar.
Jika Nn. Nagumo bersamaku, aku akan lega.
Tentu! Jika kita bisa pergi,
aku mau kerja sama.
Aku senang.
Jika tinggal di sini,
kita akan menerima penjamuan terhebat.
Jangan menunda jika mau berbuat baik.
Mari segera pergi.
Penjamuan terhebat?
Nn. Nagumo, harap mundur.
Ada apa?
Ini jalan keluarnya. Ayo!
Tunggu. Bolehkah aku bertanya?
Apa?
- Mengapa kau bisa tahu banyak?
- Aku...
adalah tamu tetap.
Orang tua itu datang lagi.
Kali ini dia membawa seorang teman.
Apakah dia bisa melewati ujian pertama?
Tamu tetap?
Apakah sebelumnya kau pernah tertangkap?
Ya. Aku sudah tertangkap dua kali.
Yang pertama saat mengantar
barang hilang ke kantor polisi.
Dia berkata dia ingin
memberikanku penghargaan.
Aku tak paham apa maksudnya,
jadi aku menolak.
Tanpa sadar, aku dimasukkan ke mobil,
dibawa ke sini,
diberikan penjamuan terhebat,
dan mendapat penghargaan aneh.
PENGHARGAAN PRIA BAIK
Apa?
Itu hebat sekali!
Berbuat baik untuk mendapat hadiah?
Itu bukan alasanku
mengantar barang hilang.
Kau tahan godaan.
Aku sangat lelah.
Malamnya, aku menangis di bantal.
Kukira kau menikmatinya.
Yang kedua, aku tak tahu
alasanku ditangkap.
Aku juga tak tahu.
Aku berusaha kabur
ketika menemukan tangga tersembunyi ini.
Begitu rupanya.
PENGHARGAAN BASA-BASI
Namun, aku tertangkap di lantai bawah
dan dapat penghargaan lain.
Kau langsung tertangkap?
Ada apa di lantai bawah?
Lantai 11...
Ruang Ujian.
Dua orang lebih baik daripada sendirian.
Nn. Nagumo, bantu aku.
Baiklah, semoga kau beruntung sendirian!
Coba pikirkan sejenak.
Kau bisa mandi, minum miras,
dan menyantap makanan lezat di atas.
Aku sebaiknya pergi.
Kolam air panasnya menunggu!
Nn. Nagumo,
seseorang dinilai dari tindakannya!
Maksudku, kau itu picik
karena hanya menyenangkan diri.
Apa? Jika kau pria yang baik,
biarkan aku pergi!
Apa moral kita berbeda?
Sudah cukup.
Wako?
- Kau tertangkap juga, Wako?
- Tidak.
Aku mengikutimu, memanjat gedung,
dan tahu-tahu aku tiba di sini.
Apa tempat ini tak dijaga?
Tunggu, apa kau datang
dari kolam air panas?
Ya. Aku berendam karena kedinginan.
- Masa bodoh! Aku akan kembali!
- Hei!
Apa? Hei, ayo buka!
Kurasa kau tak akan tahu
jika tak mencobanya.
Bersulang atas selesainya naskah
Tn. Mengecewakan 2!
Bersulang!
Sial!
Nn. Nagumo, sebaiknya kau menyerah
dan ikut kami.
Ayo!
Sial, aku akan menggagalkan mereka.
BAB
"MASA SULIT"
Jika ingin turun,
kalian harus menebak trik sihirku.
Jika gagal,
kalian harus menerima penjamuanku.
Celaka.
Hentikan! Kumohon berhenti!
Hei, itu sakit!
Hentikan! Merpati sial! Hei, berhenti!
Hentikan, merpati! Hei!
Sial.
Alatku yang paling mahal!
Tiga merpati bodoh!
Rasakan akibatnya nanti!
Saatnya pakai pelontar api
untuk menghukum kalian. Diamlah.
Tunggu! Kalian tak paham
bahasa Jepang? Hentikan!
KOREK - MINYAK - OBOR
Hei!
Merpati sial!
Ya!
Tidak, jangan begitu!
Mengapa kita bertindak konyol?
Diam.
Mungkin aku memakai mereka
sebagai alat belaka tanpa kusadari.
Padahal, kami sudah bersama
untuk waktu lama.
Aku yang harus meminta maaf.
Tonkichi! Chinpei! Kanta!
Maukah kalian memaafkan
orang tua bodoh ini?
Terima kasih.
Itu dia.
Semua trik sihirku
telah terungkap dan hancur.
Selamat.
Kalian bisa turun ke lantai bawah.
Tunggu.
Tadi itu apa?
Siapa sangka
penyihir itu malah mengacau sendiri.
RUANG MATEMATIKA
Namun, lantai berikutnya
tak akan mudah dilewati.
BAB
"SWIPOA DAN JALINAN"
Jika ada di sini,
kalian berhasil kalahkan penyihir itu.
Selamat, dan selamat datang
di Ruang Matematika.
Jika ingin turun...
SWIPOA
...kalian harus mengalahkanku!
Itu pun jika amatir seperti kalian
bisa mengalahkanku.
Minuman ini. Ini Soroban!
Soroban?
Rasakan itu!
- Bantingan Bulan Pelanggar Aturan!
- Apa ini?
Mitsuami!
Soroban!
Maafkan aku, Soroban!
Aku hanya ikut bermain,
tetapi jadi meretakkan kepalamu. Maaf!
Tak mungkin.
Hei, Soroban. Jawab aku!
Soroban!
Dasar bodoh.
Kepalaku tak retak, Mitsuami.
Soroban!
Ya!
Tidak, jangan begitu!
- Jika ini terus terjadi...
- Mereka sedang berbicara.
Kau makin kuat, Mitsuami.
Ketika kita masih kecil,
kau tak berdaya tanpaku.
Aku kalah.
Lantai sepuluh jadi milikmu.
Tidak, aku harus minta maaf.
Pergi ke lantai sepuluh
adalah kesalahanku.
Artinya, kita berdua kalah.
Benar, Mitsubo?
Ya!
Begitulah akhirnya. Selamat!
Kalian bisa turun.
Sudah terbuka.
Bisa lewati lantai sembilan juga.
Mengapa kalian bisa kalah?
Ini belum berakhir, Soroban, Mitsuami!
Berlari tanpa arah seperti ini.
Apakah aku bisa menemukannya?
RUMAH SAKIT UMUM CITY
Untungnya, Nagumo diculik,
jadi aku punya waktu untuk mencari.
TOKO MIRAS ADATARA
Aku harus mencari liontin itu
sebelum orang lain menemukannya.
Karena di dalamnya...
- Itu petualangan kecil!
- Bagaimana kemampuanku?
BAB
"BERLARI MENGHABISKAN MASA MUDA"
Maaf!
Bisa bicara sebentar?
Niikura! Halo!
Kau kenal dia?
Ya.
Dia pekerja paruh waktu
di tempat kerja Nagumo!
Celaka! Jika dia melihat isi liontinnya,
ini akan jadi buruk.
Berpikirlah. Ayo, aku butuh ide bagus!
Saat itu, komputer Niikura mulai bekerja.
Astaga!
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Bagaimana cara
mengambil liontinnya jika begini?
- Ambil saja, lalu lari.
- Iblis!
Aku tak bisa melakukannya!
RUANG JUDO
Bodoh. Apa salahnya
mengambil barangmu sendiri?
Namun...
ONI
- Aku setuju dengan pendapatnya.
- Bokongnya bicara!
Untungnya, kau tak begitu kenal mereka.
Jika mereka melihat isi liontinnya,
kau bisa mengambilnya dan lari.
Bukan masalah!
Aku setuju.
Kau benar juga.
Bukan masalah, 'kan?
Itu milikku
dan aku tak begitu kenal mereka.
KELUAR
Bodoh!
Mengapa tak kau ambil?
Entahlah, hati nuraniku muncul!
Kau berlari sepanjang hari
untuk mencari liontin itu.
Jika kau ambil,
katakan kau linglung.
Mereka akan mengerti.
- Begitu!
- Ayo, ambil!
LANTAI TUJUH - RUANG DANAU DARAH
Kurasa kemanusiaanku akan hilang.
SAKIT FLU
Hanya ada satu cara. Rencana terakhir.
Menjelaskan situasinya dan mengambilnya.
Boleh juga!
- Ambil!
- Baik!
- Ada kucing!
- Benarkah? Aku ingin lihat!
Hati-hati, tetap duduk!
Sial, berhenti!
Aku kehilangan mobilnya.
Jika begini terus,
Nagumo akan menemukan liontinnya.
Dia akan terus mengungkitnya.
Tunggu. Jika Nagumo tak menemukannya,
bukankah aku akan baik-baik saja?
Jika begitu,
tetap bersama Nagumo lebih baik
daripada mencari liontinnya.
BAB
"JELAS AMAN NIIKURA"
Tunggu, bukankah dia diculik?
Semoga dijawab.
- Halo.
- Nagumo? Kau ada di mana...
Niikura? Untunglah. Selamatkan aku!
Aku ada di dalam menara!
Menara? Apa? Menyelamatkanmu?
Entah apa yang terjadi. Cepat kemari!
Baiklah, aku pergi!
Namun, di mana menaranya?
Apa itu?
Ini serius! Aku harus bergegas ke sana.
Ada apa?
Maaf, aku memikirkan hal bagus.
LANTAI LIMA - RUANG KARATE
Ini akan berhasil!
Kami menyerah!
Aku menyerah!
Dia tak paham bahasa Jepang!
KELUAR
City Selatan!
- Semangat!
- Ya!
- Tunggu!
Ada apa, Makabe?
Kau tak suka latihan lari Kapten?
Bukan begitu.
Lalu apa?
Ada cara lebih baik dalam berlari?
Bukan itu juga.
Apa itu penting
hingga kita harus berhenti?
- Ya!
- Lalu ada apa?
Jelaskan, Makabe!
Ya! Ada tsuchinoko di sini.
Ada apa, Kak?
Ia sudah sering terlihat,
tetapi tak ada yang berhasil menangkapnya.
Katanya, ia sangat cepat
atau bahkan beracun.
Cirinya adalah batang tubuhnya
yang lebih besar daripada ular biasa.
Sadarlah, ini hanya ular biasa.
Badannya pasti penuh oleh makanan.
Itu tsuchinoko!
Maafkan aku, Makabe.
Orang-orang sepertiku yang mudah skeptis
mungkin telah kehilangan hal yang berarti.
Kemurnian jiwamu yang mengizinkanmu
melihat tsuchinoko ini
dan mengenalinya.
Yokoo.
Selamat, Makabe.
Semoga kemurnian jiwamu tak pernah hilang.
Baiklah! Ini kesempatanmu
untuk menangkapnya.
Makabe menemukan kriptid ini!
Jangan diabaikan!
Jika bukan kau, siapa lagi?
Teman-Teman...
Baiklah! Aku, Tatewaku Makabe,
akan menangkapnya...
Tunggu!
Yokoo?
Amatir tak bisa diandalkan.
Aku bisa menyentuhnya
karena aku tak berniat membunuhnya.
Kini apa saja bisa terjadi.
Karena situasinya berubah,
apa kau masih bisa menangkapnya, Makabe?
Baiklah!
Tsuchinoko itu milik Makabe.
Kalian setuju?
- Ya!
Terima kasih banyak.
Sekarang aku izin pergi.
LANTAI EMPAT
TAMAN ANJING
SAKIT
- Aku akan membawanya ke polisi.
- Makabe?
Aku tak bisa menerima pujiannya
untuk diriku saja.
LANTAI TIGA - RUMAH TEH
- Akan kubawakan...
- Hohoemi!
CUTI MELAHIRKAN
Ini jalan yang Makabe pilih!
- Lakukan sesukamu, Makabe.
- Baik!
LANTAI DUA - RUANG UJIAN TERAKHIR
Ini yang terakhir!
Kita harus berusaha keras untuk kalah!
- Tidak, kita akan memenangkannya juga.
- Ya!
TAK INGIN PENJAMUAN
TAK PEDULI INGIN PENJAMUAN
Baiklah. Kalian tak akan kuandalkan!
Rasakan itu! Aku menye...
ROL PIJAT
Nenek tua!
Sedang apa kau di sini?
Nagumo.
Kau ingin kalah dariku
agar kau bisa menikmati penjamuannya, ya?
- Bagaimana bisa?
- Lihat itu.
Baiklah.
Mari dengarkan.
Kau ingin mengatakannya, 'kan?
"Aku menye..." Apa yang mau kau katakan?
Ayo, katakan. Cepatlah.
Selesaikan kalimatnya.
Ada apa?
Menyerahlah dengan suaramu
yang paling menyedihkan.
Ada apa? Ayolah.
Nenek tua!
Tunggu, tenanglah dan berpikir.
Jika aku menang melawan nenek tua itu,
stresku berkurang sedikit.
Aku sebaiknya tetap menyerah
untuk dapat makanan dan miras gratis!
Namun, ini sangat menyebalkan!
Andai aku bisa menang
dan menyerah sekaligus.
Pada saat itu, inspirasi muncul!
Bendera putih tanda menyerah
sekaligus kemenangan.
Aku menyerah!
Halo? Soal pindah tempat penjamuannya...
Kau sudah mengurusnya? Terima kasih!
Nagumo, kulihat kau tertangkap
oleh pria tua itu, Hotaka.
Sesuai dugaanku, kau datang kemari
bersama temanmu dan memulai perang.
Sayang sekali, Nagumo.
Menyerah bukan lagi pilihan.
- Enyahlah...
- Nenek tua!
Ny. Tua!
Nyonya!
Jangan mengira kau sudah menang!
Aku akan mengingatnya!
- Siapa itu?
- Entah.
Kira-kira siapa?
Itu anak lelaki keluarga Tanabe.
Ny. Tua, kau tak apa?
Kesenangannya berakhir.
Apakah ini artinya kita menang?
Sial.
Tak ada penjamuan untukku.
Apa?
- Aku dapat troli!
- Jangan naiki itu!
Kau membawakan troli? Perhatian sekali.
- Bagus, Kak Ryo!
- Di mana tsuchinoko itu?
- Celaka!
- Kau serius?
- Benarkah?
- Sial!
Bagaimana naskahnya?
- Itu sempurna.
- Ini semua berkat dia.
Hebat!
- Kamome, aku pergi ke sana.
- Baik.
Aku akan pergi.
Aku sudah siapkan piala
untuk orang-orang baik di City.
Terima kasih, Hotaka.
Kapan penjamuan ini selesai?
Tolong gula bubuknya.
Ini dia!
Makan semua hidangan.
Ini tempat upacaranya.
- Tolong satu minuman!
- Ini dia.
- Biarkan aku baca puisi.
- Ayo!
Itu Ayah dan Kakek.
Izinkan aku bicara.
- Bagus, Maka!
- Di belakangmu, Bodoh!
Boleh kumakan?
- Minta satu.
- Segera datang.
Tsuchinoko!
Beruntungnya, pesta di pintu keluar.
- Apa ini gratis?
- Ya.
- Apa ini?
- Kulihat kau mau miras.
- Hei, itu Shia.
- Enak!
- Permisi, aku mau lewat!
- Ini juga gratis?
Maaf!
- Tunggu, Nagumo?
- Kau sedang apa di sini?
Kau yang minta aku
untuk datang kemari, Nagumo!
Tak usah banyak pikir.
Mari santap makanannya!
Ya!
Tunggu. Apa yang terjadi di sini?
Dia tak mengungkitnya. Artinya...
- Artinya...
- Apa kau temukan liontinnya?
Sudah kuduga! Itu...
Aku belum menemukannya.
Kau memasukkan uang di dalamnya, ya?
Aku ikut sedih.
Jika kau berikan itu kepadaku,
ini semua tak akan terjadi.
Jangan bersedih.
Makan ini. Aku yang traktir.
Terima kasih banyak.
Tolong jangan sampai muncul!
TOKO TOUDOU
BARANG BEKAS - KARYA SENI - BARANG ANTIK
SERBA 100 YEN
KELUARGA TANABE GENERASI PERTAMA
KEPALA KELUARGA
MENGELUH
AIR
GLEK
TANABE
CEKIKIKAN
Hotaka, aku ingin
memberi orang itu penghargaan.
Baik, Nona.
- Baik.
- Hei.
- Hai!
- Kau terlihat cantik.
- Benarkah?
Terjemahan subtitle oleh Yunia A