Musim panas hampir usai, ya?
Setelah musim panas ini,
kita tunggu saja sampai tahun depan.
Kau dapat sesuatu yang menyenangkan?
Aku sudah memikirkannya...
Rupanya tiap hari
terasa cukup menyenangkan.
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
AMAKAZARI
Dia tak ada di rumah.
Mustahil. Di mana dia?
Dia juga tak ada di sekolah maupun kuil.
Uhuk!
Ryota?
Matsuri, apa kau mencari...
ini?
Sama sekali tidak!
BAB
"SELAMANYA MUDA"
Pahit sekali.
Mau pergi setelah minum?
Ke mana?
Ke tempat Ecchan berada.
Seekor kuda!
Ya.
Tunggu. Ecchan, katamu?
Kau tahu Ecchan ada di mana?
Jika kau ikut denganku, kau akan tahu.
JALAN PRIBADI TANABE
Ryota, bagaimana kau bisa tahu
di mana Ecchan?
Karena aku melihat semuanya.
ADATARA YANG MELIHAT SEMUANYA
Melihat semuanya? Di mana?
Kadang dari bangku,
kadang dari balik pilar.
ADATARA MELIHAT SEMUANYA
KADANG DARI BANGKU ATAU PILAR
Itu amat menyeramkan!
Jangan takut.
Anggaplah aku menjadi angin.
Apa kau tahu awal mula angin bertiup?
Apa kau tahu di mana angin berakhir?
Angin tak punya rumah atau tujuan.
Namun, tiada seorang pun yang keberatan.
Angin tak terdaftar dalam sensus.
Inilah teori sensus angin.
Apa kau mengerti?
Apa itu...
Semua itu seram!
Hei, kita sungguh akan pergi
ke tempat Ecchan?
- Apa kau cemas?
- Aku sangat cemas!
- Jawabannya ada pada angin.
- Itu maksudku!
- Jawabannya berdansa dalam angin.
- Berhenti! Aku mau turun!
BANDARA CITY
Mohon perhatian.
Penerbangan langsung berikutnya
ke Inggris tertunda
karena kapten tak bisa berhenti bersin.
Terima kasih atas kesabaran Anda.
Aku mau beli buku.
Kita sudah masuk gerbang.
Aku mengerti.
Aku paham sekarang.
Aku tahu alasanmu pergi tanpa pamit!
Ini pasti latihan
agar aku bisa hidup sendiri!
Aku mengerti!
Ini pasti caramu
untuk menyembunyikan perasaan.
Ecchan, aku benar, 'kan?
Ecchan memang begitu.
Memilih kursus aikido daring
daripada klub sekolah itu pilihan tepat!
Aku tahu jika keputusanmu sudah bulat,
kau akan berpegang teguh pada aturanmu.
Namun...
Namun!
Itu yang kusuka dari...
Kapten sudah berhenti bersin,
jadi penerbangan ke Inggris
akan segera berangkat.
Harap segera menuju gerbang.
Matsuri, sudah waktunya.
Selamat tinggal!
Ecchan, selamat tinggal!
Gerbang D akan segera ditutup.
Pahami petunjuknya!
Ayolah! Visiku!
Kau sudah kuberi tahu! Itu sempurna!
Di akhir, kita berpisah sambil berkata,
"Senang bertemu!"
Berpamitan secara langsung...
Itu agak menyedihkan!
Itu jelas menyedihkan!
Bertemu atau tidak itu tetap menyedihkan,
jadi lebih baik bertemu, 'kan?
Matsuri...
Aku bisa melihatmu jika naik pesawat,
tetapi saat aku di sekolah,
kau tak ada, jadi...
Aku paham sekarang.
Ecchan, kau mencoba menyuruhku
untuk berhenti sekolah, 'kan?
Keluargaku punya kedai,
jadi jika aku bekerja keras,
aku bisa sering pergi ke Inggris.
Aku paham sekarang!
Ecchan, kau genius!
Riko, ini buruk!
Mereka masih butuh waktu.
Tolong lakukan lagi.
Perubahan rencana.
Kita akan terus menjaga perdamaian
di dunia kita sendiri.
Namun, kita harus memperluas dunia itu.
Dengan kata lain...
Kita akan pergi ke sekolah seperti biasa.
Aku yakin kau akan baik-baik saja.
Jadi...
Saat itu, saat kau mendatangiku
dan bicara padaku untuk pertama kali...
Tidak, bukan itu... Maksudku...
Maaf, aku tak tahu lagi.
Sampai jumpa, Matsuri!
Ya!
Baiklah, ambil ini.
Apa ini?
Bersinnya...
Aku tak bisa berhenti...
Mohon perhatian.
Penerbangan ke Inggris
yang hendak lepas landas
akan ditunda sementara
karena ada orang yang memasuki landasan.
ADATARA YANG MENGHENTIKAN PESAWAT
Aku mengerti.
- Jadi, Wako yang memberitahumu.
- Ya.
Kupikir kau penguntit.
Wako, Riko, terima kasih...
Tunggu, mereka tak di sini.
Hei, Ryota!
PENGHARGAAN NOBEL MATSURI
TOKO TOUDOU
MAKABE
Apa?
Hidangan Barat Makabe...
Telah dianugerahi...
Satu bintang?
Pasti ada kesalahan.
Hal yang terpenting!
Ayo tanyakan!
Itu benar!
Adatara, tolong siapkan sake terbaikmu.
Akhirnya!
Tatewaku, apa kau butuh
sepasang sepatu baru?
Tentu saja!
Matsuri, Ayah akan membelikan
tiket pesawatmu kapan pun!
Hore!
Pemimpin Redaksi,
ini ceritamu selanjutnya!
Pak Tsuru!
- Nagumo, gajimu naik tiga kali lipat!
- Sungguh mujur!
Mengapa kau lakukan semua ini?
Karena kami adalah restoran bintang satu!
Bagaimana denganku?
Aku akan pikirkan sesuatu!
Senangnya!
Baiklah! Kalau begitu,
mari bersiap untuk pestanya!
Satu bintang.
Satu bintang!
BUKA
- Satu bintang!
Hari ini harus ada perayaan besar-besaran
Hidangan Barat Makabe
Telah mendapat pengakuan
Satu bintang juga telah dianugerahkan
Pelanggan pasti akan terus berdatangan
Semua orang akan diliputi kebahagiaan
MAKABE
Halo!
Aku meretas alat sadap Dr. Adatara,
dan sepertinya ada pesta,
jadi kami datang!
Mengapa Riko ada di sini
Di Hidangan Barat Makabe
Mungkinkah? Mustahil!
Apa dia masih memendam rasa? Pikirkanlah!
Tak ada alasan lain, Sayangku
Yang terlintas di benakku
Di hatiku
Ada yang membara
Aku menerima sesuatu
Dari dirinya
Aku harus mengembalikan bara itu
Kepada dirinya
Berkencanlah denganku.
Maafkan aku.
- Jangan cemaskan itu, Tatewaku.
- Semangat, Kak.
Ini, barang keberuntungan minggu ini!
Mengapa rok mini lagi?
Aku memilihnya lewat damak.
Apa? Begitu caranya?
- Begitu caranya?
- Begitukah caramu?
Ada apa dengan orang-orang ini?
Itu dia, Tatewaku!
Kau harus mengumpulkan energimu!
Lalu energi positif
akan datang dari sisi lain!
Ayo menari saja
Jika kita menari bersama
Meski penolakan membuatmu gundah gulana
Kau akan segera merasa gembira
Hei!
Ada apa denganmu, Makabe?
- Kapten!
Ada banyak makanan enak! Ini adalah pesta!
Halo!
- Kami boleh makan ini?
- Hei.
- Silakan!
Sayang, kau harus jaga toko!
- Apa itu...
- Itu Shia!
- Kau benar!
Dia menuju kemari!
Mengapa? Sudah saatnya wawancara?
Apa ini akan viral?
Tak ada kamera!
Pasti ada!
Celaka! Dia menuju kemari!
- Ada apa?
Apa?
Makanannya!
Kita tak memakannya,
tetapi makanannya hilang!
Tak ada makanan di sini
Di sana
Di sini juga tak ada
Hilang semuanya?
Hanya ada piring yang tersisa
Mengapa, oh, mengapa?
Hanya udara yang tersedia
- Di sini juga!
- Di sana juga?
- Ada apa?
Benar juga.
Aku memasang jebakan
kalau-kalau hal seperti ini terjadi.
Ayolah. Siapa yang akan terjebak
dalam perangkap...
- Itu berhasil!
Kami sangat lapar dan melahapnya
sampai habis! Kami sungguh minta maaf!
Mereka sudah minta maaf.
- Benar.
Tak masalah.
Baiklah! Ini sudah beres.
Bantu aku, Semuanya.
Baiklah! Kita mulai dengan apa?
Aku akan mengupas kentang!
Aku akan mulai membuat kaldu!
Aku akan menangkap ikan!
Kau cuma bisa menangkap ikan mas koki!
POLISI
Apa ada yang bisa kulakukan?
Siap, permisi.
Aku akan mengirim surel kepada istriku
SUBJEK: AKU DAPAT SATU BINTANG
Tunggu
Jika itu kabar gembira...
Katakan langsung kepadanya
Baiklah, akan kuhubungi dia
Dia tidak menjawab teleponnya
Dia tidak
Menjawab teleponnya
Sulit dipercaya
Aku telah menunggu begitu lama
Aku mungkin akan menjadi gila
Anda dapat surat!
Hei, Semuanya! Ibu menemukan spesies baru!
- Apa?
- Tunjukkan kepadaku!
- Apa itu?
Spesies apa ini?
Apa katamu?
Itu bukan manusia
Bukan
Jelas bukan manusia
Ya
- Apa itu hewan?
- Apa itu monster?
Kita tak tahu
Ia aneh
- Makhluk hidup misterius, misteri
- Misteri
MAKABE
Mereka mulai membahas
Tentang politik
Serta pemilu City selanjutnya
Tampaknya suasana
Mulai terasa agak tenang
Cahaya harapan perlahan menghilang
PERBAIKAN
HIDANGAN BARAT MAKABE
Aku sangat sedih sebab pestanya telah usai
Tolong ciptakan kemeriahan lagi
Untuk pesta ini
Omong-omong, apa arti bintang itu?
Terima kasih sudah menanyakan itu
Di dalam amplop yang mewah
Sebuah bintang ditemukan menunggu
Berlutut, berlutut, berlututlah!
Kertas yang tampak mahal...
Berisi satu bintang di dalamnya...
Tidak, mustahil.
Namun, bintangnya hanya bisa diartikan
sebagai satu hal, 'kan?
Buku panduan makanan terkenal...
Mi!
Mi...
Michelin!
Hebat! Apa Ayah punya buktinya?
Ini buktinya!
KANSUKE HONDA
Di sini tertulis sebuah nama
Juga informasi kontaknya
Serta nomor teleponnya
Tak ada keraguan soal buktinya
Apa ini? Ayah merasa senang
tanpa ada bukti!
Selamat tinggal, Inggris...
Chef!
Mari telepon dan cari tahu!
Bip, bip
Kring, kring, kini kita tengah menanti
Suara deringnya dari arah Pak Polisi
Mustahil!
Tunggu, mungkin saja...
Polisi adalah pekerjaan sampingan
Namun, sebenarnya dia penilai makanan
Sama sekali bukan
Saat makanan di restoran enak rasanya
Aku memutuskan untuk memberi mereka
Bintang yang ada di dada
Lihat, apa kubilang
Akhir yang sungguh menyedihkan
Tunggu, tahan dulu.
Jangan menyerah. Bintang ini sungguhan.
Karena...
Kenyataannya adalah makanannya lezat
Semua yang memakannya pun sepakat
Kita sudah tamat
Kita tak akan selamat
Meski usaha kita begitu hebat
Hidangan Barat Makabe!
Dua nasi goreng biasa.
Daging sapi stroganof dan salad.
- Ditambah sebotol bir.
- Dua Mi Renyah.
Halo, Hidangan Barat Makabe!
Pilaf untuk 60 orang.
- Katsu!
- Kroket!
Lasanya! Doria!
Halo, Hidangan Barat Makabe!
Nasi kari dengan bumbu ekstra.
Kalian bisa mengantar sejauh mana?
Pesanan datang silih berganti!
Totalnya 650!
Itu terlalu banyak!
Jika begitu, kau tahu harus berbuat apa
Dengan orang sebanyak ini
Kita bisa melakukan segalanya
Ayo tunjukkan kemampuan kita
Letakkan wajan di atas api
Pecahkan dan aduk telur dengan cepat!
Gorengan masuk ke dalam minyak
Namun, teleponnya terus berbunyi
Mengapa tiba-tiba sibuk sekali?
Sampai kemarin, di sini begitu sepi
Omong-omong, ayo cabut saluran telepon ini
Lalu fokus pada pesanan yang ada saat ini
Semua sudah pergi, kecuali Tatewaku.
Pengantaran makanan terganggu!
HIDANGAN BARAT MAKABE
Jika memakai ini, kau bisa kembali
ke waktu sebelum pesanan masuk.
Aku menyebutnya mesin waktu!
Apa?
- Mesin waktu?
- Hore!
Aku bisa kembali ke waktu sebelum ditolak!
Aku tak terkalahkan,
meski salah pilih kuda!
Aku bisa kembali dan mengulang!
Terdengar menarik!
Ini, itu, dan semua hal lainnya
Bahkan yang itu dan yang lainnya
Jika punya ini, kita tak dapat dihentikan
Menuju kebahagiaan
Ayo, petualangan menunggu
Meski bintang yang didapatkan Chef
Bukanlah yang Miche-Miche itu
Kalau begitu
Kita tak punya pilihan lain
Ayo kita lakukan saja
Ini, itu, dan semua hal lainnya
Bahkan yang itu dan yang lainnya
Jika punya ini, kita tak dapat dihentikan
Menuju kebahagiaan
Ayo, petualangan menunggu
SAMPAI JUMPA LAGI SAAT MUSIM PANAS
DI SUATU TEMPAT.
Terjemahan subtitle oleh Yunia A