Kapan kau ke Inggris?
Akhir musim panas.
-Kita masih punya banyak waktu!
-Benar!
Kalau begitu…
Apa?
Mari habiskan bersama!
Aku juga berpikir begitu!
BAB
"HITUNG MUNDUR"
Juga…
Apa?
Aku berpikir sedikit, dan…
Kita sudah lama berteman, bukan?
Benar!
Selama itu,
mustahil bisa ingat
semua kejadian selama ini.
Jadi, mari kita ingat-ingat
semua yang telah terjadi sampai saat ini!
Matsuri, ini luar biasa.
Aku juga berpikir begitu.
KLUB KENANGAN TANPA HENTI
Tidak mungkin!
-Menakjubkan!
Aku sangat ingin menangis!
Aku juga, sejak hari pertama klub ini!
Mulai sekarang,
kita Klub Tak Lagi Berpikir Hal Sama.
Ide bagus.
-Aku juga berpikir begitu.
-Matsuri!
Aku harus pikirkan sesuatu yang berbeda.
Mulai sekarang, aku akan memikirkan Mesir.
Baiklah, aku akan memikirkan
tentang pukulan dobel.
Sepertinya ini cara yang salah
untuk habiskan waktu.
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
Ini dia, Kurogane!
Siap, Kapten!
Bola Penyedot Guntur!
POLISI UNTUK SEMUA
YAMABUSHI
SUPERMARKET DAIBOSATSU
Kau baik-baik saja,
Nona?
Sebagian alasanku
adalah aku tak bisa melupakan rasanya.
Sebagian lainnya karena aku terlibat
dalam kembalinya tempat ini.
Bagaimanapun,
aku telah tiba di depan restoran
yang baru dibuka kembali ini.
Namanya…
KAFE YAMABUSHI
Yamabushi, yang kini menjadi kafe,
masih memiliki sedikit pelanggan.
Hanya ada aku dan pelanggan itu.
Namun, rasanya tak tertandingi.
GRATIN JEROAN
600 YEN
Kabar akan segera tersebar
dan jumlah pelanggan
akan berkali-kali lipat.
Dengan mengingat hal ini,
aku memasukkan 100 yen
ke dalam gim video arkade saat tiba-tiba…
Apakah ada chef di sini?
Sang pemilik, Yamabushi,
tak sengaja melukai tangannya.
Dia tak bisa membuat nasi goreng
yang baru saja dipesan.
Apakah ada seorang chef di sini?
-Tunggu, maksudmu nasi gorengku?
-Ya, maafkan aku.
Aku ke sini karena ulasan majalah
yang bagus!
Ya, maafkan aku.
Jika tak bisa makan,
aku pulang saja! Menyebalkan.
Kau yakin?
Bukankah kau ke sini
karena ingin makan nasi goreng lezat?
Lantas?
Kalau begitu, kau tak perlu marah, bukan?
Apa maksudnya?
Bagaimana kalau aku chef
yang bisa membuatkanmu nasi goreng lezat?
Keesokan harinya,
dalam ayunan kereta, aku menuju pedesaan.
BAB
"JUARA KEADILAN"
Aku tak ingin mempermalukan Yamabushi
yang baru buka kembali.
Jadi, aku harus membuat
nasi goreng terbaik yang pernah ada.
Hei…
Kenapa aku harus ikut juga?
Pemuda itu menatapku dengan bingung.
Karena kau, Bocah Nasi Goreng,
mau nasi goreng, 'kan?
"Bocah Nasi Goreng"?
Dengarkan.
Bahan makanan diproduksi
di berbagai tempat
oleh berbagai macam orang.
Baru bisa disebut makan kalau kau
merasakannya dengan kelima indramu.
Apa kau paham?
Ya…
Tentu.
Baik, Bocah Nasi Goreng. Pertama, beras!
TOKO BERAS TODOROKI
Beras tak dijual!
Kumohon!
Baru bahan pertama saja sudah sulit!
Beras tak dijual!
-Kumohon, kali ini saja.
-Beras tak dijual!
Kali ini…
DUA JAM KEMUDIAN
Beras tak dijual…
Kumohon, kali ini saja…
Mau sampai kapan begini?
Namun, aku meyakini satu hal.
-Beras ini…
-Kumohon, kali ini saja…
pasti sangat enak!
EMPAT JAM KEMUDIAN
Kau lumayan juga.
Kau juga.
Ini berasnya.
Ambillah!
-Hore!
-Dia memiliki energi yang baik.
Pastinya.
Aku kini memahami filosofi memasakmu.
Hei, berhenti mengejek. Ayo pergi.
Selanjutnya, telur.
Mereka jual telur di tempat begini?
Selama musim ini,
ketika angin sore di hutan ini
mulai bergejolak…
telur ayam liar terbaik bisa didapatkan.
-Lihat?
-Tn. Makabe!
Lalu daun bawangnya!
Di manakah daunnya?
Aku akan kembali.
Tn. Makabe!
Langit mulai cerah! Kini saatnya memasak!
Bahannya sangat segar!
Kutambahkan garam rahasia
sebagai sentuhan akhir. Selesai.
Nasi goreng!
Selamat makan!
Perlahan. Jangan buru-buru.
Nikmatilah.
Tn. Makabe, maafkan aku.
Rasanya sangat biasa.
TOKO BERAS TODOROKI
HIDANGAN BARAT MAKABE
Hai!
Maaf, aku terlambat.
Aku harus ke pemakaman Niikura, lalu…
Dia mati!
BAB
"BANGKIT! TSURUBISHI!"
Nagumo!
Matsuri! Apa yang terjadi padamu?
Ayah langsung terpuruk ketika pulang tadi.
Terpuruk?
-Sekarang dia tak bisa memasak lagi!
-Tunggu, apa?
-Nagumo, kumohon! Ayo lakukan bersama!
-Lakukan apa?
Nagumo, apa yang harus kita lakukan?
Keluarga Makabe akan runtuh.
Kuatlah! Pekerjaanku juga dipertaruhkan!
Jika sorakan tak berhasil,
apa lagi yang bisa kita…
KISAH PILU
Hei, Matsuri.
Menurutmu mengapa sorakan itu diciptakan?
Nagumo…
Mengapa itu diciptakan?
Begini.
Mengatakan "lakukan yang terbaik"… Ya.
Begini…
Seperti… Ya.
-Begitulah.
-Nagumo!
-Apa?
-Tolong sekali lagi!
Apa?
Karena begitu banyak kebingungan,
sepertinya aku terpaksa
harus pamer sedikit.
Daripada terpuruk,
aku akan mulai awal baru saja!
Inilah Hidangan Barat Makabe yang baru!
DAFTAR BELANJAAN
TENGGOROKAN
GRUP TEKARIDAKE
MULAI/BERHENTI
MENIT - DETIK
TN. MENGECEWAKAN
KAMABOKO ONI
Tak ada pelanggan yang datang.
Niikura, kau sedang marah?
Aku tak marah.
Ada apa?
Dia sedang marah.
Kau marah?
Aku…
tak marah.
BAB
"MALAM MENJEMUKAN"
Dia sama sekali tak terlihat marah.
Benar. Sepertinya dia tak marah.
Bukankah aku baru katakan itu?
Kini senyumnya lebih ramah,
tidak galak lagi.
Ya, aku setuju.
Tak apa, yang penting kalian paham.
Jadi, apa yang membuatmu senang?
Aku paham kau bahagia
dan itu sebabnya kau tersenyum, tetapi…
Mengapa kau sangat bahagia?
Atau kau hanya tersenyum palsu?
-Kau sebenarnya marah, 'kan?
-Benar!
Tolong…
hentikan!
Aku senang kita semua bersama,
dan itu membuatku tersenyum saja.
Syukurlah!
Kukira kau marah.
Mereka jelas mempermainkanku!
Akan kubalas mereka!
Apa ini? Nagumo, apa kau marah?
Kau marah. Astaga.
Cepat! Kau marah terlalu cepat!
Itu karena kau memancingku!
Nagumo, kaulah yang memancingku
lebih dahulu!
Kukira kau tahu dalihku terlambat bekerja
adalah menghadiri pemakamanmu!
Niikura, apa kau marah?
Marah?
Tentu saja aku marah!
Aku murka!
Kalau begitu, aku juga akan marah!
DAMAI
Saat tengah malam aku sangat kelaparan.
Adakah sesuatu yang dapat
memuaskan rasa lapar ini? Berpikirlah.
Membeli atau memasak sesuatu
akan merepotkan.
Jika begini, hanya satu makanan
yang bisa memuaskan rasa laparku.
Dari simpanan rahasiaku,
aku mengeluarkan kau-tahu-apa.
Sejujurnya, yang akan kumakan…
adalah sebungkus ramen instan mentah!
BAB
"CAMILAN LARUT MALAM"
Dengan cepat dan sedikit kasar,
aku merobek kantungnya.
Isinya tersingkap secara brutal.
Kemudian, dengan rasa bersalah,
aku menggigitnya.
Teksturnya yang renyah dan memuaskan
membentuk harmoni yang tak tertandingi.
Mi yang hancur menjadi bubuk
dan minyak yang meresap begitu banyak
bercampur dan memenuhi isi mulutku.
Lalu rasa berdosa karena makan mi mentah
menimbulkan kenikmatan
yang tak tertahankan!
Jika memikirkan mungkin hanya aku
yang makan seperti ini selarut ini…
membuatku merasa istimewa
dan hatiku dipenuhi dengan kegembiraan.
Bahkan setelah makan sepertiganya,
aku hanyalah manusia biasa.
Aku tergoda untuk meminta lebih.
Di sinilah hal itu mulai terjadi.
BUMBU KUAH RAMEN
Inilah bumbu mi instan
yang begitu berdosa.
Setelah merobeknya dengan sembarangan,
aku melakukan kau-tahu-apa.
Di tengah semua itu, aku terbawa suasana
dan memasukkan kau-tahu-apa.
Aku memasukkan kau-tahu-apa
ke dalam kau-tahu-di mana.
Aku menjilat dan menggigit
secara bergantian.
Aku terus mengulangi lingkaran setan ini
sampai perutku kenyang
dan otakku terpuaskan.
Untuk sentuhan akhir, aku ambil ini,
dan yang tersisa darinya.
Lalu aku melakukan
cara lama yang kau-tahu-apa!
Kuremukkan semuanya
dan ketika sudah hancur,
kutuang kau-tahu-apa
ke dalam kau-tahu-di mana.
Namun, ini justru membuatku makin lapar.
CHINESE KUKI
BUKA 24 JAM
Dor!
Duar!
Brak!
Zzz!
Orang-orang yang tinggal di sini
selalu agak linglung.
Aku terpaksa dirusak oleh kejahatan.
Aku memotong penduduk dengan gunting
dan menerima bayaran sebagai gantinya.
Akulah yang orang sebut…
tukang cukur.
Terima kasih banyak!
BAB
"KURATAKE SI TUKANG CUKUR"
Sejak lama,
tokoku menawarkan layanan yang tak biasa.
Yaitu…
POTONG PENDEK GRATIS
Apanya yang jahat soal itu?
Aku terdengar seperti pria baik? Baiklah…
Kulanjutkan saja ceritaku.
Sejujurnya, jika semuanya potong gratis,
toko ini akan bangkrut.
Namun, kebanyakan orang
yang datang ke sini
tak mau pertaruhkan model rambutnya.
Meskipun begitu, ada yang berani
potong pendek dan jadi pelanggan.
Itulah orang-orang ini.
Aku pindah sepuluh tahun lalu.
PELANGGAN POTONG PENDEK
Sejak menawarkan layanan ini,
kecurigaanku telah terkonfirmasi.
Dibandingkan dengan orang-orang
dari kota lain,
penduduk City memiliki
kebaikan di atas rata-rata.
Walaupun tertulis gratis,
mereka tetap membayar.
Bukan dengan uang, tetapi dengan barang.
Namun, kadang yang terburuk
tetap jadi pelanggan.
Seperti si seniman manga
yang selalu meninggalkan manganya.
Pemuda itu selalu membawa barang
yang dijual 100 yen pun tak akan laku.
Dia masih belum menyadari
catatan imbalan setara
yang kuselipkan di baretnya.
IMBALAN SETARA
Lalu ada si gadis toko miras.
Dia membawakan
sekumpulan koleksi bintang dan majalah
yang tadinya kubenci
karena tak bisa kugunakan.
Namun, ketika kucari tahu,
beberapa benda itu bernilai tinggi.
Pembeliku tak banyak,
tetapi sekalinya laku,
langsung membuatku kaya.
TOKO MIRAS ADATARA
Pemilik Adatara selalu memberiku
miras yang mahal.
Aku senang sekali.
PEMILIK ADATARA
PUTRI ADATARA
Lalu peringkat tiga
pelanggan potong pendek…
Ini dia! Anak SMP.
Tampaknya dia akan ke luar negeri,
dan dia meminta saran
cara kabari itu kepada temannya.
"Anggaplah dia sebuah labu,"
hanya itu yang bisa kukatakan.
Anak muda biasanya pergi
ke salon kecantikan, tetapi dia kemari.
Ketika kutanya mengapa dia potong pendek…
Agar orang tuaku tak pusing
memikirkan uang.
Ketika kuceritakan
cucuku tak pernah mengunjungiku…
Maka, aku akan jadi cucumu!
Aku jadi merasa
ada yang lebih penting daripada uang.
Peringkat dua, Pemimpin Redaksi.
Awalnya, aku terkejut.
Ini hanya manga yang kugambar
sejak lama, tetapi tolong terima.
Manga lagi!
Parahnya, selalu saja,
ini hanya barang usang
yang dijepit dengan stapler!
CARI
TN. SEGITIGA EMAS
Namun, ketika aku cari tahu,
satu benda ini dijual seharga 100.000.
Siapakah orang ini?
PEMIMPIN REDAKSI
Lalu peringkat satu
yang tak bisa diperdebatkan…
Maaf aku selalu melakukan ini.
Aku tak bisa lagi simpan ini di rumah.
Ini, seperti biasa.
TOKO TOUDOU
Barang antik yang dibawakan Makabe…
Bagaimana kalau 300.000 yen?
…pasti dapat dijual mahal.
Bahkan sampai sekarang,
aku masih menerima barang dan menjualnya.
Bukankah pagarnya tadinya rusak?
Lampu jalan diperbaiki.
-Ada jembatan!
-Sudah dibangun!
Mereka membangun perpustakaan.
Hore.
Benar.
Aku adalah iblis terjahat di City.
PENGHARGAAN ATAS MEMPERBAIKI CITY KAMI
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir
LAPANGAN OLAHRAGA KOTA MADYA CITY
Baiklah! Kita mulai!
Kegiatan musim panas wajib,
Kejuaraan Kuis City tahunan yang ketujuh!
Setelah serangan dari pesaing kuat,
empat orang ini yang tersisa!
RAJA KUIS, NAGUMO
ADATARA, MAKABE
Tahun ini, kami mengubah segalanya
dengan sistem
pemenang mengambil semua hadiah.
Mari kita mulai dengan pertanyaan pertama.
BAB
"NESTAPA"
Pertanyaan.
Alat untuk menggaruk punggung
ketika tangan kita tak sampai…
Cepat sekali. Raja Kuis, silakan menjawab.
Penggaruk punggung.
Lanjutkan pertanyaannya.
…bernama penggaruk punggung,
tetapi bola karet di ujungnya adalah…
Ya, Tn. Makabe.
Sebuah bola pijat.
Lanjutkan pertanyaannya.
…adalah bola pijat.
Jadi, apa yang terjadi
pada orang yang menggunakan keduanya?
Ya, Tn. Adatara.
Merasa baik.
Benar.
PERKAKAS
Berlian selalu menjadi keinginan wanita.
Kalung senilai 200.000 yen!
Senilai 200.000 yen?
Tn. Makabe dan Raja Kuis
akan istirahat sejenak.
Jawaban Tn. Adatara benar.
Silakan pilih pertanyaan.
Kehidupan.
Apa itu kehidupan?
Ya, Tn. Adatara.
Rasa sakit.
Benar.
Di pulau tropis,
rasakan getaran Aloha 'Oe.
Trip 400.000 yen ke Hawaii!
Senilai 400.000 yen?
Nagumo, kendalikan dirimu!
Tatewaku, di mana semangatmu?
Semua sudah kembali.
Tn. Adatara, pertanyaan selanjutnya?
Sejarah.
Silakan sebutkan tokoh sejarah favoritmu.
Ya, Nagumo.
Ya!
Ini dia, kesempatan besar!
Silakan dijawab.
Oda Nobunaga!
Benar!
Hore!
TIGA KUTU
Makhluk misterius yang berguling
jika disentuh.
Tiga kutu kayu!
Kau bercanda!
Harap tenang.
Masih banyak hadiah besar.
Kini kesempatanmu.
Nn. Nagumo, pertanyaan.
Diamlah! Peribahasa!
Buah persik dan kastanya
butuh tiga tahun. Kesemek?
Ya, Raja Kuis.
Delapan tahun!
Lanjutkan pertanyaannya.
Ya, jawaban pertanyaan itu delapan tahun,
tetapi apa yang jatuh dari pohon?
Tn. Makabe.
-Monyet?
-Benar!
Hore!
MENCURI
Ini dia! Simbol pencurian.
Kutu kayu milik Nagumo
menjadi milik Tn. Tatewaku.
Kau pasti bercanda!
Hadiah yang dicuri tak bisa dipilih,
hanya pertanyaan yang bisa.
Bagus!
Sama sekali tidak bagus, sial!
Kalau begitu, aku pilih musik!
Apa bahasa Inggris-nya "musik"?
Music!
Nn. Nagumo, benar.
MENCURI
Sekali lagi, ada simbol curian.
Sekarang, kutu kayu akan kembali
ke pemilik aslinya.
Kuis macam apa ini?
Terjemahan subtitle oleh Yunia A