Dahulu kala, hiduplah seekor burung.
Suatu hari, burung itu
tertidur saat terbang,
dan terjadilah tragedi.
Ia menabrak batu tinggi
yang menonjol dari tanah.
Ia punya penyakit yang mengubahnya
menjadi batu apabila ia menabrak batu,
dan ia tetap di sana,
terjebak selama berabad-abad.
Di beberapa zaman,
ia dijadikan objek pemujaan,
sementara di zaman lain,
ia dijadikan rak pengering.
Meski penggunaannya silih berganti
selama beberapa era,
ia mengakar di wilayah tersebut.
Lalu saat ini, di masa kini…
Ini adalah kisah sebuah kota
yang tak ada hubungannya
dengan burung itu.
Halo, Teman-temanku
Aku ingat hari-hari
Saat kita membicarakan mimpi-mimpi
Sulit rasanya menjadi dewasa
Mari kita cari
Hal yang terus kita sembunyikan
Hei!
Buanglah pikiran kacaumu
Rasakan kebahagiaanmu
Tegakkan kepalamu dan larilah, ya
Hujan telah berhenti
Bernyanyilah
Bergandenganlah
Aku juga tertawa
Kau juga tertawa
Aku yakin dengan begini
Kita akan bertemu lagi
TUTUP
Kakak, apa zodiakmu?
Kaprikornus.
Astaga. Biar kubacakan horoskopmu.
-Minggu ini Kaprikornus…
-Tunggu!
Jangan awali dengan "astaga"!
Baik.
-Biar kucoba lagi.
-Coba lagi?
Jadi, peringkat Kaprikornus…
Kau tak perlu mengatakannya!
Lagi pula, aku tak percaya itu!
Baiklah.
MAJALAH MINGGUAN
Baik, bacakan bagian beruntungnya saja!
BAB
"KELUARGA MAKABE"
HIDANGAN BARAT MAKABE
Apa benar begitu?
Ya. Di sini tertulis begitu. Rok mini.
Baiklah.
-Apakah berhasil?
-Apa?
Apa benda keberuntungan ini
membuatku beruntung sekarang?
Entahlah.
Aku rasa…
Ya, aku melihatnya. Ini pasti berhasil.
-Bagus!
-Pakailah.
Pakailah, Tatewaku.
Ayah!
Itulah yang aku takutkan!
Lantas kau mau apa?
Akan kubawa bersamaku seharian
dan tak akan kutinggalkan.
Apa yang Ayah tertawakan?
Maaf.
Dengar, Tatewaku.
Jika benda keberuntungannya itu nasi kari,
kau akan berbuat apa?
Apa kau hanya akan menatapnya seharian?
Apa kau akan menyimpannya seharian
dan tak akan meninggalkannya?
Tidak, 'kan? Tatewaku, kari itu
sesuatu yang kau makan.
Sedangkan rok itu
sesuatu yang kau pakai.
Kau mau main di pertandingan
sepak bola selanjutnya, 'kan?
Jika staf paruh waktu datang,
kau boleh ikut bertanding.
Namun, tak ada jaminan
kalau anak itu akan datang.
Jadi, ambillah risikonya, Tatewaku.
Demi keberuntunganmu sendiri!
Kau akan berbuat apa?
Apa? Apa yang kalian tertawakan?
Ini barang keberuntunganku!
Jangan dipotret!
-Ini untuk Ibu.
-Ini untuk Ecchan.
Jangan sebarkan!
Jangan diabadikan!
Di mana kalian menyimpan mikrofonnya?
Siapa pun, tolong aku!
KHUSUS STAF
Tunggu, di mana mereka?
Kapan mereka berhenti mengejarku?
SMP CITY SELATAN
Matsuri, andai bisa punya
satu kekuatan spesial, apa yang kau mau?
BAB
"TEMAN-TEMAN"
Kemampuan mengeluarkan uang dari tanganku.
Rakus sekali!
Bagaimana denganmu, Ecchan?
Aku?
Kemampuan untuk mengubah semua uang itu
menjadi uang palsu.
Tak adil! Aku akan tertangkap!
Tak akan kubiarkan
kau menguasai dunia semudah itu.
Namun, kemampuan itu
tak akan berguna kalau tak ada aku.
Akhirnya kau menyadari itu, Matsuri.
Siapa kau?
Selamat malam. Aku Ecchan.
Syukurlah. Itu kau, Ecchan.
Tanpamu, kemampuanku tak akan ada.
Jadi, alasanku memilih kemampuan itu…
-Apa kau tahu?
-Entahlah.
Berpikirlah sedikit.
Hal yang aku inginkan bukanlah kekuatan.
Benar.
Matsuri.
Kaulah yang kumau.
Ecchan!
Menikahlah denganku…
Lemparan penolakan!
Tak masalah!
Itulah Ecchan yang kukenal.
Tak ikut klub
dan menonton sumo tiap hari
berguna bagimu.
Tak benar! Aku ikut Klub Pulang!
Aku juara Klub Pulang!
Jika kau juaranya, lalu aku apa?
Kau juga juara Klub Pulang!
Dua juara!
Haruskah kita pertahankan gelar?
Kita akan pertahankan gelar
dan mencatat sejarah.
KUIL ARASHIMA
Hampir tiba di persimpangan perpisahan.
Lima puluh yen. Ayo beli jus.
Matsuri, sedang apa kau?
Membayangkan uang keluar dari tanganku.
Hentikan, Ecchan!
Jangan keluarkan getaran itu!
SWEET OLIVE MANOR
Kurasa aku sudah tak sanggup melanjutkan.
Izinkan aku istirahat.
Ayolah, Pak, kau pasti bisa.
Pak Editor, aku bisa sampai sejauh ini
meski materinya mengecewakan,
tetapi sekarang…
Aku kehabisan ide.
RESUME
MIDORI NAGUMO
HIDANGAN BARAT WAKABE
Halo.
Baiklah.
Kau sungguh bekerja keras.
Kau datang tepat waktu.
Antar ini ke sana.
Baik.
Ini, ambil…
Pemain pertama, pion besar.
Pemain kedua, emas ukuran sedang.
Sepuluh detik.
BAB
"MI RENYAH"
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam…
Itu masuk…
Kumohon, berpura-puralah tak lihat!
Apa? Tak mungkin kau bisa menutupi itu.
Minya langsung masuk!
Lantas kau mau berbuat apa?
Kabur. Aduh!
Pemilik tak bisa kabur begitu saja!
Maka kita hanya bisa meminta maaf. Aduh!
-Berengsek!
-Bagaimana kau bisa naif begitu?
Jika meminta maaf, dia akan memakiku!
Itu begitu jelas hingga aku tersadar.
Kemarilah.
Aku tak bisa bicara keras-keras,
tetapi kita hanya bisa menipunya.
-Karena harus pelan…
-Dia terus membicarakan strateginya,
tetapi telingaku terasa amat geli
sampai aku tak bisa berbuat apa-apa.
JADI
OTTER PERIGNON
Aku beli alkohol terkenal.
Baiklah, ada notanya?
-Di dompetmu.
-Bagus.
Apa kau siap?
MENGURUS MI RENYAH
MENGURUS ANGGUR DAN TAS
Masalah ini jadi makin menarik.
Ayo.
"INI GRATIS."
-Maaf!
-Aku sungguh minta maaf!
-Maafkan aku!
-Maaf!
Astaga, entah bagaimana
aku harus meminta maaf.
Menyenangkan sekali.
Memasang mikrofon
memanglah keputusan tepat.
NYES
KRES
DAR!
BAB
"DR. ADATARA"
Tidak, kalian berdua.
Angkatlah kepala kalian.
Alasan tutupnya mengenai keningku
dan membuatku basah kuyup
adalah karena kebaikan kalian
yang menawari sampanye gratis.
Ada lekukan di dahinya…
Kebaikan kalian sangat berarti.
Ini hal kecil,
tetapi izinkan aku memberi ini.
Penghargaan Perhatian.
Orang ini belum menyadari mi renyahnya.
Sudah kuantar.
Mengapa kalian berlutut?
Kau sungguh datang! Terima kasih banyak!
Tampangmu seperti orang
yang tak akan datang.
-Jadi, aku sangat cemas.
-Hei.
Meski memalukan,
tetapi ini berkat memakai rok mini.
Aku akan melanjutkan
tugas rumahku di kamar…
Panas!
DAR!
Mengapa ada mi renyah di tasku?
Jadi, ternyata itu tas Tatewaku?
Syukurlah.
Ini buruk!
Bagaimana bisa
dua mi renyah muat di tasku?
-Kau tak paham, Tatewaku?
-Bagaimana aku bisa paham?
Kau memakai rok mini untuk sesaat.
Namun, kau buru-buru berganti celana.
Begitulah takdir bekerja.
Ini ditakdirkan untuk terjadi
karena kau tak pakai
benda keberuntunganmu.
Itu yang Ayah pikir.
Namun, aku masih memakainya!
Rasanya ini seperti dejavu.
Jangan langsung bekerja!
Jangan langsung makan!
Jangan langsung membawa pulang
makanan untuk staf!
Jika mau mengejekku, lakukan saja!
Ada apa dengan horoskop ini?
Benda keberuntungan macam apa ini?
SAUS
DAR!
Tempat itu berasap lagi.
BAB
"WAKO IZUMI"
Gawat!
Ini gawat…
Gawat…
Kurasa ini…
adalah situasi
ketika aku kehilangan kartu poin.
Aku tak tahu kartunya hilang di mana.
Jadi, aku akan mencium aroma tinta Kaimei
dan menenangkan diri.
Mungkin karena aromanya
lembut dan penuh kenangan,
tetapi aku memikirkan
bagaimana kehidupanku sejauh ini.
NAMA: WAKO IZUMI
Dua puluh tahunku yang biasa saja
terasa agak muram bagiku.
Pada saat begini,
kutenangkan diri dengan menyentuh
lamela jamur shitake favoritku.
Secara ilmiah, ini mungkin punya
efek yang sama dengan susu hangat.
Tiba-tiba, kuputuskan mengusap
bagian atas jamur shitake.
Aku langsung terpikat
pada tekstur yang seperti beludru.
Mungkin perasaan mendebarkan ini
bisa membawaku ke tempat menarik,
jauh dari kehidupan biasa ini.
Memikirkannya saja
membuat jantungku berdegup kencang.
Untuk menenangkan luapan perasaanku,
kusentuh penghapus uli
yang selalu kusimpan di saku
dan mengulinya dengan kecepatan stabil.
Tiap bagian jamur shitake ini berharga.
Apa pun yang terjadi,
aku bersyukur atas pertemuan ini.
Paru paru paru, point paru paru.
Tiba-tiba, aku merapal doa,
berharap agar kartu poinku muncul.
"Akan kukabulkan permohonanmu."
Dewa!
Dengan memikirkan hal-hal ini,
aku punya firasat
bahwa semua akan berjalan lancar.
Jadi, aku segera berjalan
menuju pos polisi.
PETUGAS SEDANG KELUAR
Kenyataan itu kejam.
Permisi.
Apa kau mencari ini?
KARTU STEMPEL MAKABE
Ini dia!
Kartunya tiba-tiba ditemukan!
Terima kasih, Pak Polisi!
Dewa yang kubuat kemarin
benar-benar punya kekuatan.
Aku kembali ke tempatku
dan memberi tutup es krim Papico
sebagai persembahan untuk dewa.
Sisa es krim di tutupnya
yang kumakan sebelum meleleh
terasa begitu lezat.
Bagian utama es krimnya pun lezat.
Bagaimana jika kutingkatkan
kebahagiaanku saat ini?
Apa aku akan merasa luar biasa bahagia?
Aku merenggangkan penghapus uli,
membuat bagian halus muncul
tepat sebelum terbelah,
dan menyentuhnya dengan lembut.
Misteri munculnya bagian selembut kapas
dari penghapus uli yang keras.
Bahagia karena bisa meremasnya sendiri.
Ini adalah kebahagiaan
yang terbaik dan terhebat sepanjang masa.
Namun, rasa bahagia ini berbeda
dan ini membuatku sadar
bahwa ada berbagai macam kebahagiaan.
TN. MENGECEWAKAN
KENYATAAN SANGATLAH KEJAM
KAMABOKO ONI
Sebuah lelucon…
Apa pun…
Lelucon mengecewakan…
Kita punya solusi terakhir.
Akan kukatakan!
Minggu ini adalah bab terakhir.
Apa?
Ide diterima.
BAB
"KAMAR 203"
Hei.
Maaf!
Kau beradegan seksi?
Tidak mungkin!
Aku memotret brokoli!
Mengapa kau masuk tanpa izin?
Aku dapat makanan staf ekstra.
Niikura, kau mau, 'kan?
Terima kasih untuk makanannya.
Mengapa kau menyeringai?
Baiklah, totalnya seribu yen!
Penipu!
Bagaimana kerja paruh waktumu?
BAB
Dengarkan ini.
Dua hidangan mi renyah
langsung masuk secepat kilat.
Sepertinya sibuk, ya?
Begitulah.
Niikura, apa kegiatanmu?
Aku pergi ke kampus.
Kau juga harus pergi
ke kampus juga, Nagumo.
Secepat kilat?
Secepat kilat!
Apa yang kau lakukan dengan brokoli tadi?
Kau mau tahu?
MITAKE CAMERA - EDISI BULAN INI
Majalah yang kubeli pagi tadi.
Ini, lihatlah.
MICHAEL J. NIIKURA (18)
-Ya. Aku!
-Luar biasa!
Serius?
-Berapa yang kau dapat?
-Tak ada. Nol yen.
-Tak berharga.
-Hei!
Jika menang hadiah utama,
kau dapat 100.000 yen!
Harapannya begitu, 'kan?
Cukup untuk bayar sewa dua bulan.
Tunjukkan pemenang hadiah utamanya.
WAKO IZUMI (20)
Mustahil!
Niikura, apa mereka menerima
hasil foto dari ponsel?
Ya, kurasa itu tak masalah.
Serius? Kita bisa dapat 100.000 yen!
Niikura, kau memotret dengan apa?
Aku pakai kamera biasa.
Tak adil!
Pinjamkan itu kepadaku!
-Jika kau yang pinjam…
-Baiklah!
Namun,
tunggulah hingga akhir bulan.
Saat aku dibayar,
aku bisa memakai tabunganku…
dan beli DSLR!
Aku bekerja keras dan menabung.
Aku akan memotret banyak hal
-dan mengirimkannya.
-Hebat.
Niikura, sepertinya kau sudah tahu
apa yang kau mau.
Mengapa tiba-tiba bilang begitu?
Hal yang akan jadi kegiatanmu
selama kuliah.
Kau sudah menemukannya.
Ini hanya sedikit mengejutkan.
Apa kau ingin jadi fotografer kelak?
Akan bagus jika bisa, tetapi…
Ada apa ini?
Nagumo, kau juga punya, 'kan? Impianmu.
Tentu punya.
Akan kubantu kau. Ayo kita cari bersama…
Tunggu, sungguh?
Lantas apa maksud ucapanmu tadi?
Apa maksudmu, "ucapan"?
Jadi, apa yang ingin kau lakukan?
Hal yang menyenangkan.
Kau harus melakukan hal menyenangkan.
Namun, ada banyak hal.
Aku tak bisa memilih satu.
Namun, jika harus berbuat sesuatu,
aku mau yang paling menyenangkan.
Kau…
Kau sangat polos!
"MIMPI"
Musim yang samar
Berakhir begitu saja
Lima menit berjalan kaki
Di jalan yang panas sekali
Entah itu mimpi atau kenyataan
Aku tak tahu
Bangun kesiangan dan akhirnya kesulitan
Tak henti mengejar semua impian
Merasa malu atau keras kepala
Mereka bilang ini saatnya
Untuk menelan semuanya
Berpura-pura bersikap seperti biasa
Ini musim panas
Berbeda dari tahun lalu
Menyebalkan, tetapi tetap menyenangkan
Kau tetap menjadi dirimu
Di kota yang ada di tepian ini
Tempat semua orang tetap sama
Aku juga ingin bersamamu hari ini
Jauh di atas atap
Matahari bersembunyi
Ah, musim panas akan berakhir