Episode 2
Hantu = Manusia
Menurutmu apa itu?
Panggilan Tugas
Aku terlalu ceroboh.
Seharusnya aku membayangkan
apa yang akan terjadi
jika aku pergi ke medan perang.
Hal itu terjadi saat era Showa
dan setelah aku memiliki
banyak uang untuk membeli identitas
layaknya orang normal.
Mungkin aku sangat gembira saat itu.
Bahkan saat lulus tes fisik,
aku sangat gembira
karena merasa diakui.
Namun, saat memikirkan kenyataan
akan berperang,
aku tiba-tiba menyadari situasiku
dan tersadar.
Kamu tidak bisa menolak?
Itu agak sulit.
Pertama, sulit untuk menolak tes fisik.
Jika lulus ujian, kamu akan direkrut.
Aku tidak punya alasan untuk menolak.
Aku juga ada di Wajib Militer Tingkat Dua.
Aku memang kurus, tapi aku memakai cahaya
untuk menjaga kesehatanku.
Kamu tidak tahu apa arti Tingkat Dua?
Cari saja sendiri nanti.
Magi, kamu tahu ini, kan?
Soalnya kamu langsung tahu
saat mendengar tentang 1942.
Aku terkesan.
Omong-omong,
bukankah itu merujuk
pada peluru 7,62 mm x 39 mm?
Peluru senapan.
Aku juga melihatnya di film.
Nama sutradaranya Kubrick.
Waktu itu M1911, jadi mungkin pistol.
Benar, kan?
Itu artinya kamu suka hal semacam ini.
Karena itu kamu juga langsung paham.
Ya, aku sering memainkan gim FPS.
Gim?
Namun, itu cuma sekadar hobi
dan aku tidak terlalu familier.
Maaf kalau aku
membuatmu tidak nyaman.
Tidak apa-apa.
Aku tidak bermaksud merendahkanmu.
Kalau begitu, kamu pasti tahu
tentang senapan Tipe 38.
Aku pernah menggunakannya,
tapi aku tidak tahu banyak.
Senapan Amerika, Winchester?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Rasanya sangat sakit
saat terkena tembakannya.
Ditambah lagi, menembak orang
sangat tidak menyenangkan.
Yah, ini cuma celoteh orang tua saja.
Maafkan aku.
Benda itu sebenarnya sangat keren.
Saat melihat pistol sungguhan,
aku juga berpikir, "Keren sekali."
Gim juga menyenangkan.
Aku pernah memainkannya di arkade.
Aku bisa mengerti kenapa kamu kecanduan,
jadi, aku juga ingin membelinya.
Tapi, alatnya terlalu mahal.
Garuk-Garuk
Tapi berbeda di medan perang.
Yah, aku juga suka menonton film.
Dunia nyata memang berbeda, ya?
Bau busuk, kotor,
nyamuk Aedes, kotoran manusia,
kelaparan, gatal, rasa sakit,
perundungan atasan,
tubuh penuh kotoran, belatung di luka.
Saat disuruh melihat ke kanan,
kamu harus mematuhinya.
Bahkan sekarang, aku masih ingat.
Bagian tersulitnya adalah
aku bisa melihat mereka.
Aku bisa melihat banyak hantu.
Entah mereka musuh atau sekutu,
kelompok demi kelompok...
Aku malu mengatakannya,
tapi bisa dibilang
ini pengalaman traumatis bagiku.
Itu sebabnya aku masih tidak berencana
memiliki kartu domisili.
Aku juga tidak punya uang
untuk membelinya.
Jika membeli kartu domisili,
aku bisa bekerja di tempat yang layak.
Tapi, masalahnya semua cahaya
yang kukumpulkan akan habis saat itu.
Aku harus mulai dari awal lagi.
Kenapa aku harus membahas banyak detail?
Ingat saat aku memberitahumu
kesimpulannya di awal?
Karena kalian bisa melihatnya sekarang,
beri tahu aku jika melihat hantu.
Sederhananya, aku mengumpulkan
cahaya ini sedikit demi sedikit lagi.
Sejujurnya, aku butuh bantuan.
Aku berusaha keras mengumpulkan,
tapi mengecewakan sekali.
Kamu ingin kami memberitahumu?
Tapi, kamu tidak punya ponsel, kan?
Ya.
Kamu bisa meneleponku atau langsung datang.
Ini nomornya toko camilan tradisional di gang.
Toko Guillotine Orisinal
Kamu bisa menyampaikan pesan lewat mereka.
Selain itu, aku sering kongko di toko
dan menggunakan internet.
Pelanggan yang merepotkan.
Wajahmu mengatakan, "Meski itu tujuanmu,
bukankah itu terlalu detail?"
Sejujurnya, aku punya niat buruk,
Garuk-Garuk
aku ingin mendapatkan simpati.
Tapi, di samping itu,
orang yang bicara denganmu saat masih hidup itu
lebih penting dari yang kalian kira.
Kalian sangat baik.
Itu sebabnya aku mengatakan semua ini.
Kalian bahkan tidak bertanya
kenapa aku terjebak di sini.
Terima kasih.
Aku tidak akan marah
meski kalian tidak menghubungiku lagi.
Terima kasih untuk hati sapinya.
Aku akan memakannya.
Pemandian Air Panas Mogura
Menurutmu dia jujur?
Sejujurnya, itu bisa saja sekte aneh.
Sebenarnya, aku baru ingat sesuatu.
Aku dari pedesaan.
Ada foto kakek buyutku
di gudang lama kami di rumah.
Di foto itu...
Saat kali pertama bertemu Pak Mogura,
kupikir dia mirip dengannya.
Foto hitam putih itu langka,
jadi, aku sangat mengingatnya.
Kakek buyutku punya banyak kisah gila,
seperti berenang di laut
dan kembali ke pasukan,
atau minum bahan bakar jet
seolah itu alkohol.
Itu tidak lucu, tapi luar biasa.
Salah satu ceritanya
adalah pulih dalam satu malam
dari cedera serius.
Itu tepat di hari foto itu diambil.
Meski kita tidak bisa memercayai semuanya,
jika itu benar,
mungkin berkat Pak Mogura, aku lahir.
Karena dia bisa melihat banyak roh
di medan perang,
kupikir dia bisa mengumpulkan lebih banyak
sisa api daripada yang bisa dia gunakan.
Dia tidak bisa melakukan
hal mencurigakan di militer,
tapi mungkin
daripada menyimpannya sendiri,
Mogura menggunakannya untuk orang lain.
Mengenai hukumannya,
aku terlalu takut untuk bertanya.
Tapi, kurasa dia bukan orang jahat.
Apa aku terlalu naif?
Mungkin itu agak naif.
Di zaman sekarang, orang yang ingin
menyelamatkan orang mencurigakan
akan diejek sebagai orang bodoh.
Tapi, kamu tidak melakukan kesalahan.
Hei!
Aku tipe orang yang tidak pernah
merasakan kenangan masa muda!
Beraninya kalian bermesraan
di rumah orang lain?
Itu membuatku kesal!
Aku sangat iri!
Sialan!
Apa kamu perlu keluar dari rumah
dan bicara hal seperti itu?
Diam dan dengarkan!
Kalau tidak punya kenangan indah saat muda,
kamu tak akan merasakannya saat sudah tua!
Tunggu, memangnya kapan masa mudamu?
Aku orang dewasa yang hanya ingat gadis
mabuk cinta menggangguku dan menderita!
Kami tidak mau mendengar
tentang kenangan kelam itu!
Sial! Kenapa aku
tidak bisa menemukan orang
yang lembut dan cukup erotis
untuk diajak mengobrol?
Aku sangat iri padamu!
Apa maksudmu cukup erotis?
Jika ada wanita baik, perkenalkan aku padanya!
Hubungi aku lagi kalau perlu!
Sial!
Brak
Memang lebih baik
jika kita tidak terlibat dengannya.
Kalau bilang begitu,
malah akan jadi pertanda nanti.
Toko Guillotine Orisinal
Apa itu toko camilan tradisional
yang dia bicarakan?
Dia kakek buyut Yae?
Sudah selama itu?
Pasaraya Gaya Hidup 100 Yen
Bisa buang sampah ini untukku?
Terima kasih banyak.
Jangan meremehkan staf
hanya karena ini toko 100 yen.
Pak, ada apa?
Pria itu mencuri sesuatu.
Baru bayar satu, tapi lima belum dibayar.
Magi, incar saja matanya.
Bagaimana caranya?
Pak!
Kamu belum membayar
beberapa barang, Sialan!
Omong-omong, aku penasaran
apa roh akan mencuri?
Kamu mengejar pencuri itu?
Aku akan menangkapnya untukmu!
Rasakan ini!
Bukankah sudah kubilang
aku tidak punya SIM?
Aku tidak punya lisensi
yang membutuhkan identifikasi.
Naik kereta juga mahal.
Tapi, aku sudah banyak berlatih bersepeda
hingga bisa melaju 70 km per jam.
Dasar orang bodoh yang rajin.
Dia terlalu ceroboh untuk jadi petapa.
Mungkin dia bisa menjadi pesepeda...
Tapi, kurasa itu butuh kualifikasi nasional.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Apa kamu mengalami hal aneh sejak saat itu?
Misalnya apa?
Seperti foto paranormal pertamamu.
Tidak, sebaiknya kamu tidak mengalaminya.
Jadi, ada kemungkinan besar
hal seperti ini akan terjadi padaku?
Magi!
Kamu sudah mengurusnya?
Polisi itu merepotkan, jadi urus saja sisanya.
Jika ada makanan hampir kedaluwarsa,
berikan padaku.
Sampai jumpa!
Jadi, gerakan kaki cepatnya yang abnormal
disebabkan lingkungan tempat tinggalnya?
Seharusnya dia merawat sepedanya
dengan minyak...
Mana orang yang tadi?
Dia baik-baik saja.
Baiklah.
Mari hajar dia
sebelum polisi tiba di sini.
Jangan lakukan itu.
Kerusakan pada produk di rak
akan memengaruhi bonusku!
Aku tidak peduli dengan hak asasi pencuri!
"Jika kamu mau kamera pengawas,
bayar sendiri."
Siapa yang mau bayar?
Kantor pusat sialan!
Kaneda dari Departemen Urusan Umum sialan!
Kalau begitu, laporkan ke bagian personalia.
Kaneda mungkin hanya mengikuti perintah.
Kalau begini, aku akan menciptakan
banyak masalah
sehingga polisi akan menghancurkan
kantor pusat itu!
Itu tujuanku sekarang!
Atau aku akan membunuh
pria yang mencuri ini!
Kalau bunuh orang, aku bisa keluar
dari penjara dalam beberapa tahun.
Ayo bunuh dia, Magi.
Saatnya mengubah
sistem keadilan di negara ini!
Kamu harus lebih banyak beristirahat,
Pak Sukekiyo.
Magi, karyawan tetap sepertiku
tak mendapat hari libur.
Itu lucu sekali.
Omong-omong, kenapa kamu
memanggilku Pak Sukekiyo?
Kalian memanggilku begitu di belakang?
Tidak, maafkan aku.
Ini hanya sebagai panggilan dekat saja.
Sukekiyo adalah karakter
yang dikenal sulit didekati.
Tidak.
Nah.
Genggam
Jika ada pencuri lagi,
mari selesaikan seperti ini.
Sama seperti Fujimura, mungkin yang hidup
lebih menakutkan daripada roh.
Teh
Itulah yang terjadi tadi.
Tapi, setelah melihat Mogura,
kurasa aku beruntung
punya pekerjaan seperti ini.
Aku kasihan sama Sukekiyo.
Tempat kerjaku lebih damai.
Sudah tiga tahun bekerja di kafe.
Tiga tahun? Lama juga.
Itu tempat yang bagus.
Ada pekerja baru belakangan ini.
Sangat muda, baru 15 tahun.
Kelas sepuluh?
Hebat sekali.
Kunyah-Kunyah
Aku Inukai Shio, aku suka makan.
Tunggu, IQ-nya agak mengkhawatirkan
dengan debut ini.
Kunyah-Kunyah
Makanan staf di sini sangat enak.
Tanya Kirihara jika ada pertanyaan.
Aku Kirihara Yaeko, mahasiswi.
Panggil saja aku Yaeko.
Aku Inukai Shio, kelas 10.
Kesukaanku adalah makanan.
Kenapa kamu terus menekankan kesukaanmu
dengan cara yang samar?
Bukankah makanan itu lezat?
Yaeko, kamu kuliah tahun keberapa?
Aku di tahun ketigaku.
Tidak terlihat seperti mahasiswi, ya?
Ini seragamnya.
Kamu memakainya di ruang utama.
Aku di bagian dapur.
Baiklah.
Ini pekerjaan paruh waktu pertamaku.
Aku sangat gugup.
Pegunungan Alpen yang cerah.
Dia jelas masih di bawah umur.
Hehe
Dari debut IQ rendah menjadi
akhir yang sulit dikomentari.
Apa pendapatmu tentang cerita ini, Pak Magi?
Jelaskan seperti cerpen singkat saja.
Hei, Magi...
Semua pelanggan juga menatapnya.
Apa Pegunungan Alpen sehebat itu?
Apa salahnya dengan Dataran Kanto?
Hei...
- Jawab aku, Magi.
- Ternyata Yae bisa jadi lebih pesimis dariku.
Orang yang bicara denganmu saat masih hidup itu
lebih penting dari yang kalian kira.
Mungkin saat ini aku sedang menikmati hidup.
Ini dari Shio.
Omong-omong, kami akan
mengadakan pesta penyambutan.
Toko kami tidak mengadakan itu.
Dia mengirimiku foto dari hari itu.
Menyembur
Jalan Laci
Benar-benar ada.
Sejujurnya, jika kita tidak menemukan gang ini,
aku berencana menggunakan
mabuk sebagai alasannya.
Keripik Kentang
Lalu, membiarkan dia melakukan semaunya
dan menyerahkan semua padanya.
Toko Guillotine Orisinal
♪ Ini rasa sakitmu... ♪
- Kurasa dia bernyanyi.
- ♪ Jika aku bisa terlahir untuk orang lain... ♪
- Dia bernyanyi "Get Wild" dengan semangat.
- ♪ Mimpi... ♪
Tapi, liriknya tidak lengkap.
- Kenapa dia bernyanyi dengan keras?
- ♪ Aku tidak takut apa pun ♪
- Aku mau pulang.
- Antara roh dan manusia,
- ♪ Aku tidak takut apa pun ♪
- dia yang paling menakutkan.
Lalu kenapa? Aku suka menyanyi.
Musik itu bagus.
Asalkan hafal, kamu bisa menikmatinya
bahkan setelah mati.
Bahkan roh pun berkumpul
di festival musik besar.
Sebaiknya kamu menghargai
budaya seperti ini.
Begitu rupanya.
Jadi tidak mau ke festival musik lagi.
Jika mendengar lagu yang diputar
di CD oleh suatu kafe,
aku akan meminta mereka memainkannya
sampai aku bisa menyanyikannya.
Pelanggan yang merepotkan.
Terima kasih.
Lalu, aku memakai internet
toko camilan tradisional
untuk mencari fail audionya.
Kamu sangat pandai dalam trik
"gaya hidup meminjam".
Lalu, aku akan merekamnya di kaset.
Memangnya ini era Showa?
Ini bukan salahku.
Aku tak bisa teken kontrak untuk beli ponsel.
CD dan piringan hitam terlalu mahal.
Kaset tidak butuh Wi-Fi untuk digunakan.
Itu teknologi yang lebih efektif.
Kaset adalah kemewahan, mengerti?
Seperti di era Edo,
aku hanya bisa
mendengarkan musik langsung.
Berapa usiamu?
Eh, bukan itu maksudku.
Apa yang kamu bicarakan?
Kita di sini bukan untuk membicarakan itu.
Ada apa?
Kenapa kamu selalu bicara omong kosong?
Begitu, ya?
Saat berumur panjang,
kamu bicara lebih banyak omong kosong.
Jadi, ada apa?
Kalian datang karena menemukan roh?
Atau ada yang ingin dibahas denganku?
Mungkinkah kalian
tidak sengaja mengambil foto paranormal
dan bingung harus bagaimana?
Ini fenomena paranormal dari teknologi modern
yang umum zaman sekarang.
Statis di TV, kamera disfungsional,
suara aneh di telepon.
Sering dengar, kan?
Jangan bicarakan paranormal.
Aku belum mengerti cara kerjanya.
Kalau kami bisa melihatnya karena ulahmu,
tolong lakukan sesuatu.
Ah, untuk bagian yang menakutkan,
kita bisa menyelesaikannya dengan ini dulu.
Foto paranormal itu
terlihat seperti ini bagiku.
Apa yang kalian lihat?
Jadi begini...
Hantu adalah orang mati.
Jangan berpikir mereka adalah musuh.
Mereka justru terlihat bahagia
dari gambaranmu.
Itu karena mereka manusia.
Mereka tampak buram bagiku.
Aku melihat mata gelap banyak orang.
Semua orang melihatnya secara berbeda.
Sedih
Kita makin dekat
dengan topik supernatural.
Kamu masih takut saja.
Apa boleh buat.
Akan kuberi tahu ide yang akan mengesankan
bahkan pria yang membenci supernatural.
Pertama, anggaplah kamu
akan menjadi roh suatu hari nanti.
Lalu, kamu bisa melihat
bokong gadis itu sesukamu.
Pria tua yang tidak sopan.
Pria tua yang tidak sopan
Itu cuma contoh kecil.
Aku tak peduli jika kamu tim bokong.
Tapi, jumlahnya banyak sekali.
Rasanya agak aneh.
Apa penyebabnya kafe
atau gadis ini?
Yae, kamu melihat sesuatu di kantor?
Sama sekali tidak.
Itu masuk akal.
Lagi pula, kamu tidak melihatnya.
Apa tidak ada aturan tentang
jumlah yang bisa dilihat?
Aku tak mau melihatnya lagi.
Bukannya tidak ada peraturan.
Itu tergantung padamu dan kondisi roh itu.
Pokoknya, biasakan dirimu.
Anggap saja sebagai pembuka mata batin.
Mual
Aku tidak merasa nyaman
saat tidak ada peraturan.
Jangan pikir kamu bisa
menjelaskan semuanya dengan peraturan.
Itu besar kepala namanya.
Maafkan aku.
Lesu
Aku tidak akan tahu apakah aman
sampai melihatnya sendiri.
Boleh aku masuk ke sana?
Sebagai pelanggan, kurasa tidak apa-apa.
Dapur Lily
Buka
Baik, kamu yang traktir.
Dia sengaja memesan
banyak makanan mahal di saat seperti ini.
Maaf membuatmu menunggu.
Ini gratin tirammu.
Terima kasih.
Apa itu dia?
Tidak ada yang salah dengannya...
Lihat baik-baik.
Aku melihat mereka!
Kamu melihatnya?
Kalau begitu,
akan kugambar satu lagi untukmu.
Anehnya, dia mudah diikuti.
Sarang penyamun!
Bukan karena kafe ini, tapi gadis itu.
Syukurlah.
Apa bagusnya itu?
Kasihan dia.
Kenapa kamu merasa lega?
Kalau karena kafe, kita tidak punya pilihan
selain menyelesaikannya di sini.
Jika kamu tiba-tiba bersikap mencurigakan,
seseorang bisa saja menelepon polisi.
Tapi, bisa bilang itu
tarian kontemporer
Tapi, bisa bilang itu tarian kontemporer.
Orang
mencurigakan
Ada roh
Itu masuk akal.
- Lihat, pelanggan terus menatapnya.
- Baiklah.
Dia memang ceria dan mudah disukai.
Tidak, bukan dia, manusia cenderung melihat
ke mana ada "kehadiran".
Kalau banyak roh mengikutinya,
berarti menarik.
Semua pelanggan juga menatapnya.
Ini pesanan terakhir.
Aku pesan souffle dengan buah musiman...
Souffle?
Aku mau panekuk, yang mahal.
Omong-omong,
kenapa tiba-tiba ada biaya tambahan
yang harus kubayar?
Maaf membuatmu menunggu.
Apa mereka yang ingin
kamu perkenalkan padaku?
Ya.
Halo, aku Inukai Shio.
Halo.
Di antara kalian, mana pacar Yaeko?
Bukan, kok.
Nona, maaf karena tiba-tiba,
tapi boleh aku bertanya?
Tentu.
Pertama, kamu sering mendengar suara aneh,
padahal tidak ada apa-apa?
Aku selalu mendengarnya sejak dahulu.
Kedua, kamu sering merasa sangat lapar?
Aku memang sering lapar.
Aku ingin makan sepuluh mangkuk ramen
sejak dulu.
Sudah dipastikan.
Dia memang mudah diikuti.
Bagaimana aku menjelaskannya sekarang?
Dia hanya bilang sudah seperti itu
sejak dulu, luar biasa.
Aku mudah diikuti?
Maksudmu aku?
Apa kamu Ghostbuster?
Luar biasa.
Kamu bisa menggunakan Force?
Lupakan saja.
Kurasa tidak jadi masalah
jika dia tahu beberapa hal.
Tidak ada apa-apa di sini.
Di sini?
Roh jahat, pergilah!
Rasakan ini!
Dia menerimanya begitu saja!
Sebenarnya,
banyak gadis menerimanya begitu saja.
Pria entah meminta penjelasan mendetail
atau menolaknya.
Atau mereka penggemar super paranormal.
Ini lebih umum.
Nona, kamu tidak suka diikuti, kan?
Tidak.
Apa yang harus kulakukan?
Kalau begitu, aku akan meminta roh
untuk meninggalkanmu.
Jangan mengikuti gadis muda!
Ting
Prang
Brak
Bak
Buk
Dasar bahan bakar api neraka!
Bubar sana!
- Apa?
- Kami cuma mau melihat!
Itu sama sekali bukan permintaan!
Karena ini penting, aku mengatakannya
untuk pamer lebih dulu.
Pada dasarnya, roh sangat tidak tahu malu
karena manusia tidak bisa melihat mereka.
Pada akhirnya, aku harus
memaksa mereka pergi seperti ini.
Kamu seolah menganggap roh
dan manusia itu sama!
Itu seperti mengatakan,
"Berkencan itu dilarang.
Belajarlah dengan giat" di permukaan,
tapi berpikir, "Kamu berkencan, kan?
Sangat muda, aku sangat iri."
Ucapan itu sering terdengar di sekolah.
Argumen yang menyebalkan.
Aku harus mengatakan hal baik dulu.
Lihat, tumben aku mengumpulkan
banyak sekaligus!
Sebelumnya, kamu bahkan bilang,
"Lihat bokong gadis itu sesukamu."
Sekarang,
kita sudah menangani yang bersedia pergi
setelah bicara dengan mereka.
Masalahnya dimulai sekarang.
Jangan menatap matanya.
Jangan pura-pura takut.
Bersikap normal saja.
Pria itu hanya memedulikan dirinya sendiri.
Dia bahkan tidak melihat yang terjadi
pada roh di sekelilingnya.
Tapi, jika dia tahu kita menyadarinya,
itu akan merepotkan.
Aku berharap hal seperti itu
tidak akan mengikutimu.
Tapi, pasti akan ada.
Merepotkan saja.
Dia sama sekali tidak memengaruhi Shio
sehingga kita bisa membiarkannya.
Tapi terkadang, hal seperti itu terjadi
pada gadis baik seperti Yae.
Terengah-Engah
Itu yang disebut roh jahat.
Tidak, dia hanya menempel.
Hee Hee
Sudah kubilang, kan?
Hantu adalah manusia.
Hee Hee
- Simpelnya, dia penguntit.
- Ada perempuan.
Setelah aku lebih tenang
dengan pengalaman paranormal ini,
dia terlihat seperti roh yang menjijikkan.
Menurutmu menyuruh penguntit
berhenti mengikuti akan berhasil?
Tidak akan.
Benar, kan?
Kita bisa menelepon polisi
untuk yang masih hidup.
Tapi. bagaimana kita menghadapi orang mati?
Kita butuh pengusir setan sungguhan.
Bukan untuk mengusir roh,
tapi memaksa mereka pergi ke akhirat.
Tapi, kamu tidak bisa mengusir mereka, kan?
Aku tidak bisa,
tapi aku tahu seseorang yang bisa.
Pengusir setan sesungguhnya itu tak banyak.
Harganya juga mahal.
Tapi aku punya cara untuk menemukan mereka.
Hanya saja dia lebih pemarah dariku
dan sulit dihadapi.
Jaga sikapmu...
Kamu bisa melihatku?
Kamu diam-diam membicarakanku?
Kamu mengejekku?
Kamu mengejekku, kan?
Apa kamu membenciku?
Gawat!
Dia tahu kita menyadarinya!
Lari!
Hantu itu sedang mencari perhatian!
Cepat kalahkan hantu yang mengikutiku!
Kalian hanya berpikiran simpel
untuk mengusir hantu?
Dasar bodoh.
Kalian juga rela datang ke tempat
untuk mengambil pedang suci,
bergabung dengan tim penakluk hantu,
membuat nama keren untuk jurus itu,
mengalahkan hantunya dan mati bersamanya.
Kamu sendiri menjadi hantu.
Kamu sendiri menjadi hantu
Saat waktunya tiba,
aku akan mengusirmu dengan baik hati.
Episode 3
Pertemuan Bakat