Dekin No Mogura: The Earthbound Mole
Episode 6
Kakak Beradik
Larut dalam kesedihan itu berbahaya.
Kamu bisa terobsesi.
Itu salah satu alasan roh jahat terbentuk.
Hidup di dunia sempit, tak bisa bergerak,
atau bicara dengan orang lain contohnya.
Dalam kasus ini,
dia terperangkap dalam keluarganya.
Intinya, roh jahat itu
adalah orang yang terobsesi.
Tolong jangan masuk tanpa izin!
Aku akan coba menjelaskannya!
Terima kasih, Dik!
Dia ada di kamar nomor berapa?
Bodoh!
Rumah sakit ini besar.
Di mana dia?
Rohnya banyak sekali.
ANGKAT TANGAN
Jangan-jangan, sikap penakutnya malah
menakuti hal yang menakutkan?
Luar biasa!
Ini seperti Antena Roh milik Kitaro!
Si penakut ini bisa berguna juga.
Ini seperti Bubbles
dari gim Mega Drive Michael Jackson.
Aku suka memainkannya
di toko permen tradisional.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Ikut aku, Pak Tua!
TERIAK
Siapa kamu?
Kalau melakukannya, kamu akan masuk Neraka.
Aku sudah sering melihat roh sepertimu.
Kamu tahu tidak?
Pengadilan Dunia bawah berbeda
dengan Dunia manusia!
Mereka lebih adil, ketat, dan menakutkan!
Memangnya kenapa?
Aku ingin agar dia tahu rasanya diadili!
Magi...
"Kucing Nekozuku harus memakannya."
"Akan lebih mudah menyingkirkannya."
Kamu berpikir begitu, kan?
Sekarang pun aku memikirkan itu.
Aku berusaha keras memikirkannya.
Tapi, aku tak bisa menerimanya begitu saja.
Terutama setelah mendengar ceritanya.
Kalau begitu,
ada cara yang tak terpikirkan
oleh Nekozuku.
Ini!
Kenapa?
Dia tiba-tiba jadi sehat.
Sialan!
Apa yang kamu lakukan?
Nona.
Kurasa mentalnya
tidak sekuat yang kamu kira.
Lagi pula,
kamu sudah membuatnya takut tadi.
Dia akan hidup
dengan pikiran yang hancur
selama lebih dari sepuluh tahun.
Itu adalah Neraka.
Hentikan saja.
Apa itu akan menyelamatkan Miya?
Tidak!
Kamu tak bisa menyelamatkan Miya
meski pamanmu hidup atau mati!
Meski pamanmu ini kuncinya,
masih banyak faktor lain yang berpengaruh!
Aku tidak bisa melakukan apa pun
untukmu atau adikmu!
Aku sungguh minta maaf!
Aku hanya ingin mencegahmu
masuk ke Neraka!
Hanya ini yang bisa kulakukan!
Aku tak bisa ikut campur dalam urusanmu,
adikmu, atau keluargamu!
Lagi pula, aku baru bertemu dengan adikmu!
Tapi, aku tak mau melihatmu berubah jadi jahat
dengan alasan menyelamatkannya!
Aku benci hal itu!
Meski ini adalah salah satu
"Masalah tak terpecahkan" di dunia!
Tiba-tiba aku paham
kenapa cahaya orang ini tak pernah penuh.
Entah apa yang dia bayangkan
tentang dirinya sendiri.
Kakak?
Dia mirip Kakak.
Miya.
KANTOR
Aku dimarahi.
Tapi, perawatnya manis.
Terima kasih, Adik Panda Merah.
Maksudku, Ume.
Apa Magi dan yang lainnya
akan baik-baik saja?
Asal kamu tahu,
Mogura bukan orang jahat.
Jangan khawatir, aku tahu.
Walau kakakku seperti itu,
dia pandai menilai seseorang.
Dia tak akan membawa pulang
orang jahat sungguhan.
Hubungan kakakku memang rumit.
Dia tipe yang mudah terseret masalah.
Aku paham maksudmu.
Aku lebih pandai menghadapi mereka.
Aku tahu kapan bisa ikut campur.
Karena itu aku bisa bergaul
dengan para gadis.
Aku menyukainya.
- Orang sering bilang dia kaku dan aku santai.
- Kalian berdua sudah besar.
Sebenarnya, itu tidak benar.
Kakakku berbeda dariku.
Dia terlibat dalam hal
yang tidak ada untung atau ruginya.
Itu sebabnya dia terlihat sering gagal.
Dia bodoh.
Entah kenapa aku iri
dengan sifat seperti itu.
Tapi, itu masih membuatku kesal.
Rasa rendah diri kakakmu
lebih buruk darimu.
Aku tahu.
Tolong jangan beri tahu kakakku soal ini.
Omong-omong, baju Mogura kelihatan lusuh.
Dia baik-baik saja?
Aku juga pernah bertemu orang seperti itu.
Prem.
Prem kering.
Hei!
Apa adikku melakukan kesalahan?
Adikmu itu laki-laki,
tapi main permainan perempuan
dengan anak perempuan.
Jelaskan apa yang aneh soal itu?
Kalau tak bisa jawab,
artinya kalian hanya merundung!
Kalau dipikir-pikir,
dari dulu dia memang selalu terus terang
dan jadi anak yang suka berdebat.
Aku bisa membayangkannya.
Tapi, dia tetap menangis setelah dipukuli.
Aku juga bisa membayangkannya.
KERAJINAN GULA
Kamu keren sekali.
Aku akan memberimu medali juara satu.
Ambil ini.
Aku yang membuatnya.
Puji aku karena luar biasa.
Kamu luar biasa.
Terima kasih.
Anak-anak, lihat aku.
Ada juga orang dewasa yang seperti ini.
Tidak ada yang namanya normal.
Tertawalah yang keras, ya?
Serahkan para pecundang seperti mereka
kepada iblis di Neraka.
Tak usah memaksakan diri, santai saja.
Pakaian pria itu juga kelihatan lusuh.
Aku baru ingat.
Kalau dipikir-pikir, itu berbahaya.
Aku menerima permen dari orang asing.
Maaf, ceritanya tidak penting.
Kurasa inti ceritanya
adalah menyenangkan punya kakak.
Kakak, apa itu kamu?
Itu kamu, kan?
Miya, kamu bisa melihatku?
Kakak...
Kamu sungguh cantik.
Aku juga ingin sepertimu.
Bagaimana caranya?
Kamu tidak bisa.
Lagi pula, kamu tidak perlu seperti dia.
Tapi, ini hanya pendapatku saja.
Benar.
Maafkan aku.
Aku tidak bisa menghidupkan kembali
orang mati.
Jadi, sebaiknya kamu pergi ke Dunia Bawah
sebelum Malaikat Maut menemukanmu.
Bilang saja kamu tersesat,
seolah tak terjadi apa-apa.
Kamu tidak bisa menyakiti pamanmu sekarang.
Jadi, turunlah.
Menyakitinya?
Aku mengerti.
Kakak datang untuk memarahi Paman, kan?
Pantas saja Paman terlihat seperti itu.
Terima kasih.
Jahatnya memang keterlaluan
sampai bikin ketawa, ya.
Dia sangat jahat.
Omong-omong, Paman,
kamu sudah bisa duduk?
Mau kupanggilkan dokter?
Dokter akan datang?
Pokoknya jangan memaksakan diri!
- Gawat, ayo pergi!
- Jangan terlalu jahat sama keluarga juga!
- Tunggu, siapa kamu?
- Kak, kamu mau pulang?
- Ume!
Ada apa dengan orang itu?
Kakak?
Miya, aku ingin minta maaf.
Minta maaf untuk apa?
Aku tak ingat.
Pokoknya, aku ingin minta maaf.
Paman ini aneh banget, deh.
Paman.
Aku mengobrol panjang lebar
dengan pria yang kusukai.
Setelah mengatakannya langsung,
rasanya berbeda.
Mungkin dia akan membenciku
karena itu.
Omong-omong, kenapa bonekanya ada di sini?
Paman, soal boneka ini,
karena Paman adik dari Ibu,
bisakah Paman membujuknya mengadakan
upacara peringatan untuk boneka ini?
Cepat atau lambat,
kita harus melakukannya.
Ibu tidak bisa hidup seperti ini selamanya.
Senior juga lewat sini kalau pulang?
Omong-omong, apa zodiakmu?
Aku menanyakan zodiakmu.
Leo.
Kalau pekan ini, Leo kondisinya...
"Hati-hati terlibat konflik dengan orang lain."
Kamu suka membaca ramalan?
Aku benci ramalan.
Bukankah ramalan itu seru?
Tepatnya, aku benci orang yang terobsesi
dengan ramalan.
Ini cuma untuk hiburan.
Mana bisa terobsesi?
Siapa yang menganggapnya serius?
Apa ada orang yang membuat
keputusan penting berdasarkan ramalan?
Keluargaku malah bertanya pada otot dulu.
Ada yang begitu, ya?
Apa maksudnya bertanya pada otot?
Bukankah itu lebih aneh?
Wah, Leo paling sial di pekan ini.
Aku benci ramalan gara-gara itu.
Tapi, katanya aman asalkan ada
benda hitam di tubuhmu.
Nabeshima warnanya hitam, jadi pasti aman.
Kamu mudah dibohongi.
Dalam ramalan, hal paling menakutkan
justru saat ramalannya tepat.
Sampai nanti.
Baiklah.
NEKOZUKU
Jadi, ini...
Rumah biasa?
Kukira ini kantor pusat organisasi
atau gudang beras.
Senior, rumahmu ini seperti rumah
di gim porno horor wanita.
Apa maksudmu?
Selamat datang.
Shio.
Seperti biasa, kamu diikuti lagi, ya?
Aku minta cahayanya, ya?
Masuklah jika ada waktu.
Kamu bisa makan camilan
yang hanya dimiliki orang kaya.
Kamu tahu sopan santun?
Tempat ini juga dipenuhi
dengan aura Kucing Iblis.
Roh biasa tidak akan mengikutimu ke sini.
Di sini tenang dan menyenangkan.
Akhirnya kamu bisa jalan
tanpa diikuti roh lagi.
Jadi, rumah ini punya penghalang?
Keren sekali!
Tidak juga.
Tapi, anggaplah seperti itu.
Kamu luar biasa, Nak.
Kamu bisa menyelesaikan soal rumit ini.
Di rumah, kami tidak akan lelah
karena gangguan roh.
Ini tempat yang aman bagi keluarga kami.
Jadi, pulanglah kalian berdua.
Wah...
Kamu temannya Kyo?
Aku Inukai Shio.
Apa kamu pembuat penghalang
dan gurunya Kyoshiro?
Bukan.
Aku ibunya, Nekozuku Kyoko.
Kamu yang menyelamatkan putraku
di Toko Serba 100 Yen waktu itu?
Shio, kamu suka kue?
Aku suka!
Kenapa barusan pikiranku terasa kosong?
Aku seperti menatap langit.
Kamu mau makan kue kalau ada waktu?
Aku baru saja memanggangnya.
Aku ingin makan kue!
HORE
Omong-omong, Kyo,
aku akan langsung ke intinya.
Rumah ini luar biasa.
Tempat amanku sudah hancur sekarang.
Kyo, kamu mendengarku?
Hei. Kalau begitu...
Diam! Jangan berisik!
Dia sudah menyelamatkan nyawamu.
Sesuai kontrak, kamu harus tahan.
Kakek Oshiro bilang
kita akan melakukan apa pun.
Seharusnya ada batasnya!
Aku hidup bukan untuk diganggu olehnya!
Kenapa dia ada di rumah kita?
Aku tidak tahu kalau
Toshiro menulis novel fiksi.
Aku mau membacanya.
LAPORAN SASTRA ANAK
Aku akan memberimu banyak masukan.
Itu sebabnya aku tidak ingin kamu tahu.
Apa? Biar kubaca, aku tidak ada kegiatan.
Kenapa kamu tidak ada kegiatan lain?
Karena aku tak punya uang.
Baiklah.
Akan kuberi tahu
soal dugaan perselingkuhan Bu Tanaka.
Aku sama sekali tidak mau tahu.
Aku ingin mendengar tentang Bu Tanaka.
Jangan tertarik soal itu!
Ada apa denganmu, Toshiro?
Ajarkan putramu untuk lebih menghormatiku.
Itu memang salahku.
Bagaimana, ya?
Aku menyayanginya.
Putraku sangat imut.
Dia memanjakannya!
Kyo, anak pintar.
Ibunya juga sama!
Hentikan, aku sedang masa ujian.
Kalian seharusnya menyuruhku belajar.
Kamu tidak perlu belajar.
Kamu bisa masuk ke universitas mana pun.
Ujian? Aku juga ingin mengikutinya.
Omong-omong,
berapa pajak properti rumah kalian?
Kenapa tiba-tiba topiknya berubah?
Berapa persen
yang dibebankan ke perusahaan?
Ini adalah kantor pengusiran setan.
LOKASI SAAT INI
Apa ruang di belakang
RUANG BELAKANG
juga digunakan sebagai studio menulis?
Setidaknya, akuntanmu pasti sangat pandai
mengurus pajak.
Kenapa kamu ingin membicarakan
keuangan orang lain?
Toshiro, silakan.
Ibu dan ayahnya masih sangat muda.
Ayahnya, sangat mirip Kyoshiro
kalau dilihat dari dekat.
Kenapa gaya rambutmu aneh?
Pergilah ke salon!
Tidak, aku benci pergi ke salon!
Aku melihat banyak roh di cermin!
Menyebalkan sekali!
Aku juga tidak mau orang lain
pegang-pegang rambutku!
Benar, kamu selalu memotong
rambutmu sendiri.
Padahal kamu mirip dengan ayahmu!
Benar!
Benar, kan?
Ya.
Kamu sangat menyukai suamimu, kan?
Aku ingin dia bersamaku sesering mungkin.
SERING BERSAMA
Tapi, saat dia mengabaikanku,
itu juga menyenangkan.
Itu bukan masalah.
Aku menganggapnya sebagai permainan
dan menikmatinya.
Wanita ini berbahaya.
Kamu itu seorang ibu,
tapi kenapa malah bersikap begitu?
Kamu tidak bisa menyalahkanku.
Apa mungkin aku bisa tetap waras
jika menikahi pria seperti dia?
Kamu setuju, kan?
Tanya saja semua wanita waras di negeri ini!
Mereka pernah melihat profesor setampan ini?
Profesor di universitas mana?
Universitas Tampan?
Diam!
Itu sebabnya
aku harus menikmati hidupku.
Usiaku 37 tahun
dan aku bahagia setiap hari.
Tenangkan dirimu, dasar usia 37 tahun!
Kamu sangat bersemangat.
Hebat sekali.
Ya.
Aku selalu bersemangat!
Toshiro pun mengerti,
bahwa penampilan bisa menipu.
Kamu juga bisa melihat roh?
Tidak juga.
Bagaimana aku menggambarkan Kyoko, ya?
Sudahlah, lupakan saja.
Kyoko, selamat siang.
Kumohon.
Ramalkan nasibku.
Lalu, Kyoko, aku sedang sial minggu ini.
Aku memecahkan piring,
jari kelingkingku terantuk,
dan bungaku layu.
Aku juga sakit kepala belakangan ini.
Aku pasti sedang sial lagi.
Selalu seperti ini.
Aku ingin kamu meramalku lagi!
Tolong selamatkan aku.
Ramalan?
Hei, garis hidupku sangat pendek!
Apa maksudnya?
Entahlah.
Dia Konosaka Sakurako.
Suaminya petinggi di perusahaan luar negeri.
Dia punya dua anak
yang masuk sekolah asrama.
Artinya, dia adalah istri yang baik.
Rumahnya bersebelahan
dengan Bu Tanaka si tukang selingkuh.
Dari mana kamu mendapatkan
informasi semacam itu?
Tanya saja ke Bu Yoshida,
kasir Supermarket Miyajima.
Serius?
YOSHIDA SI MULUT EMBER
Bu Yoshida luar biasa.
Anakku sekolah di tempat yang sama seperti anakmu,
jadi rasanya agak tenang.
Kamu sungguh luar biasa.
Tolong ramal nasibku lagi.
Sudah kubilang berkali-kali, Sakurako.
Aku tak bisa meramal.
Aku cuma bisa melihat hal-hal aneh.
MATA
MATA KUCING YANG BERPUTAR
MATA HORUS
YANG BISA MELIHAT SEGALANYA
ATAU CASSANDRA DARI TROYA?
"Bisa melihat hal-hal aneh."
Apa maksudnya hal-hal aneh?
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Saat kamu bertemu ibuku
di pintu masuk tadi,
bukankah pikiranmu sempat kosong?
SLURP
Ya.
Terkadang ibuku bisa melihat hal-hal
seperti mimpi yang positif.
Aku tidak tahu detailnya.
Sepertinya dia melihat
semacam gambar atau video.
Tapi, ibuku tidak tahu
kapan akan melihatnya.
Ini adalah pendapat pribadiku.
Kyoko selalu cepat akrab
dengan semua orang.
Kesan pertamaku padanya,
"Aneh, tapi entah kenapa menyenangkan."
Kamu pasti bisa melihatnya.
Kyoko ahli dalam hal empati.
Manusia itu senang dengan orang
yang memahaminya.
Dia bisa merasakan apa yang dipikirkan
lawan bicaranya.
Dia bukan seorang penjilat.
Sebaliknya, dia tidak mengatakan hal-hal
yang tidak disukai orang lain.
Jika seseorang dengan tingkat empati
yang ahli seperti ini
menerima informasi visual yang kebetulan
mengandung sedikit gangguan...
ekspresi wajah, suara, cara bicara,
struktur tulang, gerakan tubuh,
tingkat keringat, kondisi sekitar...
semuanya bisa dia baca dalam sekejap.
Dalam sekejap, otaknya mengubah
"kemungkinan masa depan orang itu"
menjadi gambar atau video.
Itu hipotesisku.
Dia pernah menjalani pemeriksaan.
Tidak ada yang aneh.
Hanya saja otaknya sangat aktif.
Karena sehat, tidak ada masalah.
Jadi, itu bukan ramalan.
Dia hanya memprediksi kemungkinan.
Empatinya terlalu kuat
sehingga hasilnya akurat.
Jadi, maksudmu adalah...
Sederhananya,
bisa dibilang dia melihat hal-hal aneh.
Sama seperti "melihat adalah menyadari".
Saat psikolog atau terapis memprediksi
kepribadian dan pikiran seseorang,
terkadang mereka tampak seperti peramal.
Tapi, itu hanya melihat
apa yang tidak disadari orang lain.
Mungkin kata-katanya salah,
tapi mendekati.
Itu tidak berbahaya.
Anggap saja sebagai keunikan.
Aku mengerti.
Syukurlah kamu cepat paham.
Kyoko menikahi Nekozuku.
Lalu, dia bertemu denganku.
Tapi, dia bukan bisa melihat roh
karena ini.
Mungkin otaknya memutuskan
bahwa melihat hal-hal aneh
akan membebani otaknya.
Terlepas dari ucapanku tadi,
biasanya aku tak memberi tahu
orang luar soal itu.
Merepotkan sekali.
Sedangkan, Bu Konosaka...
Selamat siang, Sakurako.
Bagaimana kucingmu, Riki?
Selamat siang, ia baik-baik saja.
PERHATIAN LALU LINTAS, RAWAN TERTABRAK
Aku memang mudah jatuh...
Tunggu, Sakurako!
Kamu akan tersandung batu
dan tertabrak truk kecil!
Tampaknya ini akibat
dari prediksi yang tepat itu.
Sejak itu, dia selalu penasaran
dengan apa yang dilihat Kyoko.
Dia bukan orang jahat,
tapi orang yang mudah terobsesi.
Dulu, dia juga kecanduan sekte
yang mencurigakan...
Kata Bu Yoshida.
TIBA-TIBA DIBAHAS TERUS
Dari mana kamu dapat keahlian seperti ini?
YOSHIDA SI MULUT EMBER
Aku baru sadar setelah hidup cukup lama.
Kamu akan hancur jika tidak belajar
menjadi kuat seperti orang tua.
Jangan tunjukkan sisi gelapmu
sembari berkata hal positif begitu.
Tapi, bukan cuma dia.
Manusia cenderung bilang,
"Kamu benar,"
meski kebenarannya cuma 20 persen.
Misalnya dalam ramalan
yang ditujukan untuk umum,
KEPRIBADIANMU ADALAH...
pasti ada saja yang terasa tepat.
Ramalan bukan hal yang buruk.
Lagi pula, bagus bagi jiwa
untuk memberi tahu orang lain.
Tapi, itu berbahaya bagi orang
yang kecanduan.
Contoh kecanduan
dalam bidang pekerjaanku
adalah saat aku mendapat surat seperti ini.
Maaf, tapi siapa kamu?
Orang sepertimu
MURID PENGUNTIT TAHUNAN
mudah memicu obsesi seseorang.
Sederhananya,
manusia cenderung terbawa suasana
oleh peristiwa kecil.
Jika kamu melihat prediksi
yang 90 persen akurat,
kamu mungkin menganggapnya
keajaiban atau bahkan dewa.
Episode 7
Jebakan yang Hanya Bisa Dilihat Hasilnya