Dekin No Mogura: The Earthbound Mole
Episode 7
Jebakan yang Hanya Bisa
Dilihat Hasilnya
Omong-omong,
kalau selalu merasa sial,
pasti ada penyebabnya.
Tolong beri tahu aku.
Kalau perlu uang, aku membawanya.
Aku rela membayar mahal.
Tidak.
Tidak ada gunanya membayarku.
Aku hanya kadang melihat hal aneh.
Intinya, aku tak bisa membantumu.
Tolong jangan merendah.
Kamu sudah menyelamatkanku.
Percayalah pada dirimu.
Kamu bisa melihat masa depan.
Kenapa malah menyemangatiku?
Percayalah pada dirimu.
Lihat masa depanku.
Kenapa bukan kamu saja
yang percaya pada diri sendiri?
Dengar, meski aku bisa melihatnya,
belum tentu akurat.
Bahkan lebih buruk kalau membuatmu cemas.
Tapi, bukankah nasib buruk
akan terlambat kalau sudah terjadi?
Pokoknya, tolong katakan
apa yang kamu lihat sekarang!
Aku lihat pori-porimu.
Kusarankan ganti alas bedakmu dulu.
Aku melihatmu
memegang kucing pemanggil.
Tapi...
Kucing pemanggil?
Aku hanya perlu membeli satu?
Entahlah.
Tapi, aku akan merasa bersalah
kalau kamu sampai mengeluarkan uang.
Aku punya banyak
kucing pemanggil di rumah.
Silakan ambil satu.
Benarkah?
Kyoko, kamu baik sekali.
Kamu muda dan ceria.
Aku sungguh menghormatimu.
Terima kasih atas segalanya.
Aku jadi khawatir.
Aku pulang.
Yah, sudah pasti kosong.
Anak-anakku di asrama.
Suamiku mungkin pulang
dalam keadaan mabuk lagi.
Tapi, aku tak berhak mengeluh.
Lagi pula, hidupku sudah terjamin.
Aku pulang, Riki.
Lihat, ini kucing pemanggil.
Riki?
Apa itu di mulutmu?
Ada yang pecah lagi.
Itu gagang cangkir, kan?
Riki, itu berbahaya, jangan sentuh itu.
Kamu memecahkannya?
Padahal Riki menghindari
banyak hal saat berjalan.
Kepalaku juga sakit.
Mungkin aku harus istirahat dulu.
Tapi, suamiku akan memarahiku
karena malas lagi.
10.000 RYO
SAKIT MENUSUK
Kyoko.
Aku harus menemui Kyoko.
Aduh.
Aku benar-benar sial.
Aku harus bertanya pada Kyoko lagi.
Aku akan mengunci pintunya lalu pergi.
Sakit!
BERTERIAK
Rambutku tersangkut!
Bencana datang silih berganti!
Tolong aku, Kyoko!
Kenapa ini selalu terjadi padaku?
Semuanya.
Lihat ini.
Kepala ikan tuna utuh.
Siapa yang mau ikut makan malam?
Aku.
Aku ingin memakannya.
Kunjungan pertama dan sudah minta makan?
Berani juga.
Memangnya kenapa?
Bahkan kura-kura mengajak ke Istana Naga
untuk berpesta setelah diselamatkan.
Tunggu sebentar!
Kyoko!
Percuma.
Sama sekali percuma!
Kenapa?
Padahal aku sudah membawa
kucing pemanggil!
Apa sebenarnya salahku?
Selalu seperti ini.
Aku mengikuti arahan, tapi tetap gagal.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi, Sakurako?
Lagi pula, itu bukan ramalan.
Aku tidak menyuruhmu menuruti perkataanku.
Tapi...
Tolong tenang dulu.
Ada masalah apa?
Maaf.
Ada apa?
Aku selalu tahu.
Sebenarnya, aku selalu tahu.
Aku mengagumi Kyoko.
KANDUNGAN DAN GINEKOLOGI
Pasangan itu masih muda,
tapi luar biasa.
Mereka tampak saling mencintai.
Halo, Sayang.
Aku siap untuk pulang.
Kamu hampir sampai?
Kamu bisa pulang sendiri?
Ikut kelas seni dan kerajinan itu
membuang-buang uang.
Lagi pula, kamu tak bisa apa-apa.
Urus saja anak-anak.
MATEMATIKA
KONOSAKA SAKURAKO
Syukurlah hari ini kamu sudah mendingan.
Ibu, nilai ujianku sempurna.
Itu bagus.
Kita bicara nanti saja.
Tolong ambilkan obat untuk kakakmu.
Saki, kamu hebat menahannya.
Kalau itu aku,
aku akan mengeluh kepada Senior.
Senior itu hanya merundungnya.
Sakurako seharusnya berani
mengungkapkan pikirannya.
Kenapa sifatnya jadi begitu?
Kamu bodoh sekali sampai membuatku kesal.
Kalau tak berguna, minimal
buat yang lebih enak dari pakan babi.
Aku tahu itu dalam hati.
Aku tak bisa hidup seperti mereka.
Tapi, adakah orang
yang bisa bilang
bahwa hidupku baik-baik saja?
Hei, kamu!
Kalau kamu percaya ramalan,
kamu percaya pengusiran hantu juga?
MELAMBAI
Ada sesuatu dalam dirimu
yang tidak bisa dilihat ibuku.
Singkatnya, kalau masalahnya tak diatasi,
berapa kali pun kamu mencoba,
hasilnya sama.
Tidak ada mata serbatahu
yang bisa melihat segalanya.
Lagi pula, kamu sendiri
yang mengabaikannya.
Itu sebabnya kamu kerasukan roh!
Apa maksudnya?
Orang itu...
TERTAWA
Sudah kubilang.
Roh biasa tidak akan memasuki rumah ini.
Tapi, mereka bisa masuk ke rumah
Kucing Iblis ini.
Saat hidup,
mereka suka menginjak batu nisan.
Aku tak mau berurusan dengan mereka.
Selain itu,
aku tahu ini tak pantas ditertawakan,
tapi penyebab sakit kepalanya sangat bodoh.
BERANG-BERANG LAUT (MATI)
MAMALIA ENHYDRA LUTRIS,
BISA PECAHKAN CANGKANG DAN KACA
Aku ragu mau bilang atau tidak.
Reaksi wanita ini lucu sekali.
Ayo kita ganggu lagi.
Mari gunakan kucing besar di rumah ini.
Panda merah
yang kita tangkap waktu itu kabur.
Dulu kita mendorong kucing pemanggil,
kini mari gunakan kuil itu.
Rasanya pasti tidak menyenangkan.
Kamu dijadikan mainan
oleh para bedebah itu.
Jangan biarkan mereka meremehkanmu.
Jangan berpikir orang lain itu mahakuasa.
Ini keahlianku!
Akan kumusnahkan kesialan yang merasukimu!
Tapi, ini bukan demi dirimu!
Aku cuma tidak suka
tempat amanku diganggu!
Nabeshima!
Mereka membuat onar di wilayahmu!
Makan mereka!
Menyebalkan sekali, tunggu!
Ini gawat.
Nabeshima sangat energik hari ini.
Dia kesulitan untuk ditenangkan.
Saat tak jadi pusat perhatian
di Toko Serba 100 Yen,
dia mengamuk.
Aku tak bisa melihatnya, tapi lucu sekali.
Pengusiran hantu?
Cepat sekali larinya!
Kepalaku tidak sakit lagi.
Jadi, putramu juga punya
kemampuan misterius?
Dia putra yang baik.
Aku orang yang menyedihkan.
Kyoko, aku sangat iri padamu.
Akhirnya kamu mengungkapkan perasaanmu
yang sebenarnya.
Aku sudah mendengar tentangmu.
Kamu tidak menolak bantuan orang.
Selalu butuh orang lain,
tapi tanpa niat jahat.
Bagaimana kamu tahu?
Kamu siapa?
Kadang terlalu baik juga tidak bagus.
Dia memang mengusir sialmu,
tapi masalahnya ada setelah itu.
Kalau tak berubah, sesuatu yang buruk
akan memanfaatkanmu lagi,
baik yang hidup atau mati.
Kamu harus berani protes atau melawan.
Tapi, suamiku benci itu.
Lalu dari posisiku, aku tak bisa mengeluh.
Alasan klasik si pencari alasan.
Aku sudah melihat banyak orang sepertimu,
pria dan wanita.
Kamu mungkin seperti Eksperimen Anjing Pavlov?
Zaman sekarang itu disebut
manipulasi emosional atau cuci otak.
Kamu sadar?
Setiap keluarga punya masalah,
tapi suami kasar secara verbal
dan istri yang histeris
adalah contoh yang umum.
Lalu, pasangan mereka
biasanya orang yang toleran.
Maaf kalau salah, tapi coba ingat kembali.
Saat kamu tumbuh dewasa,
apa kamu terlalu toleran
pada ayah atau ibumu?
Bu Sakurako, kamu memilih
cara bergantung yang salah.
Aku benci
"ramalan akurat" yang justru merampas
kesempatanmu keluar dari keadaan ini.
Klanku bisa bertahan
dengan memaksa mengubah takdir
yang berumur pendek.
Itu dibangun berkat pengorbanan
si tukang menyenangkan orang.
Aku benar-benar malu akan hal itu.
Jadi, setidaknya,
aku akan menyelesaikan
masalah ini sendiri.
Walau sulit, aku harus melakukannya.
Namun, maaf, kedengarannya memang keren,
tapi orang tidak bisa berubah secepat itu.
Pikirkan juga keadaan orang ini.
Kamu mau aku membantu?
Hei, aku pulang.
Gelap sekali.
Apa yang kamu lakukan?
Seram sekali.
Hei, di mana makan malamnya?
Tidak ada makan malam.
Apa?
Kenapa nada bicaramu begitu?
Kamu bercanda?
Memangnya siapa kamu?
Tak berguna!
Masak saja tak bisa!
Diam, Berengsek!
Justru kamu yang kira dirimu hebat!
Kamu mau dikutuk?
Berengsek!
Kerjamu cuma minta makanan!
Apa kamu babi?
Tidak, itu justru menghina babi!
Jangan meremehkanku!
Kamu jadi eksekutif senior karena kerabat!
Kerja saja malas!
Aku tahu kamu pakai uang perusahaan
untuk sewa perempuan panggilan!
Dengar baik-baik!
Kalau berani meremehkanku,
lihat saja nanti!
Kita bongkar aib masing-masing!
IBU
Halo, Ibu!
Aku tidak pulang liburan nanti!
Kakakku harus dijemput?
Itu bukan urusanku!
Dia sehat!
Suruh saja pergi sendiri!
Ibu 70 tahun masih memanjakan anak
yang usianya hampir 50 tahun? Bodoh!
Diam! Itu bukan urusanku!
Berhenti meremehkanku!
KEMBALI SADAR
Tadi aku mengatakan banyak hal kasar.
Apa aku lebih stres dari yang kukira?
Maaf, Ibu.
Tapi anehnya...
Rasanya ada sesuatu
yang akhirnya mengalir lagi.
Dia hanya membutuhkan pengalaman
"berteriak dengan lantang".
Jadi, merasuki orang yang suka dimanja
seharusnya berhasil.
Tapi, aku hanya membantunya.
Dia mengucapkan seluruh isi hatinya.
Aku sudah biasa melakukannya.
Kemampuanku cocok untuk orang
yang cenderung memanjakan diri.
Kamu terlalu meyakinkan.
Bukankah aku sudah menyuruhmu pergi, Maya?
Kupikir, setidaknya
aku harus berterima kasih.
Kura-kura saja berterima kasih
setelah diselamatkan.
Lagi pula, aku di rumah terus.
Sebelum pergi, aku ingin melihat jalanan.
Yah, waktumu juga sangat tepat.
Dia sangat mudah diikuti,
jadi, aku ikut menyamar dan datang.
Kamu datang lagi.
Ibumu bilang aku boleh datang.
Begitu rupanya.
Shio terlalu mudah diikuti,
sampai aku tak sadar.
Tak kusangka boneka itu disimpan di sini.
Terima kasih.
Hanya roh yang bisa melakukan ini, kan?
Ya.
Kalau aku roh, berarti aku bisa
menyentuh kucing itu, kan?
Kyoko ada di sini?
Maaf sudah merepotkan tempo hari.
Tolong terima ini.
Tidak perlu.
Tidak, tolong terimalah.
Baik, terima kasih.
Model rambut barumu cocok sekali.
Kamu mau masuk?
Aku membuat dorayaki jumbo hari ini.
Tidak usah.
Aku pamit dulu.
Tunggu.
Ini.
Kucing pemanggil yang rusak
sudah diperbaiki.
Luar biasa.
Dia yang memperbaikinya.
Ini teknik yang disebut kintsugi.
Jadi lebih indah, kan?
Kami yang membayar, jadi jangan khawatir.
Luar biasa.
Apa kamu ahli dalam bidang ini?
Bisa dibilang begitu.
Aku pandai memperpanjang hidup barang.
Sakurako, barusan
aku melihatmu menonton film,
makan susyi, dan minum bersamaku.
Kita harus mewujudkannya.
Sudah kuduga.
Di dalam hidup ini,
kamu hanya butuh teman
yang mentraktirmu susyi.
Kurasa tidak.
Permisi, apa yang kamu lihat
saat pertama melihatku?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Mau aku beri tahu atau tidak,
masa depan akan tetap datang.
Makan susyi lebih penting daripada itu.
Baiklah.
Kyoko, kisah keluarga kami panjang.
Kamu akan lebih menderita dari orang lain,
jadi maafkan aku sebelumnya.
Tapi, Mogura akan membantu kita.
Aku juga senang rumah ini sangat besar.
Aku hanya melihat masa depan yang menarik.
Kalau begitu, aku pamit.
Aku juga pamit.
Sampai jumpa.
Hei, Pelanggan Tetap.
Telur sedang diskon 100 yen hari ini!
Kamu harus beli!
Aku akan ke pusat kebugaran
dengan Bu Fujimura,
lalu membersihkan lingkungan.
Aku pergi dulu!
Bu Yoshida memang luar biasa.
Aku harus belajar darinya.
Ini tak ada kaitannya,
tapi roh yang dimakan akan dibuang
dan menunggu untuk diambil.
Setelah itu,
berang-berang laut
telah menemukan habitat baru.
Kepalaku sakit belakangan ini.
Apa aku makin tua?
Apa dia mengira dirinya Biksu Laut?
TOKO GUILLOTINE ORISINAL
Sudah diperbaiki.
Tak kusangka kamu bisa memperbaikinya.
Ini arloji ayahku.
Sudah diperbaiki.
Kebanyakan barang bisa kuperbaiki.
Tapi, lebih cepat membeli yang baru
belakangan ini.
Itu sebabnya aku jarang memperbaiki lagi.
PERBAIKAN PERANGKAT HARUS DIDISKUSIKAN
Hebat.
Kamu bisa memperbaiki apa saja?
Ya.
Ya, apa saja, kecuali sifat manusia.
Ponsel pintar juga tidak bisa.
Ini bayarannya.
Maaf membuatmu membayar.
Tidak, memang sudah sepantasnya.
Daripada meminta maaf,
berhenti memintaku mentraktirmu makan.
Menurutku, itu dua hal yang berbeda.
Kalau diperhatikan,
kamu sudah membuat
dan memperbaiki banyak hal.
Karena membuatnya tidak membutuhkan izin.
Belakangan aku bahkan ikut acara kerajinan
untuk membuka stan.
Asal aku bisa memakai internet
dan telepon milik toko kue,
aku bisa mendaftar.
Itu memang memungkinkan.
Apalagi, kalau aku membuatnya secara rutin,
Kyoko pasti datang membelinya.
Kyoko?
Istri Toshiro.
Istri profesor?
Terkadang dia datang ke universitas.
Kamu melupakan sesuatu.
Aku bahkan tidak tahu dia punya anak SMA.
Kyoko tidak bisa melihat Ikebukuro.
Jadi, seperti ini rupanya?
Itu sebabnya dia senang membelinya.
Begitu rupanya.
Di lantai dua ada berbagai macam.
Kamu mau melihatnya?
Luar biasa.
Ini model makanan?
Bentuk aslinya menarik,
tapi ada yang ingin membeli
pernak-pernik atau aksesori.
Ovennya bekas, tapi kubeli untuk memanggang
benda seperti ini dan tanah liat.
Tanganmu terampil.
Dahulu aku juga membuat kerajinan gula.
KURA-KURA OMURICE
Kalau dibuat lucu, pasti laku.
Setelah perang, aku menjual ikan
dan pengganti udon.
Terus terang, aku cukup ahli berdagang
di pasar gelap.
Aku tak bisa kerja di bar atau jadi penagih utang
yang butuh riwayat kerja.
Meski dibayar tinggi,
kerjanya membuat lesu dan sulit untuk berhenti.
Ini imitasi foto brokat yang terkenal.
Bukan sesuatu yang bisa dibanggakan,
tapi aku pernah menjual barang seperti ini.
Serta pernah membuat ilustrasi erotis.
Itu malah lebih laku.
Aku hampir tertangkap oleh shogun
karena laku sekali.
Kalau dipikir-pikir, kudengar seniman
membuat ilustrasi erotis zaman dulu.
AKU BACA DI BUKU
Karena itu menghasilkan lebih banyak uang.
Hokusai dan Kuniyoshi pun menggambarnya.
Salah satu nama pena Hokusai
adalah "Tiang Besi Licin".
Seniman perempuan terkenal Jepang,
Uemura Shoen, juga membuatnya.
Maaf soal itu.
Bagi seniman, ini soal hidup dan mati.
Menarik mendengarmu bercerita soal ini.
Ini sejarah baru bagiku.
Itu kenangan bagiku.
GARUK-GARUK
Kalau begitu,
kamu bisa jual doujinshi sekarang.
Katanya ada genre
yang bisa menghasilkan banyak uang.
Tidak peduli eranya,
MENYERINGAI
hal erotis menghasilkan banyak uang.
Jadi, itu salah satu caranya?
Itu bisa dilakukan?
Bisakah aku menjual buku erotis
seperti ini sekarang?
Tergantung genrenya.
Kenapa tidak perbarui gaya gambarmu dulu?
Omong-omong, gambarmu tempo hari,
memang agak berantakan,
tapi karakteristiknya benar.
Kurasa kamu bisa segera menguasainya.
Benarkah?
Kalau begitu, aku akan berlatih.
Atau...
Buat manga tentang panda merah
JURNAL PANDA MERAH ASLI
dan jual gantungan kunci akrilik
serta figurnya.
Akan kubeli semuanya.
Dia sangat menyukainya.
Kamu bisa ceritakan lebih detail nanti.
Aku bisa mengajarimu
cara membuat model makanan.
Kedengarannya seru.
Aku pernah menonton beberapa anime.
Benar.
Kalau menggambarnya sendiri,
aku harus belajar.
Orang ini akan menjadi referensi penting
untuk sastra lisan.
Sastra lisan?
Benar juga, laporannya!
Aku harus menyerahkan laporan festival lokal
untuk mata kuliah sastra lisan.
Mogura, kamu tahu festival menarik
yang tidak umum?
Sepertinya kamu tahu banyak soal itu.
Festival menarik?
Coba kupikir.
Mungkin seperti pertemuan hantu tahunan?
Apa itu?
Aku tertarik.
Tidak, bukan sesuatu
yang tidak realistis seperti itu.
Festival ini memang ada.
Ada terlalu banyak festival di Jepang.
Lagi pula, ini untuk laporan.
Kalau tak ada referensinya,
bukankah aneh jika kamu tahu festival
yang tidak diketahui orang lain?
Kamu benar.
Harus yang tepat.
Hei, bagaimana kalau akhir pekan ini
kamu datang ke festival di kampungku?
Sudah kubilang aku dari pedesaan, kan?
Festivalnya diadakan di sana.
Boleh?
Bukannya kamu ingin menulis hal itu?
Aku sudah menulis tentang festival lain.
Kupikir akan seru melihatnya
dari sudut pandang orang luar.
Lagi pula, pengunjungnya tidak banyak.
Tamu luar boleh datang.
Kamu harus datang.
Ini seperti kalimat pembuka
untuk film horor.
Festival apa itu?
Ini festival berdasarkan legenda setempat.
Singkatnya,
"Digunakan untuk menekan pemujaan
dan pengusiran hantu putri duyung."
Konon, jika terpikat putri duyung,
kamu akan terseret ke laut.
Putri duyung?
Legenda iblis laut seperti ini
umum di area pesisir.
Benar.
Itu mencerminkan betapa berbahayanya laut.
Omong-omong, Mogura,
kamu mau ikut bersama kami?
Kenapa?
Kakek buyutku, Kirihara Yuhachi,
masih hidup dan sehat.
Usianya 97 tahun.
Episode 8
Putri Duyung