Permainan Baru
Lanjutkan
Pemain Mogura
Nyawa Tak Terbatas
Dekin No Mogura: The Earthbound Mole
Episode 3
Pertemuan Bakat
Maaf, tapi itu jenis yang paling berbahaya.
Hidup atau mati,
seseorang yang mabuk cinta itu berbahaya!
Jadi, semua karena kepribadiannya
saat masih hidup?
Pada dasarnya,
semua hantu wanita itu berbahaya.
Begitu, ya?
Aku keberatan!
Itu tergantung orangnya.
Itu benar!
Maafkan aku.
Tunggu aku!
Lari!
Lari saja ke kuil atau semacamnya!
Apakah kuil bisa mengusirnya?
Mungkin juga tidak.
Namun, biasanya kuil itu adalah
titik penyimpanan!
Kamu yakin atau tidak?
Asal kamu tahu,
orang yang bisa melihat hantu
sangat rentan terhadap gangguan gaib!
Gangguan gaib?
Penyakit dan bencana
yang disebabkan oleh hantu.
Khususnya kamu, Magi...
Orang baik sepertimu yang paranoid
- akan sakit saat dirasuki olehnya.
- Tunggu aku.
- Tidak!
Aku merasa para kucing itu
sangat berisik.
Suasananya jadi lebih menakutkan.
Kucing itu makhluk yang sensitif.
Namun, kalau dilihat dari reaksinya...
Mungkin ini waktu yang tepat.
Pergilah ke arah kucing yang berisik!
Mogura.
Kamu sedang apa?
Kyo, sudah kuduga kamu ada di dekat sini.
Kamu baru selesai mengusir hantu?
Ternyata benar,
aku merasakan ada hawa aneh di sini.
Dia rohnya?
Roh penguntit itu tampak ketakutan.
Kyo, kami mengandalkanmu.
Mengandalkanku untuk apa?
Katakan apa yang kamu ingin aku lakukan.
Kamu masih saja ambigu.
Kalian terlibat dengan pria ini?
Menyedihkan.
Kamu kenal orang ini?
"Orang?"
Mustahil dia orang.
Sudah pasti kalau dia ini hantu
yang mengacau dan mendapat hukuman.
Jika dia manusia dan suka mengacau,
dia akan jatuh ke Neraka.
Jangan terlalu blak-blakan.
Aku ini manusia.
Meski begitu, tak lama lagi aku...
Kamu berisik sekali.
Diam, dasar cerewet.
Hei, kamu.
Aku akan mengatakan ini pada kalian.
Entah seberapa banyak dia membual,
tak ada gunanya terlibat
dengan sosok hantu yang penuh cerita.
Persis seperti pasien trauma pada umumnya.
Tak perlu menganggap serius kata-kata
atau sikapnya yang bipolar dan agresif.
Dia membicarakan traumanya
pada semua orang.
Monster pengemis yang mencari nafkah
dengan menjilat orang lain.
Ucapanmu jahat sekali.
Omong-omong, ini Nekozuku Kyoshiro.
Dia akan membantu mengusir roh itu.
Perkenalkan ini Magi dan Yae.
Kalian lihat?
Dia selalu seperti ini,
selalu saja mengubah topik.
Aku...
Aku tahu siapa kamu.
Kamu anak kelas 10 yang mudah dirasuki, kan?
Benar, aku Inukai Shio.
Shio, lebih baik kamu tidak perlu
menanggapi segala hal.
Pola seragamnya sama.
Benar juga.
Artinya...
Asyik.
Kalau lupa membawa buku,
ada satu orang lagi yang bisa kuandalkan!
Aku kelas 12!
Bukan, Shio.
Kamu seharusnya kaget karena
pengusir hantunya anak SMA.
Benar juga.
Cara berpikirmu agak aneh.
Baiklah kalau begitu, Kyo.
Kuserahkan rohnya padamu.
Kamu tidak menjelaskan apa pun.
Biar kuperjelas.
Entah kenapa, kamu bertemu orang-orang ini,
menyeret mereka,
dan menimbulkan efek gangguan gaib.
Kamu bahkan melibatkan Inukai.
Sekarang, kamu ingin aku
membereskan kekacauanmu?
Benar, kan?
Benar.
Mati sana!
Aku tidak bisa mati, makanya aku bingung.
Kalau begitu,
aku harus meminta izin darinya.
Inukai.
Kamu ingin dibebaskan dari hantu juga?
Sepertinya begitu.
Aku akan memberikan sedikit penjelasan.
Saat ini, roh itu sedang melecehkanmu.
Jika kamu tidak bisa melihatnya,
biarkan saja.
Tolong bunuh dia!
Di mana roh itu?
Rohnya terkena serangan?
Dia sangat hebat.
Omong-omong, dia...
Dengkuran
Dia lebih pendek dan lebih muda dariku.
tapi terasa mengintimidasi.
Kenapa?
Lalu, suara aneh ini...
Sudah, jangan dipikirkan.
Lebih cepat kalau melihatnya.
Perhatikan baik-baik.
Buka matamu lebar-lebar dan rasakan.
Dengkuran
Itu dampak dari kekuatan yang besar.
Sakit.
Sudah kubilang itu sakit.
Napasmu bau sekali.
Beberapa orang mungkin iri.
Kenapa harus iri?
Berat badanku tak bertambah
karena diambil olehnya.
Tubuhku lemah dan selalu bermata panda.
Siapa yang bisa tahan?
Nabeshima, ada camilan untukmu.
Itu Kucing Iblis.
Dengkuran
Tersangkut
Batuk
Muntah
Lengket
Dia meludahkannya.
Yah, syukurlah.
Daripada dimakan habis.
Dia tidak akan bisa bergerak
untuk sementara.
Dunia Bawah akan menyadari kegaduhan ini
dan mengirim utusan untuk menjemputnya.
Serahkan sisanya pada Dunia Bawah.
Ini metode pengusiran hantu
dari keluarga Nekozuku.
Keluarga Nekozuku telah dirasuki Kucing Iblis
selama beberapa generasi.
Sampai sekarang,
mereka masih dihindari dan dibenci.
Kalau dari jurusan sastra,
kamu pasti memahaminya.
Nekozuku mengubahnya menjadi cara
untuk menghasilkan uang,
yaitu pengusiran hantu.
Dengan kata lain, melawan api dengan api.
Namun, kepala keluarganya
perlu membayar mahal karenanya.
Di sisi lain, Kyo masih dalam pelatihan,
jadi dia bisa mengusir roh secara gratis.
Kamu tahu banyak soal hal "gratis" ini.
Dengkuran
Bukan "mengalahkan".
Orang yang berpikir begitu
harus dimakan otaknya.
Benar.
Bukan kemenangan yang terasa adil, ya?
Maafkan aku.
Selama kamu bisa membuat kucing itu senang,
dia akan menghajar semua roh.
Ini metode pengusiran hantu ala Nekozuku.
Kalau sial, roh akan dimakan Kucing Iblis.
Dengan kata lain,
dia sangat lihai bermain dengan kucing.
Benar.
Dia pelatih hewan peliharaan yang ulung.
Benar sekali.
Kalau begitu,
aku akan mengambil cahaya darinya.
Dia seperti nenek-nenek
yang mengambil rambut di "Rashomon".
Punggungnya terlihat sangat kosong.
Para gadis...
Dasar keras kepala.
Dia pasti tidak populer saat masih hidup.
Ayo, Nabeshima.
Bersenang-senanglah!
Kyo, bisa tangani ini dengan lebih lembut?
Cahayanya nanti lenyap!
Apa maksudmu?
Ini seperti mengeluarkan tahu dari panci
dengan sendok sup
atau mengambilnya dengan sumpit,
tapi malah hancur.
Jadi cuma sedikit yang bisa dimakan.
Prinsipnya seperti itu.
Sepertinya aku paham.
Tapi, memangnya itu analogi yang tepat?
Kyo masih belum berpengalaman soal ini.
Ayahnya adalah Kepala Keluarga Nekozuku,
jadi lebih efisien.
Benar.
Omong-omong, apa nama ayahnya
Nekozuku Toshiro?
Eh? Kamu mengenalnya?
Sudah kuduga!
Nekozuku adalah nama marga yang langka.
Dia profesor di universitas kami
yang mengajar Sastra Fiksi,
konsultan untuk tim risetku.
Dia juga novelis fiksi.
Dia selalu menulis kisah yang luar biasa.
Gaya dan cara menulisnya unik.
Itu sebabnya aku memilih kelasnya.
Novel fiksi?
Apa Toshiro masih menulis novel fiksi?
Mengekeh
Itu bukan novel.
Mungkin itu pengalaman pribadi.
Dunia memang sempit.
Ya, kan?
Kamu saja yang tidak sadar,
tapi di sekelilingmu banyak hal aneh.
Sudah kubilang jangan terlibat denganku.
Namun, setelah kamu menyadarinya,
ubah saja cara berpikirmu
dan hiduplah bahagia mulai sekarang.
Hanya aku yang tidak bisa melihat apa pun!
Meratap
Bukankah lebih mudah hidup seperti ini?
Mending tidak usah melihat.
Kucing raksasa itu menakutkan.
Aku juga ingin melihat Kucing Iblis
yang menggemaskan.
Pokoknya, ini keajaiban terbesar abad ini bagiku.
Roh yang mudah tertarik pada Shio.
Seharusnya aku tidak boleh mengatakan ini,
tapi ini kesempatanku.
Magi, Yae, seperti biasa,
beri tahu kalau kalian melihat sesuatu.
Kalian peka merasakan hal seperti ini.
Jarang sekali otak dan penglihatan
seseorang berkompromi secepat itu.
Sedangkan kamu, Kyo, aku serahkan
roh yang tak bisa kutangani padamu.
"Padaku?"
Susunan tim emas telah terbentuk.
Tadinya aku hampir menyerah,
tapi belum pernah ada banyak orang berguna
di sekitarku di era yang sama.
Mungkin aku bisa menyimpan cukup cahaya
untuk kembali ke Dunia Bawah.
Aku bisa melihat secercah harapan.
"Kembali?"
Kalau begitu, kita sudahi saja.
Lagi pula, ini sudah larut.
Ini pukul 23.00.
Gawat!
Ibu akan memarahiku.
Aku harus memberikan topik skripsi
sebelum besok.
Apa-apaan ini?
Selamat pagi.
Profesor Nekozuku.
Aku baru saja mengirimkan
berkas skripsinya.
"Alasan Sastra Anak Memiliki
Banyak Unsur Horor", totalnya 20 halaman.
Aku sudah menerimanya.
Ada apa?
Kamu bergadang?
Ya.
Begadang itu tidak baik.
Berhati-hatilah lain kali.
Baik.
Kami pamit dulu.
Magi, Kirihara,
sedikit nasihat dariku.
Jangan masuk terlalu dalam ke "Laci".
Itu akan makin menarikmu.
Hidup seperti ini sangat sulit.
Bahu seseorang akan sangat sakit.
Kurasa aku akan pulang duluan
dan tidur malam ini.
Toko Camilan, Toko Guillotine Orisinal
Maaf sudah datang dan memakai Wi-Fi-mu.
Tidak apa-apa.
Aku lupa rumah Mogura tidak punya Wi-Fi.
Apa ini yang disebut
pembelajaran jarak jauh?
Itu Toshiro!
Halo.
Hari ini aku mengajar dari Mie.
- Terkadang dia tugas ke luar kota.
- Ini tempat kelahiran Ranpo Edogawa.
- Saat itu terjadi, dia mengajar daring.
- Ranpo lahir di Kota Nabari modern.
- Terkadang itu untuk pengusiran hantu.
- Pindah ke Kota Kameyama usia dua tahun.
- Reputasinya bagus di Dunia Bawah.
- Dia berpindah-pindah seumur hidupnya.
Pantas saja.
Aku tidak menyangka profesor akan...
Sastra Fiksi
Kalian bisa melihat infografiknya?
Aku tidak bisa melihat Anda dengan jelas.
Tolong beri tahu aku
cara mematikan infografiknya.
Kamu tidak perlu melihatku.
Lihat saja infografiknya.
Di Jepang, saat kalian membaca kisah
soal makhluk halus hidup sebagai manusia,
itu diartikan sebagai hukuman
dari "dewa atau setara".
Ini juga diartikan sebagai Kaguyahime
dalam "Kisah Pemotong Bambu".
"Orang Bulan", atau "Orang Surgawi".
"Makhluk di atas manusia".
Aku menyebutnya begitu agar mudah dipahami.
Di Jepang, lebih alami
menafsirkannya seperti itu.
Selain itu, roh pohon dan hewan
yang merupakan utusan ilahi,
sering dianggap "di atas manusia".
Kita pun cenderung berpikir seperti itu.
Ini sangat dipengaruhi oleh animisme...
Mereka yang lebih unggul dari manusia
dihukum dan diturunkan sebagai manusia
di Dunia Manusia.
Kelas daring sangat keren!
Hei, Toshiro!
- Apa aku kelihatan di kamera?
- "Di atas manusia?"
Tapi, Kyoshiro bilang...
Mustahil dia orang.
Dengkuran
Omong-omong soal kuliah daring
Profesor Nekozuku,
kalau dipikir-pikir, memang ada
beberapa gangguan gaib.
Ikebukuro tahu di mana kameranya
dan sengaja mengganggu.
Ikebukuro?
Itu nama kucingnya.
Lupakan saja, tidak penting.
Profesor itu selalu tahu kalau ada
yang pasang foto palsu dan malas.
Karena roh di latar belakang
tidak bergerak, itu sudah jelas.
Dia akan segera tahu
kalau kamu juga ketiduran.
Mungkin rohnya berpikir itu menarik
dan memberitahunya.
Roh
Adik Laki-Laki
Adik
Perempuan
Roh
Namun, Toshiro juga punya masalah sendiri.
Dia tidak bisa langsung tahu
siapa murid yang asli.
Sukar dipercaya kalau dia mengajar seperti itu.
Lalu?
Kenapa kamu ikut kelas ini?
Kamu butuh bantuanku, kan?
Aku ingin bertanya.
Kamu bilang kalau menyewa
pengusir hantu asli itu mahal?
Berapa biaya sebenarnya?
Berapa harga pasar untuk pengusiran hantu?
Ini menjadi viral di internet.
Parah, karena aku bisa melihatnya
Sudah berhantu sejak dulu
Bohong
Di dekat sana berisik, lucu sekali
Ada yang tulis, "Bisa sebut nama tokonya?"
"Seram, di dekat sini, aku takut pergi."
Ini menjadi heboh.
Kurasa satpam perusahaan manajemen
yang mengunggahnya.
Dia mungkin tidak menduga
akan viral seperti ini.
Pantas saja
ada banyak pelanggan aneh hari ini.
Bukan masalah ada hantu atau tidak.
Kantor pusat memerintahkan kita
untuk mengurusnya sendiri.
"Urus sendiri?"
Mereka tak bisa lebih spesifik?
Mereka membuatku mengerjakan semua!
Kaneda dari Departemen Urusan Umum sialan!
Tidak, dia mungkin
hanya menjalankan perintah.
Banyak pelanggan meminta pengusiran hantu.
Apa yang harus kita lakukan?
Ini masalah kepercayaan pada toko.
Kita harus menunjukkan
tindakan spesifik untuk mengatasinya.
Di sini benar-benar ada hantu, kan?
Aku memindahkan sesuatu.
Hebat!
Jadi ini poltergeist!
Ada.
Kurasa ada gadis SMA
yang sering datang ke sini
dan memakai seragam SMA Yachime.
Magi!
Mulai sekarang
aku akan membeli camilan di sini.
Semua ini untuk satu hari?
Di sini menyenangkan.
Dengung
Mari tinggal sebentar di sini.
Kejadian aneh makin sering terjadi
sejak gadis itu datang.
Apa karena dia?
Pak Manajer benar.
Apa perlu kuberi tahu Pak Manajer?
Tapi, aku tidak ingin dianggap
sebagai orang aneh.
Berat juga ternyata menjadi
orang yang bisa melihat roh.
Memang terlihat keren di anime,
tapi nyatanya cukup berat.
Para staf pasti juga merasa tidak nyaman.
Kalau mengusir hantunya bisa
membuat semua senang,
itu pasti berguna, kan?
Ini namanya efek plasebo?
Benar, kan?
Di mana menemukan pengusir hantu
Siapa yang bisa kita minta melakukan ini?
Pendeta atau biksu?
Magi, kamu kenal paranormal?
Pasti tidak, ya?
Aku kenal...
Begitu rupanya.
Manajer tempat kerja paruh waktumu
yang memintamu?
Kamu memang selalu dirugikan.
Namun, manajermu juga sepertinya beruntung.
Ya.
Eh, benarkah?
Serius?
Ini sungguhan?
Apa dia temanmu?
Yah, mohon bantuannya, ya?
Astaga, Magi.
Aku senang sudah mempekerjakanmu.
Terima kasih.
Ini hebat!
Aku senang sudah mempekerjakanmu, Magi!
Terima kasih!
Dia bahkan berterima kasih dua kali.
Ini menggambarkan sulitnya
masyarakat tingkat menengah.
Namun,
biaya pengusir hantu sungguhan
memang mahal.
Seberapa mahal?
Sekitar 100.000 yen?
Setidaknya satu juta yen.
Satu juta yen?
Saat roh-roh itu sangat berbahaya.
Atau saat kita harus meminta
Toshiro melakukannya,
roh-roh itu biasanya berbahaya.
Tentu saja semahal biaya pengobatan.
Artinya, roh kemarin itu masih ringan
dan bisa ditangani gratis.
Kebanyakan roh
hanya menyebabkan masalah sebesar itu.
Atau hanya kesalahan serta fenomena
yang bisa dijelaskan secara medis.
Jadi, kalau ada bisnis paranormal
dengan bayaran tak wajar, patut dicurigai.
Dari yang kudengar,
kamu juga bisa menangani
roh-roh itu, kan?
Tidak, kurasa mereka meremehkanku.
- Setelah menjadi hantu, kita bisa lapar?
- Permisi, bisa tolong pergi?
Waspada
Diabaikan
Sudah kuduga.
Kamu sudah menduga ini?
Maafkan aku.
Sejujurnya, kamu terkesan diremehkan.
Namun, kalau melibatkan sesuatu yang serius,
harus ada orang dewasa yang tepat.
Kyo masih SMA.
Kamu sebaiknya minta bantuan Toshiro.
Kalau Mogura berpura-pura mengusir hantu,
dia bisa untung tanpa ketahuan.
Tapi, dia tak mau melakukannya.
Aku tidak mengerti kenapa dia dihukum.
Dia terlalu baik.
Terkadang, dia seperti bukan manusia.
Permisi.
Aku pengusir hantu yang direkomendasikan.
Nama keluargaku Nekozuku.
Maaf.
Aku Kaminuma Kiyosuke.
Salam kenal.
Membungkuk
Mencurigakan sekali.
Foto terbaru penulis
Kakek buyutku pernah menceritakan kisah ini.
Kakek buyutku adalah
Uraroji
Nekozuku Toshiro
Prajurit Tentara Selatan
yang dikirim ke Pulau Celebes
dan kini menjadi Sulawesi.
Seorang prajurit kecil yang terluka parah.
Tidak bisa mencerna nutrisi,
kondisinya mungkin kritis lusanya
atau malam itu.
Seorang prajurit tinggi dan kurus
tiba-tiba mengaku dirinya abadi.
"Dengan adanya kamu di hadapanku,
aku merasa kasihan padamu.
Aku hanya tidak mau merasa bersalah.
Dalam hal itu,
aku memang tidak cocok menjadi dewa."
Barusan kamu memberi makan apa
pada Prajurit Kirihara?
Siapa kamu?
Prajurit Satu, Nekozuku Oshiro.
Kamu senior detasemen
yang baru tiba hari ini?
Maafkan aku.
Namun, sepertinya kamu mendapat
pendidikan yang baik.
Biasanya, saat Prajurit Satu
melihat prajurit arogan,
dia akan menggunakan tinjunya
sebagai salam.
Prajurit Satu Nekozuku tampak sangat pintar.
Atau memang punya keahlian.
Jarang ada Prajurit Satu
dengan fisik seperti itu.
Dia tampak lebih tidak sehat dariku
atau Prajurit Kirihara.
Kamu baik-baik saja?
Itu tidak penting.
Jangan coba menghindar dari masalah ini.
Aku akan langsung ke intinya.
Setelah kita kembali ke Jepang,
aku ingin kamu membantu putraku.
Apa Prajurit Satu boleh mengatakan
"setelah kita kembali?"
Jangan mengubah topik.
Aku tahu kamu bukan orang biasa.
Kamu jelas melihat sesuatu yang merasukiku.
Keluargaku hidup singkat
karena kerasukan selama beberapa generasi.
Bahkan dokter tak bisa berbuat apa-apa.
Usiaku 23 tahun sekarang.
Entah apa aku bisa bertahan
sampai usia 30 atau tidak.
Putraku di Jepang berusia satu tahun.
Tubuhnya tak kuat menahan kerasukan.
Mungkin tak sampai umur 10.
Kalau tindakanmu pada Kirihara barusan
bisa memperpanjang umur,
kuharap kamu bisa membantu keluargaku
mulai sekarang.
Sebagai gantinya,
keluargaku akan membantu apa pun untukmu.
Kumohon.
Cukup selamatkan anak-anakku
di negeri ini.
Hidup di dunia masa depan
mungkin lebih menyakitkan.
Namun, aku ingin agar keturunanku
punya pilihan yang layak.
Aku tidak percaya kamu menyadari
omong kosong aneh seorang prajurit.
Aku sudah terbiasa dengan hal-hal aneh.
Lihat keadaan saat ini.
Seperti inilah rasanya
saat pilihanmu direnggut.
Bagi manusia,
membantu orang lain dianggap mulia.
Tapi, ada juga yang merasa hebat
kalau bisa merelakannya.
Jadi, mana cara berpikir yang tepat?
Ini sesuatu yang tidak akan kita pahami
bahkan sebelum mati.
Namun, makhluk abadi ini berkata,
"Pilihan ini mungkin melahirkan
keajaiban terbesar abad ini,"
yang merupakan kata-kata
penyemangat bagiku.
Episode 4
Anjing Gila dan Monster Panda Kecil