Dekin No Mogura: The Earthbound Mole
Episode 8
Putri Duyung
Tubuhnya makin lemah,
bicaranya juga sedikit...
Aku sudah bilang pada Magi.
Kamu juga dengar, kan?
Kamu pernah menyelamatkan nyawanya, kan?
Lalu...
Profesor juga menuliskan
tentang itu dalam novelnya.
URAROJI, NEKOZUKU TOSHIRO
Jadi, dia masih hidup?
Setelah kupikir-pikir,
kakek buyutku sering mengatakan
hal-hal yang tak masuk akal.
Yaeko, jangan mendekati laut saat ini,
aku merasa kita bisa terseret.
Kupikir itu karena dia
orang desa yang religius.
Tapi, kamu sendiri yang bilang,
"Aku sudah melibatkan kalian."
Itu sebabnya kami bisa melihat mereka.
Tapi, "hubungan" itu
ada bermacam-macam, kan?
Kamu bicara soal "teman"
dan "saling menolong", kan?
Tentu ada hubungannya dengan bakat.
Kalau begitu, tak heran
jika dia bisa melihat mereka.
Bisakah kamu pergi menemuinya?
Lagi pula, dia ingat masa lalu
dengan lebih jelas sekarang.
Hari ini kita angkut kayu lagi
untuk membuat perkemahan?
Aku ini pendek, jadi gampang lelah.
Kakek Buyut tidak perlu melakukan itu lagi.
Makanlah donat ini.
Ke mana perginya para kadet lain?
Para atasan akan memarahi kita.
Mungkin ini keegoisanku sebagai cicitnya.
Tapi, aku ingin dia bertemu denganmu.
Tidak, aku sangat ingin
dia bertemu denganmu.
Maaf.
Tidak mungkin, ya?
Terlalu berbahaya, ya?
Tapi, ikan di kampungku enak sekali
dan kamu bisa makan sepuasnya.
Aku ingin ke sana.
Aku benar-benar ingin, tapi ada masalah.
Aku tak punya ongkosnya.
Biar aku yang membayarnya.
Mustahil aku membiarkan seorang
mahasiswa yang membayarnya.
Lantas, bagaimana dengan
semua makanan yang kubayar?
Aku tak punya pilihan
selain upaya terakhir ini.
Memeras Toshiro.
Ryo yang sering pinjam uang pada Nakagawa,
lama-lama jadi makin tak sungkan.
Intinya, aku masih punya alasan.
Dia adalah peneliti serta sejarawan
sastra klasik dan anak-anak.
Kalau diajak, kemungkinan besar dia ikut.
Itu tujuanku.
Menurutku, tujuanmu agak melenceng,
tapi terserah saja.
Omong-omong, di mana kampung halamanmu?
Di pulau terpencil.
- Itu dia.
- Ini pulau terpencil.
Legenda Putri Duyung
adalah topik bagus
untuk sastra anak-anak, Magi.
Penulis sastra anak pertama Jepang juga
menulis tentang putri duyung.
Ogawa Mimei.
Aku menyukainya.
Ceritanya cukup menakutkan.
Aku juga membacanya dulu
di sebuah buku.
Buku.
Apa saja boleh!
Berikan buku itu!
Kupikir kamu punya koleksi buku misterius.
Ternyata kamu cuma memungutnya?
Ya, aku sudah memungut empat buku motivasi
yang sama beberapa bulan ini.
Jejak legenda putri duyung,
menyeret manusia ke laut.
Aku sangat tertarik.
Aku sungguh ingin tahu asal-usulnya,
alasannya, dan mendalaminya.
Profesor, kalau ini film horor,
itu bisa jadi tanda kematian.
Mari berfoto.
Baiklah, ayo senyum.
Kenapa formasinya begini?
Kalau pulang dengan para pria,
aku bisa diinterogasi.
Lebih baik mengajak perempuan juga.
Aku akan mentraktirmu makan ikan.
Kamu mau ikut?
Mau!
Jika aku pergi berdua dengan mahasiswi,
entah apa kata orang.
Anggap saja ini liburan keluarga.
Tolong bantu aku.
Baiklah.
Shio, keluargamu tak keberatan kamu ikut?
Tidak apa-apa.
Moto keluarga kami:
"Coba segalanya, latih dirimu."
Bahkan jika aku melihat hiu putih besar,
akan kubunuh.
Luar biasa.
Itu hampir seperti ucapan Jason Statham.
Jangan khawatir.
Shio artinya putri duyung.
Namaku diambil dari seorang ahli renang.
PUTRI DUYUNG, SHIO
ITU AKU!
Begitu, ya?
Aku bahkan berencana mengambil
lisensi penjaga pantai.
Aku pernah ke Tiongkok
dengan Kakak untuk belajar bela diri.
Aku juga melakukan
latihan menembak di Guam.
Pokoknya, aku banyak berlatih.
Kamu punya kakak?
Ya, kakakku membuatkanku baguette
setiap pagi.
Batu itu keren sekali.
Jangan condongkan badanmu.
Arus di sekitar sini agak unik.
Terkadang, orang luar terbawa suasana
dan mengalami kecelakaan saat berenang.
Itu sebabnya putri duyung dipuja.
Sederhananya, itu pemujaan laut.
Sepertinya penduduk lokal
jarang datang ke sini untuk berenang.
Ya, mereka jarang turun ke laut.
Seperti persentase tinggi orang Tokyo
yang jarang pergi ke Shibuya.
Begitu, ya?
Tapi, kalau dipikir baik-baik...
Agar sol sepatu tak cepat aus,
akhirnya kupakai sepatu lama.
Ini yang namanya wisata, kan?
Seru sekali!
Kamu sedang bepergian?
Itu bagus.
Jaga dirimu.
Kalau kutemukan kerang langka,
akan kubawa pulang.
Memangnya pantas membawa kerang
untuk orang dewasa?
JALAN LACI
Jadi, Mogura meninggalkan "penjara" itu.
Dia diizinkan bepergian jauh.
Siapa yang mengizinkan?
Aku tak tahu.
Tidak, sebaliknya
kurasa tempat itu dianggap "zona aman".
Polisi Jepang tidak akan menemukannya.
Meskipun reyot, dia punya tempat tinggal.
Aku tak tahu banyak soal itu,
tapi ada wanita yang dekat dengannya.
Dia bahkan memberi kami camilan kuno.
Kalau jadi Mogura,
aku tak akan pergi dari tempat itu.
Tapi, jangan-jangan kondisi pikiran
seperti itu adalah penjaranya.
Kalau ada di posisinya, aku pasti bisa gila.
Tidak, dia memang sudah gila.
Tapi, dia tetap suka ikut campur.
Orang-orang pasti meminta bantuannya.
Tapi...
dia juga manusia egois
dengan pandangan moral yang polos.
Namun, di saat begitu,
dia rela berkorban demi orang lain.
Itu malah tak manusiawi.
Jadi, aku ingin tahu
apa campur tangan kami
benar-benar telah membantunya.
Magi, kita sudah sampai.
Bukankah sebaiknya kamu memberi tahu
keluargamu kalau sudah sampai?
Magi, kamu benar-benar anak kota.
Saat kita turun,
"Anak keluarga Kirihara
kembali dengan orang luar.
Seorang pemuda yang sebaya.
Dua anak SMA dan perempuan.
Tiga pria dan wanita berusia 30-an.
Mereka tidak punya catatan kriminal."
Kabar itu tersebar ke seluruh pulau.
DIAM-DIAM
Memangnya mereka CIA?
Selain koperasi,
kamu juga bisa belanja di Nakama.
Jika pramuniaganya tidak ada,
tinggalkan saja uangnya.
Aku akan memberi tahu mereka.
Apa itu Nakama?
Nakama adalah Nakama.
Itu toko keluarga Nakama
yang menjual barang.
Pokoknya tempat yang sering dikunjungi
penduduk lokal, kan?
Jangan kaget begitu.
Banyak orang baik di pulau ini.
Sebelum aku pindah ke Tokyo,
seluruh pulau melatihku
untuk mengunci pintu dan jendelaku.
- Saran yang bagus.
Apa lagi yang penting, ya?
Coba kupikir.
Di depan nyonya
dari keluarga pemilik tanah,
kamu dilarang makan kacang.
KALAU DILANGGAR, MAKA...
Kenapa?
Jangan membahas soal kacang juga.
Kenapa? Apa alasannya?
Kenapa kamu tak mengatakan alasannya?
Mengenai itu,
jika suatu hari kamu menjadi warga tetap,
akan kuberi tahu
pada tanggal 3 Januari tahun ketiga.
Yae, apa kamu sengaja
mempermainkan orang kota?
Omong-omong,
aku melihat banyak roh.
MENATAP
Apa mereka semua mantan warga?
Dari mana asal mereka?
- Kenapa mereka di sini?
- Ya.
Mereka penasaran dengan orang luar.
Yaeko.
Nenek Hanada!
Kamu sudah tidak senorak dulu.
Apa aku sudah jadi wanita
yang lebih baik?
Kamu bahkan membawa pulang
begitu banyak pria tampan.
Aku jadi merasa lebih muda.
- Ini canggung bagi orang Tokyo.
- Apa maksudmu?
Kamu akan pergi ke kediaman Kirihara, kan?
PENYEWAAN MOTOR, HANEDA
Bagaimana kalau kamu gunakan
motor ini saja?
Kamu bisa mengembalikannya
saat kembali ke Tokyo.
Terima kasih.
Pulau ini masih memiliki
gaya hidup yang unik.
Jaraknya dua jam berjalan kaki,
jadi, mari kita naik motor.
Siapa yang punya SIM
untuk membawa penumpang?
Padahal kalau menunggu di pelabuhan,
aku bisa kembali dan mengantarmu nanti.
Tidak, aku tidak mau menunggu sendirian!
Pantas dia suka pamer
bisa naik sepeda 70 km/jam.
Apa itu lokasi festivalnya?
Lautnya terlihat jauh sekali di bawah.
Rumah keluarga Yae
pasti berada di tengah pulau.
Yaeko, selamat datang kembali!
SELAMAT DATANG, YAEKO
Ayah, Ibu, Kakek, Nenek,
saudara-saudaraku,
Kakek Buyut!
Selamat datang, Yaeko.
Selamat datang, tamu sekalian.
Kamu...
Apakah kamu Pak Sato
yang datang ke kantor kemarin?
Siapa itu?
Ternyata dia tak mengenalimu
sebagai Mogura, ya?
Mungkin karena gaya rambutku.
GARUK-GARUK
Citra kebanyakan orang dipengaruhi
oleh gaya rambut.
Maaf membuatmu datang jauh-jauh kemari.
Tidak, aku senang.
Jarang bisa bertemu lagi
dengan orang yang dulu kukenal.
Terima kasih, Yae.
Tapi, Kakek Buyut penuh energi hari ini.
Pasti karena ada banyak tamu.
Ya.
Kalau begitu,
mari nikmati festivalnya bersama.
Luas sekali.
Apa keluarga Kirihara
memiliki semua tanah ini?
Memang luas,
tapi tidak memiliki nilai jual.
Terima kasih sudah menjaga Yaeko.
KERABAT, AYAH, IBU, ADIK PEREMPUAN,
KAKEK, NENEK, KAKEK BUYUT
Semua orang sangat mungil.
Ini adik perempuanku.
Dia masih SD.
Ayo, beri salam.
Halo, aku Yoshino.
Ini adik laki-lakiku.
Dia masih SMP.
Halo, aku Miyama.
Adik-adiknya tampak sangat polos.
ADIK MAGI
Tidak ada apa-apa di sini.
Silakan nikmati hidangan laut kami.
Kak, mana oleh-olehnya?
Jangan bicara begitu.
Tentu saja aku membelinya!
Lihat!
Ini edisi terbatas Tokyo.
Asyik!
Terima kasih, Kak.
Dasar anak kecil.
Senangnya, aku ingin punya adik seperti ini.
ADIK KANDUNG
Maaf, kalian baru tiba,
tapi kami harus pergi untuk membantu.
Silakan berkeliling dulu.
Yaeko, jaga Kakek Buyut baik-baik.
Baiklah.
Skalanya besar juga.
Semua penduduk pulau akan hadir.
Festival resminya besok.
Itu bintang festivalnya,
patung putri duyung.
Jadi, seperti itu wujud putri duyungnya?
Kamu boleh memotretnya.
Syukurlah, kalau banyak foto,
laporannya makin berbobot.
Kamu benar.
Singkatnya, penuhi laporan dengan foto.
Puncak festivalnya
adalah menembakkan panah ke patung
lalu membakarnya.
Begitu rupanya. Sederhananya,
itu untuk menangkal sial.
Itu juga dilakukan
di Upacara Pengusiran Hantu, kan?
TUING
Selama upacara, ada berbagai
gerakan yang dilakukan.
Tolong ikut serta sebisanya.
Apa itu?
Aku lebih tertarik dengan hal itu sekarang.
Makin banyak yang ikut serta,
makin bagus.
Itu sebabnya kami menyambut orang luar.
Kenapa kamu selalu samar
soal aturan pulau ini?
Tidak bisakah aku memasukkannya
ke laporanku?
Ini latihan target.
Kakek Buyut mau bermain?
Hei, ayo kita bermain juga.
Magi, kamu bermain gim menembak, kan?
Tunjukkan kemampuanmu.
Profesor, kalau tidak keberatan,
kamu juga bisa...
Ada apa?
Ikebukuro menyukai ini.
Dia tidak mau pergi.
Rak pengering ikan?
Ikebukuro meminta ikan.
Karena dia juga bisa mencicipi makananku.
Jadi, begitu cara kerjanya.
Dia menyuruhku membeli itu di rumah.
YA...
Kakek Buyut luar biasa!
Keren sekali!
Kamu juga lumayan.
Tidak, kamu jauh lebih hebat dariku.
Kalau dipikir-pikir,
dia selalu pandai menembak.
Kakek Buyut dulu punya izin berburu.
Kenapa kamu tidak mencobanya juga,
Pak Sato?
Sudah kubilang, aku bukan Sato!
Percuma, aku tidak pernah pandai
menggunakan senjata.
Pak Sato, kamu meleset semuanya.
Berapa kali harus kubilang aku bukan Sato?
Payah sekali.
Memalukan untuk anak muda.
Hebat! Mogura, kamu keren sekali.
Nona-Nona, pilih hadiah yang kalian suka.
- Ya!
- Senangnya!
Pak Sato.
Kamu tak merasa kekanak-kanakan
terhadap orang tua?
Pak Tua!
Hari ini Kakek Buyut tampak gembira.
Dia memang selalu bangga
dan suka bersaing.
Kakek buyutmu menggemaskan sekali.
Senjata dan busur sama-sama
membidik target.
Jadi, orang hanya bisa pandai
dalam salah satunya?
Itu tergantung orangnya.
Prinsip dasarnya berbeda.
Caramu membidik target juga berbeda.
Entah apa ada orang
yang pandai dalam keduanya.
Jika ada, dia luar biasa.
Begitu rupanya.
Itu tergantung orangnya.
Meski begitu...
Sedangkan dia, itu karena dia
sudah terbiasa menggunakan busur.
Yaeko.
Kamu bisa melihat laut dari sini.
Itu batu yang kita lihat di kapal.
Namanya Batu Putri Duyung.
Ada sesuatu yang keluar dari laut.
Begitu rupanya.
Itu pasti Putri Duyung.
Kecelakaan laut, kapal terbalik,
bunuh diri dengan melompat ke laut,
serta bencana alam,
memang banyak terjadi di laut.
Apa ia terbentuk
dari tumpukan penyesalan di laut?
Itu biasa, tapi ukurannya besar sekali.
Mungkin karena festival itu.
Aku pernah bilang saat kasus roh penguntit itu.
Banyak roh ingin diperhatikan.
MERAUNG
Putri Duyung...
Jadi, ini benar-benar festival
untuk menenangkan Putri Duyung.
Dalam perjalanan ke sini, aku bilang
di kapal bahwa arus di sini unik.
Batu itu disebut Batu Putri Duyung.
Itu juga dikenal sebagai Titik Kedatangan.
Saat ada bencana laut,
sebagian besar mayat terdampar di sana.
Wajar saja banyak roh berkumpul di sana.
Kesadaran individunya juga lemah.
Waktu itu, Magi juga merasa
terancam oleh batu itu, kan?
Kebanyakan orang tak bisa melihatnya, kan?
Aku rasa laporanku
akan lebih kacau karenanya.
Aku yakin kamu akan merasakannya sendiri.
Sulitnya menulis sesuatu yang bisa kulihat,
tapi tak bisa mereka lihat.
Aku juga sering mengalaminya.
Bentuknya mirip putri duyung,
jadi cukup langka.
Mungkin sama
dengan Ikebukuro atau Nabeshima?
Jadi, Putri Duyung benar-benar ada?
Apa makhluk itu akan baik-baik saja?
Putri Duyung sebenarnya sangat sedih.
Kita harus menjaga jarak antara dunia ini
dan Dunia Bawah melalui pemujaan.
Kita tak bisa menenangkan kesedihannya.
MERAUNG
Kita hanya bisa mencegah orang lain
terseret bersamanya.
Penting bagi kita untuk membuat batasan.
Kakek buyutku selalu bilang begitu.
Kurasa dia memang bisa melihatnya.
Astaga, aku terkesan
kamu sudah pulih, Kirihara.
Anak muda memang hebat.
Tidak, aku juga terkejut.
Kamu juga bisa melihatnya?
Sepertinya kita berdua
tak bisa bertahan lama lagi.
Tetaplah kuat.
Meskipun itu bukan ilusi,
yang bisa kita lakukan
hanya berhati-hati agar tak terseret.
Kamu berbagi makanan
dengan orang yang sekarat, kan?
Itu mulia, tapi...
kurasa kamu harus membuat batasan.
Apa?
Ada apa, Yae?
Hei, Mori?
Kamu Mori, kan?
Apa aku salah?
Itu...
Aku Kirihara Yaeko.
Sudah lama tidak bertemu.
Anu...
Apa dia temanmu?
Sepertinya begitu.
"Malam Festival" sudah dimulai.
Ayo kita lihat.
Hei, Magi.
Jangan terus menatapnya.
Sudah kubilang,
kalau roh pencari perhatian suka padamu,
kamu bisa kerasukan, bahkan sakit.
"Terpikat oleh putri duyung
dan terseret ke laut."
Mungkin itu maksudnya.
Jadi jangan dipikirkan.
Semua orang yang datang ke pulau,
aku ingin menyambut kalian semua
di sini hari ini.
Atas nama semua penduduk pulau,
keluarga Samejima ingin berterima kasih.
Itu dia.
- Nyonya Tua Pemilik Tanah.
- Katanya asal-usul festival ini
- Belum ada yang makan kacang, kan?
- dari era Keicho.
- Apa sebenarnya peraturan seram itu?
- Turun-temurun diwariskan.
- Jadi, dia raja di pulau ini?
- Itu tidak pernah berhenti.
- Benar. Tepatnya, ibunya raja.
- Ini acara penting di pulau ini...
Termasuk orang tuaku,
NELAYAN, PABRIK 2 DAN 3, PENGOLAHAN
kebanyakan warga pulau bekerja
di perusahaan pengolahan hasil laut.
Presiden perusahaannya
adalah putra Nyonya Tua itu.
Keluarga Nyonya Tua itu
IBU YAEKO, AYAH YAEKO, PABRIK 1, KANTOR PUSAT
awalnya memang pemilik pulau ini.
PRODUKSI UNTUK PENGIRIMAN
Dia presiden perusahaan, putranya.
Penduduk pulau tak bisa angkat kepala
di depan mereka.
Mulia sekali.
Itu sebabnya tempat ini
berbeda dari Tokyo.
Hati-hati dengan ucapanmu.
Mereka bisa saja datang.
Siapa?
Pihak berwenang.
Pihak berwenang?
Kalau begitu, mari kita lakukan bersama.
Dengan kata lain, mereka mengatur pulau
dan menyejahterakan penduduk.
TUING
Berarti mereka sangat cerdas.
Terima kasih banyak.
Ini mungkin bakat mereka yang berkuasa.
- Ikan!
- Mari makan.
Silakan dinikmati.
Kalian hanya punya sepuluh menit
untuk mandi.
Ini versi ketat karyawisata sekolah!
Para pria akan tidur di lantai satu.
Para wanita akan tidur di lantai dua.
Maaf, Kyo.
Aku ingin keluargamu tidur
di kamar yang sama.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Toshiro, kita tidur terpisah hari ini.
Benar juga.
Omong-omong, Yaeko.
Maaf jika aku ikut campur.
Tapi, anak bernama Mori
saat Malam Festival itu,
apa dia baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Hanya saja...
Dia tampak agak murung.
Kamu melihat sesuatu?
Tidak terlalu jelas.
Tunggu sebentar.
Aku tidak ingin kamu melihat ini
lalu jadi punya prasangka aneh.
Biar kuperjelas lagi.
ALBUM KELULUSAN
Kita tak bisa menilai buku dari sampulnya,
tapi...
Mori terlihat seperti ini saat SMA.
Episode 9
Kasih Sayang Seorang Ibu