IBU, MARI KITA BERSAMA SELAMANYA.
TENTU, TAPI AKU MAKIN TUA.
JANGAN BILANG BEGITU. OMONG-OMONG,
JIKA KAMU PERGI KE SURGA,
AKU AKAN MEMINTA PENDUDUK PULAU
MENGORBANKAN MANUSIA UNTUK BANGKITKAN IBU.
AKU LIHAT DI ANIME, JIKA PERCAYA,
TIDAK ADA YANG MUSTAHIL.
IBU MENGAJARIKU ITU.
IBU SELALU PUNYA IMPIAN.
TAPI, ITULAH LUCUNYA ANAK LAKI-LAKI.
AKU YAKIN KAMU BISA MELAKUKANNYA.
Orang yang hanya suka memberi pendapat
adalah musuh kedamaian.
Itu sebabnya kita mencoba memaksa
keluarga Mori pergi dari pulau.
Tapi, mereka tidak mau pergi.
Soal pria tua dari keluarga Kirihara itu,
meski cebol dan culun,
dia sempurna.
Kamu benar.
Aku sedang membuat seolah putra Mori
suka mengancam bunuh diri.
Tapi, pria tua dari keluarga Kirihara
mungkin tahu itu tidak benar.
Pokoknya, ada banyak cara.
Seluruh pulau akan mendengarkan
semua perkataan kita.
Kita bisa menipu siapa pun.
Ceritakan apa yang kamu dengar di luar.
Singkatnya...
Keluarga raja di pulau ini
akan melakukan apa pun
demi tetap berkuasa selamanya.
Pertama, membuat warga
bergantung pada mereka
dan mencegah mereka menghakimi.
Keluarga itu ahli memanipulasi
dan mengendalikan mereka.
Selain upacara penyambutan yang aneh
MERAUNG
dan menanamkan rasa persatuan,
mereka memperkuatnya lewat pemisahan
TUING
antara orang pulau dengan orang luar.
Menggunakan tradisi adalah
cara yang sangat ampuh.
Sementara orang yang tak berguna
atau sombong,
akan ditekan dan disingkirkan.
Serta tidak peduli jika mereka mati.
Kekejaman ini berkat si Nenek Iblis,
si Boneka Anak Manja,
dan Gadis Ranjau Super.
Pulau kami lebih menakutkan dari dugaanku.
Bagaimanapun,
mereka itu benar-benar keterlaluan.
Mereka bahkan tak menganggap
orang lain sebagai manusia.
Mori adalah salah satu korban mereka.
Aku yakin pulau ini
telah melihat banyak korban serupa.
Lalu, salah satu dampaknya
BERKEMBANG
putri duyung menjadi makin besar.
Aku selalu merasa
tidak ada banyak roh di pulau ini.
Paling cuma mereka
yang hanya menatap kita
saat kita tiba di pelabuhan.
Sebagian besar
mungkin diserap oleh putri duyung itu.
Itu artinya...
Para roh mudah berkumpul di sana.
JENAZAH TERAPUNG DI SINI
Roh yang berkumpul
terkadang perlahan membentuk massa.
Bukankah cerita hantu sering menampilkan
monster seperti itu?
MINIM KEHENDAK PRIBADI
Makhluk ini pada dasarnya
mudah menyerap roh
dengan emosi negatif yang kuat.
Awalnya terbentuk dari penyesalan.
Jadi, dia takut merasa kesepian.
TAK ADA TEMAN, KUMPULAN PENYESALAN, KESEPIAN
Itu sebabnya dia menyerap
semua roh di sekitarnya.
Lama-lama,
dia ingin menarik yang masih hidup.
Orang lemah sangat mudah terpengaruh.
PERTUMBUHAN NEGATIF, TAK PERNAH PUAS
Akhirnya tercipta tempat paranormal,
tempat rawan kecelakaan,
KARAKTER MENYEDIHKAN YANG TUJUANNYA
serta lokasi yang memancing orang untuk mati.
MENJADI KORBAN DI AWAL FILM
Hal terpenting
dalam seluruh proses ini adalah...
Apa yang dilakukan Klan Raja Pulau
kepada Mori hingga membuatnya ingin mati?
DEKIN NO MOGURA: THE EARTHBOUND MOLE
EPISODE 10: NILAI SEJATI
Kita harus segera menjenguknya.
Dia harus ke dokter,
tapi putri duyung mungkin memancingnya
untuk melompat ke laut sebelum itu.
Dia tak lagi mampu membedakan antara
kehendaknya dengan keinginan Putri Duyung.
Mungkin...
Itu sebabnya dia berada di tempat
dengan pemandangan laut yang luas kemarin.
Apa kita terlalu ikut campur?
Sejujurnya, aku juga tidak tahu.
Tapi, aku tahu meski kita
tidak bisa melakukan apa pun,
Yaeko pasti akan menyesal
jika diam saja.
Ikut campur memang kepuasan diri.
LOMBA MENULIS ESAI, KIRIHARA YAEKO
Itu benar sekali.
Tapi, mati tanpa ada yang peduli
atau hidup dalam penyesalan itu
aku sudah terlalu sering melihatnya.
Kalau begitu, aku akan ke sana.
Yae!
Ajak seseorang bersamamu.
Magi saja juga boleh.
Jika tidak keberatan, ajak aku juga.
Lebih baik ajak seseorang
yang tak terikat "logika orang pulau".
Berada di sana saja sudah cukup.
Aku akan melanjutkan tujuan awalku
untuk menyelidiki Putri Duyung lebih jauh.
Lagi pula, aku memang terlihat begini.
WAJAH JUTEK ALAMI
Tidak cocok bagiku
untuk meminta seseorang membuka diri.
Segera hubungi aku jika terjadi sesuatu.
Kamu mengerti dengan keadaan ini?
Anak manja itu sangat menjijikkan.
Anggap saja itu kesimpulannya.
Kami menemukanmu, Mori!
Tunggu!
Jangan lari!
Ada apa ini?
TERTAWA GUGUP
Sebenarnya, aku tidak tahu
cara mengatakannya,
jadi, aku berusaha memelukmu
dengan lembut.
Kamu mau mendengarkanku?
Aku justru lebih takut
kalau kamu tak menjelaskannya.
Maaf, aku akan bertanya langsung.
Apa Yui melakukan sesuatu padamu?
Boleh aku tahu kenapa kamu berpikir begitu?
Anggap saja itu intuisi wanita.
Mereka berdua tidak punya
akal sehat orang pulau.
Itu sebabnya
mereka menyadari pulau ini aneh.
Kenapa tidak mencoba bicara
dengan orang seperti itu?
Itu sebabnya aku mendatangimu.
Bagaimana menurutmu?
Aku pindah ke pulau ini enam tahun lalu.
Murid-murid di pulau ini
naik kapal setiap hari.
BERISIK
Semua orang sangat baik dan ramah.
Kamu sangat populer saat itu.
Semua bilang,
"Ada pria seperti tokoh drama datang."
Kamu cocok sekali memerankan karakter itu.
Kamu benar.
Itu sama sekali tidak menggangguku.
Saat itulah putri pulau
mengajakku berkencan.
Aku menolaknya
HAI, AKU ACHERONTIA KEPOMPONG BERACUN
karena dia bukan tipeku.
AKU BERMAIN BOOGIE CRASH HARI INI
Lalu, tak berapa lama,
ayahku mengalami insiden di tempat kerja.
Mori manis sekali.
Dia sangat lembut.
Tapi, Mori terlalu tampan.
Aku khawatir dia buaya darat.
Dia juga cocok dengan "karakteristik
buaya darat" yang pernah kulihat.
Dia selalu dikelilingi wanita.
Memangnya dia tidak pernah menggoda wanita?
Lagi pula kita selalu mengira,
"Pria tampan pasti baik hati."
Aku tidak punya bukti.
Ini murni dugaan.
Menurut kalian,
apakah Mori dan Hayashi terlalu akrab?
Mereka berdua pria tampan.
TERTAWA
Tidakkah kamu berharap itu benar?
Aku ingin sekali memberi tahu yang lain.
Sebenarnya, Mori pernah menyatakan
perasaannya padaku.
Tentu saja aku menolaknya.
Tapi, dia biasanya sangat lembut,
jadi aku agak terkejut.
Mori sebenarnya ingin dekat
dengan gadis rumahan, kan?
Itu sebabnya dia bersikap begitu.
Para gadis terobsesi dengannya.
Dia seperti memainkan peran.
Ya, dia sengaja menciptakan citra itu.
BICARA TANPA HENTI
Tidak mungkin itu kebetulan.
Jangan bicara denganku lagi.
Jangan dekati Yui.
Coba kamu dekati pria saja.
Kamu tak menyukainya?
Kamu mendiskriminasi LGBT?
Rumor di kalangan murid
yang besar di pulau ini
perlahan berubah menjadi "fakta".
Bahkan terdengar
sampai ke murid-murid di luar pulau.
Makin aku menyanggah,
rumor itu makin nyata.
Samejima Yui.
Aku yakin dialah penyebabnya.
Tapi, tidak ada yang ingat
asal-usul rumor itu di pulau ini.
Aku tidak pernah berselingkuh.
Aku bahkan tidak pernah menjalin hubungan,
apalagi mendiskriminasi orang.
Aku pun tidak menolak minat orang lain.
Tapi, setiap hari
aku menerima pandangan
yang "tidak sesuai kenyataan".
Mungkin aku yang salah
karena tidak cocok dengan rumor itu.
Tanpa alasan, dia memprovokasi
dengan kata dan sikap halus
yang kelak tidak bisa dibuktikan,
yaitu membuat orang putus asa.
Wanita itu sangat paham dengan cara ini.
Mori, aku akan kuliah di Tokyo.
Beri tahu aku jika kamu menemukan
VTuber yang menarik.
Mari kita pergi ke konvensi gim lain kali.
Begitu rupanya.
Luar biasa.
Hanya kamu yang membicarakan gim denganku
dan bukan sekadar rumor.
Seorang teman dengan minat yang sama.
Jangan tinggalkan aku.
Jika tidak,
persepsi orang selain aku akan sama.
Sebenarnya aku ini apa?
Hanya karena hal-hal sepele ini.
Aku lemah.
Maafkan aku.
Tidak ada yang memercayaiku.
Semua orang punya luka sendiri.
AKU SUNGGUH INGIN MATI
Kamu tampan dan pemenang dalam hidup.
Kenapa tidak jadi bahan pembicaraan saja?
Sungguh tidak bisa diandalkan.
Aku akan berjuang untuk hidup
jika menjadi kamu.
Aku sungguh tidak mengerti
cara pikir orang luar pulau.
Anak muda terlalu sensitif.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Aku sungguh ingin mati.
Aku tahu aku juga tidak boleh bunuh diri.
Serius?
Di pulau ini,
bahkan berpikir seperti itu pun tak boleh?
Kalau begitu,
aku ini seorang pecundang
yang selalu ingin mati.
Manusia
tak pernah sadar
mereka telah menyakiti orang lain
dan cuma asal bicara.
GARUK-GARUK
Tapi, aku pun pasti pernah salah bicara.
Sebaliknya,
terkadang orang ingin mati
karena mereka ingin hidup.
Nak, dunia ini adalah "Oppekepe".
Kamu luar biasa.
Aku tidak menyadarinya.
Sudah kuduga.
Jadi, begitu ceritanya.
Mori, kamu sangat populer.
Ya, sebagai penghuni baru,
kurasa aku bersyukur.
Aku tidak merasa ikut terlibat.
Aku hanya puas menjadi warga lama,
tapi tidak melihat masalahnya.
Maafkan aku, Mori.
Terima kasih.
Omong-omong, siapa orang ini?
Aku baru ingat.
Senang bertemu denganmu.
Legenda Putri Duyung...
Apa aku punya informasinya di rumah?
Barang peninggalan leluhur kami
semuanya ada di sini dan berantakan.
Aku juga tidak yakin.
Kakek tahu sesuatu?
Aku punya buku catatan ayahku.
Aku tidak tahu ada barang seperti itu.
Omong-omong soal ayahmu,
apa dia lahir di zaman Meiji?
Luar biasa.
Ayahku menulis semuanya.
Dia pandai menulis esai,
sama seperti Yaeko.
Dia juga sering membeli buku.
Ini edisi pertama
"Restoran yang Banyak Menuntut".
Ini koran masa perang.
Bahkan ada pidato bahasa Jerman.
Itu sebabnya jangan pernah
meremehkan gudang masyarakat sipil.
Sepertinya kita menemukan
buku dewasa asli dari pulau ini.
Memang lengkap sekali di sini.
Ini sudah ada saat aku masih kecil.
Profesor, ini untukmu.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Lagi pula, kamu menjaga Yaeko dengan baik.
Aku menemukan ranselku.
Akan kuberikan kepada Pak Sato
sebagai suvenir.
Tidak, dia tidak membutuhkannya.
Sepertinya Kakek sangat menyukai orang itu, ya?
Jangan mengganggu anak muda tanpa alasan.
Lagi pula, nama belakangnya bukan Sato.
Kurasa Mogura.
Mogura dan guru kucing?
Omong-omong, ransel yang dipakai
Mogura persis seperti itu.
Apa dia suka hal semacam ini?
Boleh aku melihat ini?
Silakan.
Mori, kamu baik-baik saja?
Tidak perlu memaksakan diri.
Ya.
Tapi, ini aneh.
Saat menyadari kalau ada yang memahamiku,
kabut di kepalaku tiba-tiba hilang.
Ibu dan ayahku membantu di festival.
Setidaknya aku harus melakukan sesuatu.
Mori, kamu sudah merasa lebih baik?
Syukurlah.
Semua orang sangat mencemaskanmu.
TERTAWA
Mori!
Ada apa?
Itu anak keluarga Mori.
Hei, hentikan!
Hei, tenanglah!
Jangan lakukan hal bodoh!
Ada yang menarikku!
Lupakan saja, mungkin ini yang terbaik.
Tahu bahwa seseorang memahamiku
sebelum aku mati,
mungkin mati begini
tak akan terlalu merepotkan...
- Magi!
Sial, aku tidak mempertimbangkan
perbedaan berat badan.
Sebelum tidur semalam, aku membayangkan
diriku 20 tahun lagi.
Tapi, apa aku akan hidup
20 tahun dari sekarang?
TARIK NAPAS
BERDECIT
Baik semasa hidup maupun sekarang,
PANDA MERAH, MAGGIE, MENYUKAI APEL
bagi Maggie, hal yang paling penting adalah
SEMASA HIDUP
"kedamaian".
Dia tak tertarik pada "kemenangan",
"jadi nomor satu", atau "sensasi".
Bagi Maggie saat ini,
"memiliki induk yang baik"
adalah segalanya.
Tiba-tiba aku ingin apel.
Di sisi lain, sebagai roh,
TERIAK
Maggie sebenarnya lebih berbakat
daripada Nabeshima dan Ikebukuro.
Dia bisa melakukan gangguan fisik.
Sebenarnya itu bakat yang luar biasa.
Namun, sebagai pengecut,
INANGNYA JUGA BEGITU
dia tak akan gunakan untuk menyerang.
SAMPAI SAKIT PERUT SAAT BERSAING
Hanya saat "kedamaian" itu terancam,
SEPERTI DALAM UJIAN
nilai sejatinya akan tampak.
BATAS TERCAPAI
Mereka langsung melayang.
Mereka beruntung ada angin kencang.
Kamu baik-baik saja?
Panggil regu penyelamat dan ambulans.
Ambil kapal nelayan.
Cepat!
Hati-hati karang.
Peganglah sesuatu.
Arus di sekitar sini unik.
Aku bisa saja terhantam oleh arus.
TARIK NAPAS, BUANG NAPAS
Aku tidak tenggelam
karena Maggie mati-matian menepis air
di sekitar kepalaku.
Selama aku terus mengapung dengan arus,
aku bisa mencapai Batu Putri Duyung.
PUKULAN PANDA MERAH
BAK-BUK
Putri Duyung juga kebingungan.
Ayo, Maggie.
Yaeko, segera hubungi Nekozuku.
Karena kejadian tak terduga
terus bermunculan,
Putri Duyung itu jadi gelisah,
seperti anak nakal yang lepas kendali.
Jika ini berlanjut,
akan ada bencana serius.
Mori, kamu baik-baik saja?
Benar.
Saat dia jatuh ke laut...
Butuh berapa lama mencari dokter
di pulau ini?
Haruskah menunggu berjam-jam?
Jika pendarahannya tidak berhenti...
Akan berbahaya
jika kita menunggu terlalu lama.
Mogura!
Magi!
Tekan terus luka Mori!
Jangan bergerak sedikit pun!
Panah itu sedikit menggores lukanya,
membiarkan cahaya masuk ke tubuhnya!
Kalau ini manga atau anime,
dia akan disebut "luar biasa".
Tapi, justru sekarang dia paling hebat
sejak aku mengenalnya.
Mogura, siapa kamu sebenarnya?
Itu tidak benar.
Dia menyelamatkan kami.
Aku tidak boleh takut.
Hei, bantu aku mengambil mata panahnya.
Akan berbahaya
jika ikan atau burung menelannya.
Aneh sekali dia bisa berpikir setenang ini
dalam situasi begini.
Festival keramat pulau ini...
dari leluhurku, dari Ibu...
Karena panahmu...
Seorang penduduk pulau jatuh ke laut.
Bukankah kita
harus menyelamatkannya dahulu?
Kamu terlalu gegabah.
Aku mengawasi kalian
karena kalian sangat mencurigakan.
Apa kamu mau bilang,
"Seperti kata Ibu," Tuan Muda?
Kami bukan hanya curiga.
Kami tahu semuanya.
"Orang tua yang manja,
gadis kasar, nenek jelek."
Percuma aku mengatakan ini,
tapi aku akan berkomentar serius tentangmu.
"Direktur perusahaan macam apa kamu,
Pak Tua?"
Siapa sebenarnya kamu?
Apa yang kamu lakukan dengan panah itu?
Lentera apa itu?
Apa yang kamu lakukan
pada putra keluarga Mori?
Kenapa yang satunya tak terluka?
Aneh sekali.
Meski cuma boneka, kamu cukup tenang, ya?
Sayang sekali.
Kamu pandai bicara dan pintar.
Itu berbahaya sekali.
Bukankah itu pisau panjang
untuk membunuh ikan?
Kamu juga tak menunjukkan kelemahan.
Kamu pasti berlatih seni bela diri.
Kamu memang dari keluarga baik-baik.
Lalu untuk usiamu, kamu cukup rapi.
Sayang sekali, kamu bisa jadi pria baik
kalau tak seperti bocah.
- Apa...
- Namun,
tidak seru menonton
orang tua dan pak tua bertarung.
Hentikan saja.
Lagi pula, ada Nenek Iblis
dan Gadis Ranjau Super di belakangmu, kan?
Jika ini anime, kamu tidak akan
menarik penggemar sama sekali.
Setidaknya, carilah pemuda tampan
untuk menjadi Raja Iblis.
Jangan menghina keluargaku!
Keluarga?
Aku ingat dia berkata begitu.
KEPALA BAYI, TUBUH WANITA, EKOR IKAN
MEMIKAT DENGAN SUARA, MENARIK KE LAUT
Kepala bayi,
- tubuh wanita.
- Ayolah.
Memikat pria dengan suaranya
dan menyeret mereka ke laut.
TERTAWA
Julukan "Putri Duyung Jelek" itu,
cocok untuk keluargamu!
EPISODE 11: PUTRI DUYUNG, KUCING IBLIS