DONGENG PUTRI DUYUNG
Dahulu kala,
di sebuah pulau bernama Sameshima,
seorang wanita cantik dan bayinya
terdampar di pantai.
Kepala desa dan putranya
merawat keduanya yang lemah itu
dengan penuh usaha.
Wanita itu bilang
mereka datang dari seberang laut.
Dia bekerja di toko camilan kacang di kota,
jatuh cinta dengan si pemilik toko,
dan melahirkan bayi itu.
Namun, dia diusir dari toko
dan seorang pencuri disewa
untuk membunuhnya.
SETELAH DUA TAHUN
Suatu hari, dua tahun kemudian,
toko camilan kacang itu
mengirim orang ke pulau
dan berkata, "Pemilik toko dan istrinya
tak bisa punya anak,
jadi, serahkan anakmu."
Mereka membawa paksa anak itu,
melukai si wanita,
dan mendorongnya ke laut.
Saat mereka bersiap naik perahu dan pergi,
laut berubah ganas, dan badai pun muncul.
Putri Duyung yang mengerikan muncul.
Mereka melemparkan anak itu
dan mencoba kabur,
tapi akhirnya ditelan ombak.
Wajah Putri Duyung tersebut
memang wajah wanita itu,
tapi kecantikannya hilang.
Dia berubah menjadi monster jelek.
Mengikuti ajaran Guru Mitsukoshi
yang datang ke pulau itu,
putra kepala desa melantunkan doa.
Lalu,
jasad anak itu diawetkan dan dipuja.
Badai kemudian mereda.
Sejak itu orang-orang menyebut
Sameshima sebagai "Pulau Ikan Duyung".
Jangan bergerak sedikit pun!
Festival keramat
di pulau ini...
dari leluhurku, dari Ibu...
Karena panahmu...
Kamu terlalu gegabah.
Aku mengawasi kalian
karena kalian sangat mencurigakan.
Apa kamu mau bilang,
"Seperti kata Ibu," Tuan Muda?
Kami bukan hanya curiga.
Kami tahu semuanya.
"Orang tua yang manja,
gadis kasar, nenek jelek."
Percuma aku mengatakan ini,
tapi aku akan berkomentar serius tentangmu.
"Direktur perusahaan macam apa kamu,
Pak Tua?"
Siapa sebenarnya dirimu?
Panah apa itu?
Lentera apa itu?
Apa yang kamu lakukan
pada putra keluarga Mori?
Kenapa yang satunya tak terluka?
Aneh sekali.
Meski cuma boneka, kamu cukup tenang, ya?
Sayang sekali.
Kamu pandai bicara dan pintar.
Itu berbahaya sekali.
Bukankah itu pisau panjang
untuk membunuh ikan?
Kamu juga tak menunjukkan kelemahan.
Kamu pasti berlatih seni bela diri.
Kamu memang dari keluarga baik-baik.
Lalu untuk usiamu, kamu cukup rapi.
Sayang sekali, kamu bisa jadi pria baik
kalau tak seperti bocah.
- Apa...
- Namun,
tidak seru menonton
orang tua dan pak tua bertarung.
Hentikan saja.
Lagi pula, ada Nenek Iblis
dan Gadis Ranjau Super di belakangmu, kan?
Jika ini anime, kamu tidak akan
menarik penggemar sama sekali.
Setidaknya carilah pemuda tampan
untuk menjadi Raja Iblis.
Jangan menghina keluargaku.
Keluarga?
Aku ingat dia berkata begitu.
KEPALA BAYI, TUBUH WANITA, EKOR IKAN
MEMIKAT DENGAN SUARA, MENARIK KE LAUT
Kepala bayi,
- tubuh wanita.
- Ayolah.
Memikat pria dengan suaranya
dan menyeret mereka ke laut.
TERTAWA
Julukan "Putri Duyung Jelek" itu,
cocok untuk keluargamu!
DEKIN NO MOGURA: THE EARTHBOUND MOLE
EPISODE 11: PUTRI DUYUNG DAN KUCING IBLIS
Siapa pun yang menghina keluargaku
adalah orang jahat!
Ayo minta maaf!
Kamu tiba-tiba malah mengamuk!
Dasar bocah manja!
Hampir saja.
Pedang itu sangat tajam.
Orang yang keras kepala
adalah musuh kedamaian.
Seperti kata Ibu.
Kirihara sialan itu membawa malapetaka.
Malapetaka adalah monster
yang berwujud manusia.
Begitulah dalam cerita lama
yang diceritakan ibuku.
Lalu panahannya tidak lazim,
tapi dia sangat terampil.
Dia benar-benar monster.
Ibu memang selalu benar.
Ini tantangan bagi kedamaian.
Apa kamu punya ibu? Keluarga?
Tidak punya.
Sudah kuduga.
Kamu menjadi jahat karena tidak memahami
arti keluarga atau kasih sayang ibu.
Kamu pasti iri dengan keluargaku.
Kasihan sekali.
Anak-anak yang tidak memahami
kehangatan keluarga tumbuh menjadi aneh.
Kamu mungkin tidak menyadarinya.
Kasihan sekali.
Ibu selalu bilang,
"Kamu mengerti arti cinta."
Itu sangat penting sebagai manusia.
Kamu tidak mengerti?
Aku sungguh kasihan padamu.
Kasihan itu lain hal,
tapi intinya kamu adalah "orang jahat".
Dalam "kisah-kisah" yang kusukai,
orang jahat selalu tidak memahami cinta.
Kalau begitu,
orang jahat harus dikalahkan.
Semua orang selalu menanti
saat orang jahat dikalahkan.
Akulah pahlawan
yang mengalahkan orang jahat.
Selama ini, aku selalu melawan orang jahat
di pulau ini.
Lalu Ibu akan memujiku,
membuatku lebih kuat.
Ibu mengajariku semua ini.
Justru kamu yang aneh!
Terima kasih sudah mengucapkan
kalimat khas penjahat.
Jadi, aku boleh mengalahkanmu sekarang, kan?
Tadi aku bisa menebas busurmu
dengan sekali tebas.
Kenapa?
Di Jepang, setelah mati,
ada enam jalan menuju surga.
Jalan terberat di Dunia Bawah,
"Jalan Neraka",
adalah Delapan Neraka Agung
dan Delapan Neraka Dingin,
dengan delapan divisi masing-masing,
ditambah...
Aku tidak akan menjelaskan bagian itu.
Di antara Delapan Neraka Agung,
ada "Neraka Tali Hitam"
tempat orang mati diikat dengan tali.
Ini tali yang mereka pakai.
Tali ini berlumuran darah,
tapi aslinya berwarna hitam.
Benda-benda dari Dunia Manusia
tidak bisa memotongnya dengan mudah.
Kamu benar-benar gila.
Omong-omong, aku ingin bertanya sesuatu.
Apa ibumu tidak mengajarimu hal dasar
seperti tidak menodongkan pedang ke orang?
Dibandingkan memahami cinta,
mengayunkan pedang jauh lebih berbahaya.
Jangan menghina Ibu, dasar monster!
Mana aku tahu
kalau Ibu tidak mengajarkan?
Logika gila macam apa itu?
Sudah saatnya...
Kamu mulai memikirkan dirimu sendiri!
Ibu!
Kasihan sekali.
Untungnya, usiaku sudah 30 sekarang.
Kalau aku seumuran dia,
aku tak akan berhenti berkelahi.
BAK-BAK
Magi, Mori!
Aku ingin menembakkan panah Dunia Manusia
untuk mengusir makhluk Dunia Bawah
seperti Putri Duyung.
Tapi saat ini,
aku tidak punya kekuatan itu.
Sial.
Bagus, Bos!
Kamu datang tepat waktu!
MEONG
MERAUNG
Ini pertama kalinya aku paham sesuatu
sejak aku mengenalnya.
Aku mengerti kenapa dia
memanggil Ikebukuro dengan hormat.
Aku tak boleh gagal di kelas profesor.
Profesor, Kyo, terima kasih sudah datang.
"Kenapa wujudnya seperti Putri Duyung?"
Jika kita kesampingkan
proses menyatunya roh,
bagian ini cukup menarik, kan?
Ya.
Dengan kata lain,
wujud aslinya sebenarnya seperti ini...
Ikebukuro,
nanti akan kubelikan "cumi-cumi berputar".
CUMI-CUMI BERPUTAR
Penggal kepala Putri Duyung!
PRINSIP AKSI: "MAKANAN"
Nabeshima, aku berharap banyak padamu.
Kamu yang paling keren.
Potong ekor Putri Duyung itu.
PRINSIP AKSI: "KEREN"
Duyung itu terbelah jadi manusia dan ikan!
JERITAN
Itu hiu!
Dulu pernah ada insiden hiu di sini.
Tapi, hiu pemakan manusia
dan hiu harimau terkadang muncul di sini.
Ini juga tercatat dalam dokumen era Edo.
Intinya,
kurasa pulau ini awalnya
disebut "Sameshima".
Asal-usul legenda Putri Duyung
tertulis di sini.
Kamu mungkin pernah mendengarnya
karena tumbuh di pulau ini,
tapi itu penuh dongeng, sangat menarik.
Misalnya, seorang biksu tiba-tiba muncul.
Lalu Kirihara Yutaro...
Maksudnya catatan tangan
ayah Pak Yuhachi.
Ayah kakek buyut?
Isinya cukup menarik.
Kakek keluarga Hanada
menceritakan kisah ini saat dia mabuk.
Konon, leluhur keluarga Samejima
tiba di pulau ini
beberapa generasi sebelum Kakek.
Kudengar separuh rumor di pulau ini benar.
Saat itu, kepala desa,
leluhur keluarga Samejima,
menjual anak wanita itu
kepada orang-orang suruhan.
Wanita itu kehilangan akal
dan mengejar perahu,
tapi dia diserang oleh hiu.
Penduduk pulau menyerang hiu itu
dengan tombak.
Akhirnya hiu itu pun mati.
Wanita itu dan anaknya juga mati.
Jasad wanita dan anak itu
hanyut di tempat
yang kini disebut Batu Putri Duyung.
Setelah anakku Yuhachi
pulang dari wajib militer,
dia sering bergumam sendiri,
"Ada Putri Duyung."
Kesimpulannya,
"Roh campuran manusia dan ikan
dari masa kelam pulau ini
terus memburuk selama bertahun-tahun
dan berubah menjadi monster raksasa."
Itu juga sering muncul di cerita lama.
Jika manusia dengan obsesi kuat
mati di dekat hewan,
jiwanya mungkin merasuki hewan itu
dan menjadi iblis.
Contohnya, Kucing Iblis.
Contohnya juga "Retak Es Bunga Prem"
karya Santokyo.
Kalau itu ikan mas.
Ungkapan "Jangan makan kacang
di depan nenek tua,"
mungkin berasal dari cerita lama itu juga.
Profesor...
Aku akan bayar biaya pengusiran hantunya.
Aku hanya punya gaji paruh waktu,
tapi aku akan membayarmu
saat mulai bekerja.
Terima kasih, tapi aku sudah menerimanya.
Di rumahmu tadi, selain buku-buku itu,
aku menemukan edisi pertama
"Restoran yang Banyak Menuntut".
Kamu bisa mencarinya di internet.
Buku itu bernilai sangat mahal.
Kakek buyutmu bilang,
"Terima kasih sudah menjaga cicitku,"
dan memberiku buku itu.
Dia juga bilang akan memberikan ransel
bekas ngengat buat Mogura.
Aku tidak butuh itu!
Profesor Tokyo.
Dengar, pria ini baru saja
memukul kepalaku
dengan lentera besi atau semacamnya.
Lihat lukaku!
GARUK-GARUK
Di mana lukanya?
Apa? Sudah hilang, sudah sembuh.
Kamu sendiri yang jatuh dan pingsan.
Apa kamu berhalusinasi?
Bagaimana mungkin?
Di sini ada genangan darah besar.
Apa itu darah dari membunuh ikan?
Jangan konyol!
Omong-omong,
apa kamu melihat sesuatu sekarang?
Ini bukan halusinasi.
- Ibu!
- Meskipun kita tidak akrab,
kita membentuk ikatan yang kuat.
Itu harga yang harus kamu bayar.
Lihatlah.
Ibu!
Sudah kubilang.
Magi dan Yae, otak dan penglihatan
bisa cepat terganggu.
Manusia akan bereaksi seperti ini
kalau terlalu kaku.
Tapi, kita tidak tahu kapan dia akan sadar.
Jadi ini yang namanya hilang kewarasan?
Ibu...
Ibu!
GIGIT
Shio, maafkan aku.
Tunggu aku.
Kalian naik skuter saja
untuk mencari Mogura.
Kami akan pergi ke pantai dan melihat
apa ada yang bisa kami lakukan.
Meski begitu, menuruni bukit
TERENGAH-ENGAH
ternyata berat juga bagi lutut.
Kamu sudah gemetaran.
Begitu usiamu lebih dari 30 tahun,
tubuhmu mulai melemah dari dalam.
Tapi, kurasa kamu akan baik-baik saja
bahkan setelah 50 tahun.
Mungkin saja.
Lagi pula, nenekku yang berusia 80 tahun
masih ikut triatlon.
Aku akan menggendongmu.
Baiklah, jika kamu bersikeras.
Luar biasa.
Lututku terasa sangat damai.
Hebat.
Kalian sedang apa?
Kami ingin segera ke pantai,
tapi lututku sakit.
Apa kamu juga ikut, Yui?
Ya, kudengar ada penduduk pulau
jatuh ke laut,
jadi, aku harus memeriksanya.
Tapi, sepertinya dia baik-baik saja.
Syukurlah, sebuah keajaiban.
Kalau tak keberatan, naiklah ke mobilku.
Yui, apa kamu pernah meninggalkan pulau ini?
Kurasa akan menyenangkan
kalau kamu merasakannya.
Astaga, kedengarannya seru.
Tapi, aku harus bekerja untuk pulau ini.
Kurasa ada banyak pekerjaan
yang cocok untukmu.
Kenapa kamu tidak mengumpulkan
berbagai pengalaman?
Misalnya,
menjadi ratu dan semacamnya.
Apa?
Bukan apa-apa.
Apa maksudmu?
- Sepertinya bagus!
Jangan tiba-tiba setuju begitu!
- Kita mampir ke tokomu.
- Bagaimana dengan "Paket Fillet?"
Jangan buat ide
berdasarkan kebiasaan unik warga pulau!
Lalu, jangan berteriak di mobil!
Kurasa akan ada banyak permintaan.
Kamu punya bakat di bidang itu.
Bidang apa?
Tokyo sungguh menakutkan.
Nyonya Nekozuku, kamu agak aneh.
Maafkan aku.
Namun,
perbuatanmu pada Mori bahkan lebih aneh.
Kenapa tiba-tiba membahas itu?
Perbuatan buruk akan selalu terungkap.
Jangan menghinaku dengan dugaan konyolmu.
Kamu cerdas.
Meski kelemahanmu dimanfaatkan,
kamu tenang dan tak membuat kesalahan fatal.
Aku yakin kamu bisa melakukannya.
Itulah sebabnya kusarankan
kamu lihat dunia di luar pulau ini.
Kamu masih muda, harusnya lebih berani.
Sudah cukup bicaranya, Nyonya?
Kadang penting mendengarkan
nasihat seorang perempuan.
Kamu menakutiku.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Entah apa yang kamu dengar,
tapi berhentilah bicara.
Itu bukan urusanmu.
Apa arti penduduk pulau bagimu?
Apa arti Mori bagimu?
Apa mereka berdua rekan pentingmu?
Hentikan.
Mereka hanya pelayan.
Kami juga punya pelayan,
tapi semua orang penting bagi kami.
Sebenarnya apa maksudmu?
TERIAK
Pelayan tetap pelayan.
Mereka hanya patuh padaku!
Akhirnya kamu mengutarakan pikiranmu!
BALAS BERTERIAK
Dari yang kudengar,
keluargamu sepenuhnya mengucilkan
siapa pun yang tidak sedarah.
Tidak baik mencampuri urusan orang lain,
tapi mereka bahkan mengucilkan pasangan.
Mereka hanya percaya pada hubungan sedarah.
Bagaimana kamu tahu struktur keluargaku?
Selain itu, dalam hidupmu,
tidak ada sosok teladan pria mandiri.
Sosok teladan?
Ditambah lagi, kamu terobsesi memaksa orang
menuruti perintahmu.
Itu sebabnya kamu sangat marah pada Mori
yang tidak menuruti perkataanmu.
Diam! Kamu pikir kamu siapa?
Aku orang dewasa
yang wajib membimbing anak-anak!
Itu bukan urusanmu!
Usiaku sudah 20 tahun!
Otakmu boleh tetap kosong
dan bergantung pada suamimu.
Aku akan memimpin pulau ini sendiri.
Lagi pula, pasangan hanyalah orang luar.
Tidak ada gunanya memercayai
kepercayaan dan cinta palsu.
Metode tabu,
MENDESIS
dilepaskan.
GEMERISIK
Rahasia batin.
BERSINAR
Saat usiaku 18 tahun,
Toshiro memberiku cincin ini
dan berkata...
Magi, Mori.
Syukurlah.
Kyoko, kamu juga di sini?
Kyoko, ada apa?
RASA BERSALAH TERKUNCI
Aku tidak percaya cerita itu!
Siapa yang bilang begitu?
Jangan bohong.
Tidak ada orang seperti itu!
Aku akan hidup sendiri!
Kami bisa menceritakannya.
Tidak perlu!
Ikuti saja perintah
dan bertindak sesuai perintah!
Tidak.
Kami akan bicara kalau kamu yang meminta.
Pasti terjadi sesuatu.
Tapi, aku tak ikut campur.
Apa Ikebukuro bekerja dengan baik?
Ikebukuro memakan
bagian "manusia" dari Putri Duyung.
Putri Duyung itu sekarat!
Entah kenapa,
dia malah mengincar Putri Samejima!
Ada yang menahanku!
Putri keluarga Samejima
hanyut makin jauh.
Serahkan padaku!
Shio, tunggu...
Kamu datang dengan pakaian itu?
SENANG
Jadi, kamu berencana berenang.
Kupikir ini pulau dengan pantai,
jadi, aku memakai ini,
bukan pakaian dalam.
Kalau ada pantai,
kenapa dia memakai baju renang seperti itu?
Mungkin dia ingin mencoba
renang jarak jauh.
Kalau itu pengganti pakaian dalam,
apa yang dilakukannya setelah berenang?
Itu terlalu berbahaya.
Bukankah sudah kukatakan
arus di sini unik?
AKU!
Ini aku!
ASTAGA...
Dia mudah menyeberangi laut
yang sulit kutaklukkan bersama Maggie.
Saat itulah
legenda Putri Duyung baru lahir.
Pada saat itu, seorang wanita muda muncul,
berenang secepat kilat
dan menyelamatkan putri kepala desa.
Kecepatan itu tak mungkin dimiliki manusia.
Dia pasti Putri Duyung legendaris
yang diceritakan turun-temurun.
Begitu kata nenek keluarga Hanada.
Aku lupa membawa pakaian ganti.
Tuan Samejima belum datang?
Putri Duyung...
Putri Duyung sangat menakutkan.
EPISODE 12: MUSIM HUJAN