Omong-omong, aku ingin bertanya sesuatu.
Apa ibumu tidak mengajarimu hal dasar
seperti tidak menodongkan pedang ke orang?
Dibandingkan memahami cinta,
mengayunkan pedang jauh lebih berbahaya!
Jangan menghina Ibu, dasar monster!
Mana aku tahu
kalau Ibu tidak mengajarkan?
Logika gila macam apa itu?
Sudah saatnya...
Kamu pikirkan oleh diri sendiri!
Ibu!
- Ibu...
- Meskipun tidak akrab,
kita membentuk ikatan yang kuat.
Itu harga yang harus kamu bayar.
Lihatlah.
Ibu...
DEKIN NO MOGURA: THE EARTHBOUND MOLE
EPISODE 12: MUSIM HUJAN
Putri Duyung sangat menakutkan.
Koitaro...
Entah dokter atau terapis,
cari seseorang sekarang!
Apa yang terjadi?
Pak Samejima!
Bu Samejima!
Nona Yui selamat.
Putra keluarga Mori juga.
Apa yang harus kita lakukan
dengan festivalnya sekarang?
Diam! Aku tidak punya waktu untuk hal itu!
Meski dia bilang begitu...
Kita tetap butuh arahan darinya.
Yaeko.
Ayah.
Apa yang terjadi?
Kamu harus jelaskan dulu pada semua orang.
Begini...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Maaf, Mori, ke sini.
Lalu Mogura, tolong gunakan
kefasihan bicaramu.
Serahkan padaku.
Permisi, toko mana
yang menjual pakaian dalam?
Mereka sedang menghindari
kata "Roh Putri Duyung"
dan menjelaskan situasinya
kepada penduduk pulau.
Tetaplah di sini dulu.
Jadi, Mori mengalami hal seburuk itu.
Itu sebabnya dia sedih.
Kasihan.
Pasti berat sekali bagimu.
Ya, tidak apa-apa.
Tapi aku tetap tak percaya kalau Nona Yui...
Astaga, kenapa dia melakukan
hal sekejam itu?
Kita sama sekali tidak tahu.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa pun?
Seharusnya kamu bicara dengan kami.
Apa yang akan terjadi dengan pulau ini
jika Pak Samejima begini?
Mau bagaimana lagi?
Kita harus cari jalan keluar.
Bagaimana caranya?
Apa semua diserahkan pada kita?
Itu tak bertanggung jawab.
Tapi dari yang kudengar,
keluarga Samejima telah melakukan
banyak hal di belakang kita.
Bukankah itu demi kita?
Namun, keluarga Kimura
tiba-tiba pindah sebelum...
Iya, keluarga Suzuki juga mengalami
kecelakaan sepuluh tahun lalu.
Aku tak pernah bilang ini,
tapi suamiku pernah
membuat kesalahan di kantor,
dan kamu terus bilang,
"Aku tak percaya Nona Yui..."
Tapi menurutku,
perilaku anak itu memang agak aneh.
Begitu ya?
Bahkan Pak Samejima
terkadang melakukan hal menjijikkan.
Terus terang,
aku tak pernah menyukai nenek itu.
Begitu rupanya.
Akhirnya aku mengerti.
Keluarga Samejima memang selalu jahat.
Jadi, yang tersisa sekarang adalah
mengalahkan nenek keluarga Samejima.
Maka dunia akan damai lagi.
Orang yang membuat "rakyat" seperti itu
adalah Raja Pulau itu sendiri.
Haruskah kita memanggil polisi masyarakat
untuk menyelidiki?
Bagaimana dengan perusahaan?
Hei, Bu Samejima!
Kamu tak mau memberi penjelasan?
Bukankah kamu harus minta maaf
di depan umum?
Ibu...
Kutukan Putri Duyung yang penuh kebencian.
Menghancurkan semuanya di saat seperti ini.
Hei!
Katakan sesuatu!
Dasar penduduk pulau bodoh.
Laki-laki itu memang pandai bicara.
Aku salah menilainya.
Semua penduduk pulau memihaknya sekarang.
Apakah ini pantas untukku?
Ini semua hiburan.
Dunia Manusia penuh hiburan.
Cukup, semuanya!
"Kita tidak tahu apa-apa."
"Kita dipaksa melakukannya."
Semua itu memang benar!
Tapi, kita semua terlibat dalam hal ini!
Salah siapa ada yang terbawa arus
ke pantai itu?
Salah siapa dibawa ke pantai ini?
Kita bukan ombak, tapi manusia.
Kenapa kita tidak mau berpikir?
Pada akhirnya,
kita kalah oleh akal keluarga Samejima!
Kenapa kita masih berani
menganggap diri kita orang baik?
Tidak tahu malu!
Nyonya Samejima, kami tak bisa memaafkanmu.
Tapi, kami juga harus minta maaf
karena terlalu bergantung padamu.
Selain itu,
kami semua harus minta maaf
pada anak-anak.
Kita harus mengatakan itu
pada anak-anak dahulu.
Jangan khawatir, serahkan pulau ini
dan perusahaan pada kami.
Pikirkan masa depanmu sendiri.
Rencanakan hidupmu baik-baik.
Aku ingin pergi dari pulau ini
dan melihat dunia luar.
Aku pernah tinggal di pedesaan
sebelum pindah ke pulau ini.
Aku ingin ke kota, melihat dunia.
Apa Tokyo menyenangkan?
Apa sewanya mahal?
Sangat mahal.
Tapi, jika tidak terlalu pilih-pilih,
masih ada tempat yang murah.
Aku sulit percaya ada yang murah di Tokyo.
Kalau kamu suka properti yang sial,
aku bisa rekomendasikan beberapa.
Harganya sangat murah.
Aku suka pergi ke agensi apartemen
untuk melihat denah
atau mengunjungi rumah.
Rekomendasi macam apa itu?
Hobi aneh apa itu?
Properti yang sial...
Omong-omong,
boleh aku mengatakan hal aneh?
Saat aku pingsan di bebatuan tadi,
aku bermimpi ada karakter gim,
"Panda Merah Pemarah",
melindungiku dari monster raksasa.
Boneka hewan yang dibuat Kirihara
tersapu ombak bersama dompetku,
tapi aku yakin panda merah itu
menopangku selama ini.
Atau lebih tepatnya,
bahkan sekarang... samar-samar...
Apa? Jangan-jangan kepalaku terbentur?
Tidak, itu karena...
Ini lebih sulit dijelaskan
daripada sebelumnya.
Putri Duyung...
Aku kasihan pada Tuan Muda
keluarga Samejima.
Itu pasti perbuatan Putri Duyung.
Kakek, jangan mengatakan hal-hal aneh.
Sachan dari keluarga Samejima
juga sangat menderita.
Sachan.
Apa? Apa kalian berdua berteman?
Kami sangat dekat sebelum perang.
Tapi, kamu tetap jatuh cinta
pada wanita lain.
Aku tidak tahu
kamu punya kenangan seperti itu.
Dulu aku sangat populer
di kalangan wanita.
Kamu hanya sering menggodaku.
Sekarang! Tarik yang kuat!
Apa rencanamu kelak, Sachan?
Aku anak tunggal di keluargaku.
Tidak ada laki-laki,
jadi, aku akan melanjutkan usaha keluarga.
Kamu tak bisa melakukannya sendirian.
Kamu harus mencari suami
yang bisa diandalkan.
Lagi pula, kamu menarik.
Kamu bisa jadi umpan yang bagus.
Dengar.
Kalau terlalu pintar,
orang akan menganggap kamu sombong.
Tapi, jangan jadi bodoh sungguhan.
Jadilah sedikit lebih bodoh dari suamimu.
Itu taktik bertahan hidup
paling manis dan berguna.
Maafkan aku, Ibu.
Aku bukan wanita manis.
Tapi, aku akan melakukan yang terbaik
untuk pulau ini.
Sudah tiga kali.
Dia keguguran karena ikut campur
urusan perusahaan.
Apa-apaan?
Kalau tak bisa memberi keturunan,
bukankah dia cuma beban?
Lihat saja nanti.
Tunggu saja.
Aku yang ingin bersaing, tapi aku kalah.
Aku hanya sangat malu.
Itu saja.
Wajah Putri Duyung itu
memang wajah perempuan itu,
tapi sisi cantiknya hilang.
Dia menjadi monster jelek.
Ibu...
Ibu tampak sangat sedih.
Aku akan mendukung Ibu.
Mereka menjual pakaian dalam
di toko Nakama.
Baiklah.
Magi, maaf aku hanya punya baju aneh.
Tidak, maaf aku harus meminjam ini.
Bajumu bagus.
Terima kasih untuk semuanya.
Sama-sama.
Datanglah lagi kapan saja.
Apa yang akan terjadi pada pulau ini?
Aku yakin semua akan baik-baik saja.
Banyak yang harus dilakukan,
jadi akan butuh waktu.
Meski nanti perusahaan akan bangkrut,
kami masih harus mencari cara
untuk bertahan.
Jadi, jangan khawatir
dan fokuslah belajar.
Hidangan khas di sini sangat enak.
Kuharap kalian tidak bangkrut.
Itu saran terbaik.
Kami akan berusaha.
Mori, maaf kami terburu-buru.
Kami harus naik kapal terakhir
karena besok hari Senin.
Jaga dirimu.
Lalu Yui.
Yui, kamu juga.
Aku tak tahu mau bilang apa.
Lupakan saja.
Ini untukmu.
Kalau kamu tak datang,
tadinya akan kukirim lewat orang lain.
Hadiah ini bukan untuk mengakhiri,
jadi, sampai bertemu lagi.
Pak Sato.
Pak Sato, kamu Pak Mogura, kan?
Pertanyaan itu terdengar agak bertentangan.
Tapi ya, itu benar.
Apa kakekmu atau kakek buyutmu
pernah ke Pulau Sulawesi selama perang?
Aku mengenalnya.
Dia orang yang banyak bicara
dan luar biasa,
serta sangat mirip denganmu.
Nama keluarga ini sangat langka,
jadi, pasti dia orangnya.
Apa dia masih hidup?
Masih hidup...
Tidak, dia sudah wafat.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, tolong letakkan ini
di depan papan peringatannya.
Maaf, aku bukan penulis yang baik
seperti ayahku atau Yaeko.
Surat ini ditulis dengan kikuk.
Aku tidak keberatan jika kamu membacanya.
MASAKAN KHAS KIRIHARA
KHUSUS DIPANGGANG UNTUKMU
Dasar jalang!
Wanita seperti itu yang paling berbahaya!
Aku tidak takut pada lipan biasa!
Aku besar di pulau ini!
Jangan meremehkanku!
TEPUK TANGAN
OTAK-OTAK IKAN
Yae.
Kenapa menangkap lipan
dan memasukkannya ke kotak tadi?
Ada sesuatu di tutupnya.
Kalau kamu datang ke Tokyo, hubungi aku.
Ini tiket taman hiburan
yang harusnya kuberikan ke sepupuku.
Kamu harus melihatnya.
Sangat menyenangkan.
Bagus sekali!
PULAU PUTRI DUYUNG
Magi.
Di era Keicho,
tentu saja tidak ada internet atau GPS.
Peta juga lebih buram daripada sekarang.
Itu sebabnya aku suka melihat peta
yang terus diperbarui
dan kagum orang bisa menunjukkan
keberadaan mereka di dunia ini.
Ada terlalu banyak klinik gigi
di jalan lama.
Dulu cara bepergian terbatas.
Lewat pos penjaga
atau menghadapi rampok.
Sangat sulit untuk bepergian.
Tidak ada lampu jalan,
jadi, aku sering tersesat.
Itu sebabnya aku sudah lama lupa.
Kurasa aku pernah ke pulau ini.
Terlihat berbeda,
aku sama sekali tidak mengenalinya.
Di zaman Sengoku, aku sempat berkelana.
Demi kemudahan,
saat itu aku menyamar jadi biksu.
Di masa perang,
roh gentayangan ada di mana-mana.
Aku mengumpulkan cahaya di sana-sini.
Di sisi lain,
aku sering melihat anak muda
tewas satu demi satu.
Aku makin tak mengerti arti hidup.
Akibatnya, cahaya itu saling meniadakan.
Terkadang, aku tidak bisa menahannya.
Jadi, aku menawarkan saran
cara memberi persembahan kepada roh.
Aku mengubah namaku berkali-kali.
Aku ingat menyebut diriku Koetsu,
kebalikan dari Mogura.
Memberi persembahan tergantung metodenya.
Terkadang, kamu bisa mengubah roh
menjadi dewa atau iblis.
Aku selalu mencampuri urusan orang lain.
KEICHO 3, GURU KOETSU DARI AIZU...
Guru Koetsu?
PRAJURIT MOGURA
AKU BISA MELIHAT HAL-HAL ANEH SEKARANG.
MUNGKIN BERKAT KAMU.
BUSUR DARI KIRIHARA YUHACHI
AKU JUGA SUDAH BERUMUR PANJANG.
MUNGKIN KAMU JUGA ALASANNYA, TERIMA KASIH.
Nama dewa agung Izanagi ditakuti...
Busurnya patah.
Ini kali terakhir aku melihat ini terbakar
di Festival Putri Duyung.
Aku merasa terhormat.
Kalau begitu, mulai tahun depan,
mari adakan festival baru untuk memberi
persembahan kepada semua roh pulau.
Tujuan persembahan
adalah membantu orang yang hidup
melangkah maju.
Aku senang bisa datang ke sini.
Yae, terima kasih.
Tentang arti hidup,
mungkin memang ada maknanya.
GANG LACI
Hujannya deras lagi hari ini.
BARU BELI
Aku ingin memberikan ini padanya,
tapi menakutkan berjalan di gang ini
saat hujan gelap.
Aku belum pernah lihat ada orang di dalam,
tapi tempatnya cukup bersih dan rapi.
Ini agak berantakan.
Tapi jika ini tidak dirapikan,
mungkin akan lebih berantakan.
Tanamannya juga.
Jika tidak dipangkas,
mereka akan tumbuh lebih lebat.
RASA DINGIN
GEMETAR
Makin dipikirkan malah jadi menakutkan.
Aku akan pulang saja hari ini.
Permisi.
Apa Mogura ada di sini sekarang?
Aku ingin memberinya tas ini.
Aku tidak tahu.
Dia mungkin sedang keluar.
Telur sedang diskon hari ini.
Kalau boleh, aku saja yang terima.
Nanti kuberikan padanya.
Terima kasih.
Kalau dipikir-pikir,
apakah boleh aku bicara dengannya seperti ini
MENGGELEDAH
saat Mogura tidak ada?
Rasanya salah untuk ikut campur.
Tapi, ada banyak hal
yang membuatku penasaran.
Apa ini mengandung alkohol?
Ya.
Sayang sekali.
Dia tidak akan makan ini.
Kalau begitu, boleh kuminta?
Ya, silakan.
Terima kasih.
Apa dia alergi alkohol?
Bahkan makanan manis?
Aku ingat saat pertama kali
dia bilang tidak kuat minum.
Alergi...
Bisa dibilang begitu.
Jika hanya bumbu, tidak apa-apa.
Alkohol boleh digunakan dalam masakan
karena bukan untuk diminum.
Tapi, mengonsumsi alkohol
tetap tidak diperbolehkan.
Dia tidak bisa menerimanya.
Akan kuberikan ini padanya.
Permisi, boleh aku lewat?
Maaf.
Terima kasih banyak.
Maaf di sini sempit sekali.
Perasaan aneh apa ini?
Singkatnya, ini "tidak biasa".
Sepertinya dia baru saja melihat Maggie.
Permisi.
Permisi, kamu bisa melihatnya, kan?
Ya, aku bisa melihatnya.
Eng, apa ada orang lain di sini?
Ya, ada.
Jika kamu menyadarinya, kamu bisa
bebas keluar masuk dari jalan ini.
Siapa sebenarnya Mogura?
Dia manusia.
Itu...
Benar.
Tapi, awalnya dia adalah dewa.
Sejujurnya,
yang terlintas di pikiranku
hanya, "Begitu, ya?"
Alasan dia tidak kuat minum
karena awalnya dia adalah dewa.
Alkohol adalah persembahan bagi dewa.
Dewa yang gugur tidak berhak menikmatinya.
Begitulah adanya.
Nama aslinya adalah
"Busur Dewa Agung Kadzumi".
Dia tidak bisa
menyebut dirinya begitu lagi.
Bukannya kamu tidak bisa
berinteraksi dengannya,
tapi aku tidak menyarankan
kamu terlibat dengannya.
Siapa kamu?
Aku kekasihnya.
Kekasih Mogura?
Cuma bercanda.
Aku penjaganya.
Karena aku penjaga,
aku bukan dewa sebelumnya.
Itu sebabnya aku bisa minum.
Alkohol yang dicampur Ramune
terasa sangat enak.
Aku tidak menerima rokok.
Dari semua kemewahan buatan manusia,
aku paling suka Ramune.
Keripik Udang Black Thunder
dan Kappa Ebisen sangat lezat.
Hati-hati jangan makan terlalu banyak.
Permisi...
Lupakan saja.
Maaf karena aku banyak bertanya.
Siapa namamu?
Maaf atas sikapku.
Aku Ukigumo.
Atau "Gadis Toko Camilan Tradisional".
PEMANDIAN AIR PANAS MOGURA
Kalau dipikir-pikir,
aku ingat nama pemandian itu
adalah "Ukigumo".
Aku mengelola sebagian besar pemandian.
Hanya ruangan di sudut
yang merupakan "rumahnya"
yang dia bangun sendiri.
Dia juga bisa memakai
lantai dua pemandian sesuka hati.
Seolah-olah dia bisa membaca pikiranku.
Membuatku merinding.
Itu dia datang.
Tapi, rasa akrab dari pria ini
yang mampu menghapus takut itu
memang luar biasa.