Adikku yang bodoh tiba-tiba...
Dekin No Mogura: The Earthbound Mole
Episode 5
Episode 3
Pemicu
Dia tiba-tiba membahas topik aneh seperti ini.
Pasti ada sesuatu yang serius.
Seperti apa adikmu?
Coba kulihat apa aku punya fotonya.
Ibuku mengirimnya saat tahun baru.
Sudah selesai.
Jika bahannya bagus, hasilnya juga akan baik.
Resep hari ini adalah dua hidangan ini!
"Jika bahannya bagus, hasilnya juga akan baik."
"Resep hari ini adalah dua hidangan ini!"
Aku bertanya pada adikku
apa yang sebenarnya terjadi.
Selamat siang, maaf mengganggu.
Selamat datang.
Saat dia pergi ke rumah teman wanitanya...
Teman wanita?
Bukan pacar?
Adikku agak rumit untuk urusan itu.
Begitu rupanya.
Kalian memang berbeda, ya?
Tetap semangat.
Aku ada di pihakmu, kok.
Berisik!
Terima kasih karena selalu menjaga Miya.
Kami sangat menyayangi putri kami ini.
Akurlah dengannya.
Baiklah.
Mereka tampaknya
keluarga yang ceria dan dekat.
Silakan dinikmati.
Terima kasih atas makanannya.
Kelihatannya lezat.
Sama-sama.
Duduklah.
Eh, kursinya kurang satu.
Miya, ambilkan kursi.
Baiklah.
- Selamat makan.
Lalu, saat itu...
Benarkah?
Kudengar Nekozuku bisa melihat mereka.
Omong-omong,
kapan kita akan menjenguk Paman, Bu?
Nanti Ibu pikirkan lagi.
Kamu mau tambah?
Tentu.
Terima kasih, Bu.
Terima kasih makanannya.
Ayo kita kerjakan PR bersama.
Rajin sekali.
Kalau begitu, Ibu akan menonton drama.
Ada rasa ketakutan yang tak bisa dijelaskan.
Kurasa itulah yang terjadi.
Apa tidak apa-apa?
Apa adikmu
akan dijadikan tumbal hidup nanti?
Jika keluarga itu mengundangnya ke festival
yang diadakan setiap 90 tahun,
dia harus menolaknya.
Aku juga takut setelah mendengarnya.
Cerita ini masih berlanjut.
Lalu, aku tidak tahan lagi untuk tertawa.
Bagaimana menurutmu, Ume?
Benar.
Sepertinya kampung halaman orang tuanya
memang di desa.
Aku yakin ada kebiasaan seperti itu.
Tapi, aku tak bisa menemukannya.
Pasti ada hal seperti itu di pelosok gunung.
Maaf kalau aku terlalu lama di sini.
Datanglah lagi lain waktu.
Ada apa?
Apa ada serangga terbang?
Saat masih kecil,
kepalaku terbentur lemari dan terluka.
Karena dahiku terbentur, aku berdarah.
Itu pertama kalinya
orang tuaku memperhatikanku
sejak adikku lahir.
Aku merasa bahagia,
tapi merasa sangat bersalah.
Aku baik-baik saja.
Adikku menangis,
jadi, tolong urus dia saja.
Andai aku tidak mengatakannya,
orang tuaku tidak akan memperhatikanku.
MAGI
Kapan terakhir kali
kamu mengunjungi keluargamu?
Saat tahun baru.
Kamu tinggal sendiri sejak kuliah
dan rumahmu masih di kota.
Kalau bukan karena mandiri
atau jarak ke kampus,
berarti hubunganmu dengan keluargamu
cukup rumit.
Analisismu terkadang menyebalkan.
Bilang saja aku senior
yang sudah lulus dan bisa melihat roh.
Daripada mengarang identitas aneh,
lebih baik disamarkan saja.
Anggap saja aku dikenalkan oleh Yae.
Kalau diperkenalkan oleh wanita,
mereka bisa lebih terbuka.
Kamu memang ahli soal begini.
Lagi pula, kamu bisa sedikit tenang
kalau ada Yae di sampingmu.
Memilih siapa yang menemanimu
itu penting.
Itu memberimu rasa aman
dan meningkatkan kemampuanmu.
Saat kamu mencoba
menyelamatkanku waktu itu,
keberadaan Yae
sangat memengaruhi tindakanmu.
Keinginan untuk terlihat hebat juga
faktor penting.
Kalau sendirian saja waktu itu,
kamu pasti panik dan akan meninggalkanku.
Ibu...
Ibu, Ayah,
Kakak membawa pacarnya ke rumah!
Bukan.
Lumayan.
Kenapa tadi kamu diam?
Katakan.
Kalau jawabannya jelek, kutusuk kamu.
Tidak, menurutku kecil itu menggemaskan.
Bagian mana yang kecil?
Jawab dalam empat kata.
Bisa kita bicara sebentar?
Selamat datang.
Silakan masuk.
Aku ingin bertanya,
Miya itu gadis seperti apa?
Biar kucari fotonya.
Panda merah bersaudara.
Ada banyak sekali sampai
aku tak bisa membedakannya.
Ada di mana, ya?
Ini dia.
Kenapa kamu mengambil foto seperti ini?
Bagaimana, ya?
Ini seperti sampul film dewasa
atau majalah seksi.
Kelebihan dari Miya adalah
dari postur tubuhnya.
Apa ini?
Apa kriteriamu itu hanya dada yang besar?
Asalkan besar saja sudah cukup.
MARAH
Tidak, Nona.
Maksudku...
Tidak, aku tidak bisa membuat alasan.
Aku hanya bisa minta maaf.
Aku berniat mendekati Inukai
saat kelas sembilan.
Namun, dia selalu bersama Nekozuku,
jadi, aku menyerah.
Lagi pula, dia sangat menakutkan.
Maaf, Magi.
Adikmu ternyata berengsek
Benar, kan?
Jadi, kamu dan Kyoushiro teman sekelas?
Dunia ini memang sempit.
Hei.
Kamu tidak menganggap Miya
sebagai manusia?
Lagi pula, kamu tidak boleh
menunjukkan foto itu tanpa izin.
Tidak.
Miya bilang dia lebih senang
saat orang lain melihatnya.
Aku bisa memperlihatkannya padamu.
Dia punya akun media sosial seperti itu.
Baiklah, dia sempurna untukmu.
Tapi, akun OLINE miliknya sangat mengerikan.
Dia bisa mengirim lima ribu kata
yang isinya ingin bertemu denganku.
Mendengarnya saja sudah menakutkan.
Bagaimana ini?
Mana aku tahu?
Kalau dia menusukmu, itu karena ulahmu.
Kurasa kamu pantas menerimanya.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Kalian sudah selesai bicaranya?
Maafkan aku.
Omong-omong,
aku belum memperkenalkan diri.
Aku Magi Umeharu.
Omong-omong, siapa namamu?
Kuriaki.
Nama yang tidak terduga.
Magi Kuriaki, kakak.
MAGI KURIAKI, KAKAK
Magi Umeharu, adik.
MAGI UMEHARU, ADIK
Ini kastanya musim gugur
dan prem musim semi.
Jadi, kamu lahir
di musim gugur dan musim semi?
Kamu benar.
Eh, bukankah usiamu 21 tahun?
Kamu mahasiswa junior, dan usiamu
21 tahun sebelum ulang tahunmu.
Kamu sempat mengulang?
Memangnya kenapa?
Kamu jeli juga.
Tidak, kok.
Mogura ahli dalam menilai orang
layaknya peramal licik yang mencairkan suasana
dengan pengamatan tajam.
Aku mendengar sedikit tentangmu
dari Kuriaki,
tapi aku masih punya pertanyaan.
Jangan panggil aku Kuriaki.
Iya, aku sangat ketakutan.
Silakan tanya apa saja tentang hal itu.
Mari mulai dengan bonekanya.
Apa penampilannya seperti boneka mahal
untuk dipajang saja?
Lebih seperti mainan anak-anak.
Seperti boneka bayi yang kamu lihat di iklan.
Bonekanya baru?
Tidak, sudah cukup lama.
Seperti sudah dimainkan anak-anak
selama bertahun-tahun.
Pertanyaan berikutnya.
Apa ada altar Buddha
atau kuil di rumah itu?
Ada.
Kurasa itu altar.
Kalau begitu,
apa ada foto gadis selain Miya
di altar atau sekitar rumahnya?
Sebelumnya, kukira itu foto Miya saat kecil.
Namun...
Selamat siang, maaf mengganggu.
Setelah melihat foto di pintu masuk...
Mungkin mereka dulu tinggal berempat.
Kalau begitu, kemungkinan besar
roh yang kamu lihat adalah
gadis di foto itu.
Boneka itu miliknya.
Dia mungkin kakak atau adik Miya.
Aku sempat teringat soal boneka kutukan.
Namun, dalam hal ini,
itu cuma bentuk "penenang batin"
bagi keluarga tersebut.
Hanya saja roh orang itu
bersemayam dalam boneka tersebut
dan tinggal bersama keluarganya.
Tidak perlu takut dengan hal itu.
Omong-omong, kenapa orang menganggap
boneka menyeramkan?
Banyak orang pasti berpikir
boneka manusia lebih menakutkan
daripada boneka binatang.
Itu artinya, boneka cukup "hidup"
sampai bisa dianggap menakutkan.
Boneka awalnya adalah pengganti.
Boneka Hina saat Hari Anak Perempuan
dulunya untuk menolak kesialan.
Boneka jerami digunakan sebagai
pengganti orang yang dikutuk.
Ada persepsi yang menganggap boneka
sebagai pengganti manusia.
Kita merasa takut karena merasa bahwa
boneka punya kehendak sendiri.
Tapi, wajah beberapa boneka memang dibuat seram.
Entah apa alasannya.
Tapi...
Kenapa adikku tiba-tiba bisa melihat roh?
Dia itu adik kandungmu.
Mungkin dia punya kemampuan
untuk melihat mereka...
"Melihat adalah menyadari."
Meski kamu melihat roh di Shibuya,
mungkin hanya sedikit orang
yang menyadarinya.
ROH
Namun, banyak yang mengatakan kalau
mereka melihat hantu di tempat angker.
Berada dalam situasi dan tujuan
untuk mencari sesuatu
membuat kita lebih peka.
Tapi, gadis di foto itu masih muda.
Roh itu mungkin seumuran
dengan Miya sekarang.
Bisa dibilang dia cantik.
Mungkin dia punya hubungan
yang kuat dengan Miya.
Sederhananya, itu proyeksi karakter.
Dari ucapanmu, keluarga itu terlalu dekat
dan itu juga merupakan bukti.
Seolah-olah mereka takut ada yang rusak.
Dengan kata lain,
mereka takut akan perubahan.
Maaf kalau aku berterus terang.
Dari yang kudengar, ada perbedaan jelas
di antara kedua saudari ini.
Aku lebih mengkhawatirkan itu
daripada bonekanya.
Miya adalah anak yang baik di rumah,
tapi dia ingin diakui
dan bergantung pada orang lain.
Ada roh yang cukup dekat
untuk terhubung dengannya.
Keluarga mereka selalu terlihat ceria,
sampai terkesan tak wajar.
Semua hal yang menyimpang
justru tampak di permukaan.
Namun, di dalamnya,
terutama di hati Miya...
Apa yang ada di bagian terdalam hatinya?
Kalau kamu ingin bukti nyata soal ini,
kamu harus siap menyakiti Miya
dan menanyakan kebenarannya.
Jika tidak ingin terus terlibat,
sebaiknya jangan bertanya.
Terutama karena ini berkaitan dengan roh.
Soal boneka itu,
kamu bisa bertanya langsung.
Aku sudah bilang juga
kalau 99 dari 100 orang
trauma dengan boneka.
Kalau kamu bertanya padanya,
dia tak akan menganggapmu aneh.
Itu benar.
Aku akan bertanya padanya.
Mungkin terlalu kejam
kalau aku bertanya padanya,
tapi aku tak mungkin
berpura-pura tak melihatnya
dan berharap tidak menyakitinya
setelah melihat semua itu.
Lagi pula, aku pandai
mendapatkan informasi dari wanita.
Aku merasa kamarku
makin mirip seperti gudang setiap tahun.
Ayo kita geledah!
Halo?
Aku senang karena kamu menelepon!
Ada apa?
Omong-omong, soal boneka itu,
maaf aku lupa menjelaskannya.
Tidak, maaf tiba-tiba meneleponmu.
Entah apa aku harus bertanya.
Tidak apa-apa.
Bonekanya seram, ya?
Kami sudah terbiasa.
Maaf, ya?
Apa? Aku tidak tahu
bisa bertanya dengan normal begini.
Itu boneka kakakku.
Sudah kuduga.
Dia yang ada di foto itu?
Benar.
Dia manis, kan?
Namanya Maya.
"Ma" lalu "Ya", seperti namaku.
Kami Miya dan Maya.
Dia meninggal saat berusia delapan tahun.
Usiaku tujuh tahun saat itu.
Dia sangat manis dan semua orang memujinya.
Dia memang cantik.
Ya, tidak sepertiku.
Jangan bilang begitu.
Kalian punya kelebihan masing-masing.
Aku jelek.
Kalau tidak keberatan,
kamu bisa ceritakan tentang kakakmu.
Kamu bisa memberitahuku apa pun.
Kalau kamu terus memendamnya,
perasaan itu akan terus menumpuk.
Aku menyayangi kakakku.
Orang bilang anak yang terpaut setahun
sering bertengkar,
tapi kakakku sangat lembut.
Ibu dan Ayah sangat terpukul.
Terutama ibuku,
dia sama sekali tak sanggup bangkit.
Kuharap kakakku juga masih hidup.
Tapi di dalam hatiku,
aku senang kakakku yang cantik
sudah tiada.
Terkadang, aku berpikir
jika dia masih hidup, orang tuaku
tidak akan begitu mencintaiku.
Jika dia masih hidup,
aku tidak akan memperkenalkanmu
kepada keluargaku.
Aku tahu
kamu akan lebih menyukai kakakku.
Selain itu, kamu juga populer.
Aku tak tahu cara bersosialisasi
selain dengan menunjukkan keseksian.
Aku membenci diriku
karena berpikir seperti ini.
Maaf, aku terbawa suasana.
Kamu pasti berpikir aku mengganggu.
Aku tidak menganggapmu mengganggu.
Hanya saja...
Aku penasaran kenapa kamu sangat bimbang.
Ya, kenapa aku sangat bimbang?
Mungkin karena...
Apa yang ada di lubuk hatinya?
"Kenapa malah kakaknya yang meninggal?"
Saat kakakku meninggal,
salah satu pamanku mengatakan ini.
"Kenapa malah kakaknya yang meninggal?"
Kini, pamanku sedang sakit.
Kondisinya memburuk.
Kalau dipikir-pikir,
saat aku mengunjungi rumahmu,
kamu bicara soal menjenguk pamanmu.
Kami sering menjenguknya sekeluarga.
Tapi, aku sangat membencinya
sampai tak merasa sedih.
Aku ingin akur
dengan keluarga dan pamanku.
Tapi, pikiranku sudah dipenuhi kebencian.
Sampai nanti ibuku berhenti
memainkan boneka itu,
setidaknya aku ingin berpura-pura
menjadi gadis baik seperti boneka.
Mogura, jangan menguping.
Kurasa itu bukan tanggung jawabmu.
Kurasa lebih baik
boneka itu dipajang saja.
Tunggu.
Ibu, ada apa?
Kenapa?
Bukankah tadi pagi ada di kursi?
Maaf.
Bonekanya sepertinya hilang
dan ibuku panik.
Boleh kututup teleponnya dulu?
Bonekanya hilang?
Hei, di mana Paman itu?
Dia di Rumah Sakit Shinyatsume...
Siapa kamu?
Rumah Sakit Shinyatsume?
Kurasa di sebelah barat dari sini.
Mogura?
Apa? Siapa dia?
Apa dia mau ke rumah sakit?
Kenapa? Tunggu...
Ini menakutkan.
Aku juga ikut.
Ayo kita susul juga.
Mogura tidak punya peta.
Apa dia tahu jalan?
Dia menjalani hidup tanpa ponsel.
Mungkin dia sudah menghafal peta kota.
Kamu benar.
Kalau dipikir-pikir,
dia sempat memamerkan soal hafal
nomor telepon toko-toko sekitar.
BERISIK SEKALI, BICARA TANPA HENTI
Kemampuan kuno yang luar biasa.
Tapi itu menyebalkan,
seperti gaya orang tua zaman dulu yang sok tahu.
Dia cepat sekali!
Kita harus bergegas!
Ada apa?
Aku juga ikut.
Omong-omong,
kalian dengar pembicaraan kami?
Kami mendengarmu dengan jelas, maaf.
Mogura sengaja menguping.
Apa roh kakaknya mengawasi
Miya karena khawatir?
Memang mengkhawatirkan,
karena adiknya sampai jadi seperti itu.
Terkadang, ada juga kerabat
yang tak peduli situasi saat berbicara.
Tapi...
Bagaimana dari sudut pandang wanita?
Aku tidak bisa menjelaskannya.
Tapi, kalau dari sudut pandangku,
meski tak bisa kukatakan dengan jelas,
masalah ini sepertinya sudah terlalu dalam.
Jika aku kakaknya Miya,
apakah aku akan tetap di dunia ini
hanya untuk menjaganya?
Sepertinya tidak.
Maya?
Begitu rupanya.
Kamu Maya, kan?
Apa kamu datang dalam mimpiku
sebagai orang dewasa?
Kamu ternyata secantik ini.
Miya dan keluargamu sangat sedih.
Aku juga sedih.
Namun, sepertinya aku juga
akan pergi ke dunia lain.
Akhirnya aku bisa menyentuhmu.
Aku sudah menantikan momen ini.
Dasar tua bangka!
Mogura!
Akhirnya kami menyusulmu!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Meski paman itu menyebalkan,
bisa jadi kakaknya lebih berbahaya!
Karena ucapanmu, Miya menjalani hidupnya
seperti orang yang sudah mati!
Itulah yang memicu semuanya!
Aku merasa sangat bersalah kepada Miya.
Berkat kebencianku,
aku bisa bertahan di dunia ini!
Aku sudah menantikan momen ini!
Saat kamu masih hidup dan sehat,
sekeras apa pun aku bicara
atau memukulmu, itu tidak berhasil.
Tapi, sepertinya usahaku membuahkan hasil.
Kamu makin lemah!
Aku bisa menyeretmu dengan perlahan!
Akhirnya aku bisa menyiksamu
dalam kondisi seperti ini!
Ada apa, Maya?
Kamu tiba-tiba mengamuk tanpa alasan.
Apa yang terjadi?
Tersenyumlah, Maya.
Jangan terlalu kasar bicaranya.
Kamu merusak wajah cantikmu.
Ayo, tersenyumlah.
Tersenyumlah.
Gaya bicaramu...
Sungguh menyebalkan!
Sialan! Kalau kamu tidak siap
menerima akibatnya,
lebih baik jaga ucapanmu!
Jika kamu hanya ingin mengatakan
hal-hal buruk, bersiaplah!
Jika kamu tidak siap, diam saja!
Kamu lebih kotor daripada kotoran kecoak!
Akan kujejalkan mulutmu dengan batu
dan menjahitnya!
Dasar bodoh!
Saat makan malam di tahun baru,
kamu selalu cerita
hal paling membosankan, dasar bodoh!
Orang-orang cuma mendengarkanmu
karena kamu sudah tua!
Kamu tidak menyadarinya?
Bagaimana rasanya disambut oleh keponakan
yang selalu kamu anggap seperti boneka, hah?
Ini momen paling menarik dalam hidupmu!
Aku akan tertawa dari lubuk hatiku!
Miya, maafkan aku!
Setidaknya, aku akan membunuhnya
sebelum dia kehabisan waktu.
Apa kamu merasa terhina?
Apa kamu terkejut?
Menurutmu ini tidak adil?
Episode 6
Kakak Beradik