Aku lengah.
Tidak.
Siapa orang waras yang berpikir bahwa
"Kojien" akan jatuh dari langit?
Dekin no Mogura: The Earthbound Mole
Sake
Yakitori
Episode 1
Suatu Tempat di Kota
Sudah kubilang, topik ini aneh.
Kenapa kamu bersikeras
membahas soal otot
Otot Itu Hebat, Fujimura
dalam karya sastra anak?
Luar biasa, kan?
Pak Dosen pasti akan terkesan.
Maknanya malah jadi berubah!
Kunyah-Kunyah
Memangnya kenapa?
Kuserahkan padamu, Magi.
Kamu ketuanya, kan?
Kalau bisa, aku juga tidak mau menerimanya.
Kebiasaanmu menggerutu seperti itu
tidak sehat, tahu?
Plak
Apa ini salahku?
Kumohon, Magi.
Fujimura tidak mau mendengarkanku.
Bukankah kamu pacarnya?
Lakukan sesuatu!
Hubungi aku saat kamu menyelesaikannya.
Yaeko, sampai jumpa besok.
- Baiklah.
- Hei!
Dia mirip Giant.
Sudahlah.
Coba lihat media sosial Fujimura.
Pasangan pergi
ke tempat populer
Sampanye
Aura kekayaan
Bertemu pencinta mode
(langsung akrab)
Mengunggah pacar berbaju renang
Tidak tahu nama makanannya
Dia lebih baik mati
Dia lebih baik mati!
Apa kamu bisa mengalahkannya?
Aku tak mau berurusan dengan mereka.
Dia juga baru saja mengunggah ini!
Berlatih sembari membaca kojien
agar pintar dan kuat
Pertanyaan terbesarku saat kuliah adalah
kenapa pria berotot
dan berkulit cokelat seperti dia
belajar sastra dan mengikuti
klub sastra anak.
Saat pertama kali melihat Fujimura,
kukira ia seorang penyelamat.
Deskripsinya juga unik.
"Penggemar Osamu Dazai dan Sastra Otot."
Tidak ada hal seperti itu.
Lagi pula, jangan gunakan Kojien
untuk latihan beban.
Itu berbahaya.
Dasar tidak berguna!
Manusia sudah di puncak peradaban!
Kemungkinan kalimat pertamanya,
"Aku menjalani hidup penuh kemenangan".
Sialan!
Magi, kamu suka bicara dengan bahasa
yang rumit dan asing, ya?
Ayo kita minum!
Pesan wiski dan soda!
Aku terlalu banyak minum.
Gedebuk
Tidak mungkin!
Kojien
Video musik Bad Guy
dari Billie Eilish...
Apa?
Sepertinya jatuh!
Gelap sekali.
Aku akan mencarinya besok.
Apa yang kamu lakukan?
Mungkinkah…
Kamu baik-baik saja?
Hei, Kalian berdua...
Pura-pura tidak lihat dan pulanglah.
Tidak ada yang akan memarahi kalian
kalau meninggalkanku.
Tidak, aku tak bisa meninggalkanmu!
Hubungi ambulans!
Aku lupa! Maaf!
Akan kutelepon sekarang.
Tidak apa-apa, kok.
Sungguh.
Ambulans?
Tidak, jangan panggil ambulans!
Berhenti!
Aku tidak punya uang!
Aku tidak bisa membayar
operasi di rumah sakit!
Aku juga tidak punya asuransi!
Tenang saja.
Dari pengalamanku, ini tak seberapa.
Darah di kepala ini cuma kelihatan parah.
Tagihan rumah sakit akan membunuhku!
Tolong jangan bawa aku ke sana!
Hei!
Yae.
Kurasa dia terluka parah
hingga sulit bicara.
Aku sudah menelepon ambulans.
Serius?
Kalau begitu, kamu yang bayar!
Sayangnya, kamu harus mengurusku nanti.
Kalau tidak mau,
buang aku ke pinggir jalan
agar ambulans tidak bisa menemukanku.
Pulang sana!
Ambulans akan segera datang.
Berhenti bicara.
Jangan khawatir.
Ternyata masih ada orang baik hati sepertimu.
Sial, aku tidak punya pilihan.
Jangan!
Kamu mau ke mana?
Magi!
Jangan ikuti aku!
Luka ini cuma efek riasan khusus.
Ini hanya tipuan!
Bau darahmu tercium sampai sini!
Jangan bohong!
Bisa-bisanya dia berlari secepat itu
memakai sandal.
Yae, kurasa
ada yang tidak beres dengannya.
Dia berdarah banyak sekali.
Bagaimana dia bisa berlari secepat itu?
Lagi pula, mana ada orang bisa bicara
dengan kondisi begitu?
Bagaimana bisa dia bicara dengan lancar?
Dia sudah pergi.
Kita harus bagaimana?
Memang aneh, tapi kalau dia nanti mati...
Mungkin dia linglung karena lukanya.
Aku baru ingat.
Hubungi polisi.
Benar.
Aku lupa.
Berapa nomor telepon polisi?
Tekan 110.
Magi, tenanglah.
Aku mengerti.
Mari kita bicara.
Tolong jangan hubungi polisi.
Jalan Laci
Silakan, maaf tempatnya agak kotor.
500 yen untuk orang dewasa,
300 yen untuk anak-anak
Konsultasi sebelum
pemeliharaan
Astaga.
Kotak P3K
Anak-anak zaman sekarang sangat baik.
Justru pria dan wanita tua
yang lebih kurang ajar dan kejam.
Contohnya, kakek tua
di toko kelontong di sana.
Apa maksudmu?
Kami berdua mencemaskanmu.
Kamu tidak membalutnya dengan benar.
Kalian mau kopi atau teh?
Maaf, tidak ada alkohol.
Aku tidak kuat minum.
Tidak, kamu tidak perlu melayani kami.
Omong-omong, berapa usia kalian?
Memang boleh keluar selarut ini?
Usiaku 21 tahun.
Usiaku 20 tahun.
Kalian 21 dan 20 tahun?
Maaf.
Kukira yang perempuan masih SMP.
Terima kasih.
Bukankah kamu tidak punya alkohol?
Memang tidak ada.
Kamu juga tampak muda
untuk usia 21 tahun.
Orang ini tidak sopan
dan terlalu banyak bicara.
Mungkin dia memang baik-baik saja.
Usiamu masih 21 tahun, ya?
Masih sangat muda.
Kekuatan fisikmu pasti bagus.
Berapa usiamu?
Anggap saja aku sudah tua.
Sepertinya kalian mahasiswa.
Apa orang tua kalian tidak khawatir?
Tidak apa-apa.
Aku tinggal sendirian.
Aku juga.
Kalian tadinya mau bersenang-senang, ya?
Maafkan aku.
Omong-omong, kalian terlalu baik.
Garuk-Garuk
Kalau ada yang bertanya,
"Orang tuamu tidak khawatir?"
jawab saja, "Tak apa-apa".
Namun, jangan beri tahu
orang asing sepertiku
hal-hal pribadi begitu.
Kalian harus lebih berhati-hati.
Kamu harus berjuang sebagai pacarnya.
Aku bukan pacarnya.
Maaf.
Itu pelecehan seksual zaman sekarang.
Maaf, aku memang sudah tua.
Yae, ayo kita pulang.
Sepertinya dia sudah sehat.
Omong-omong, nama belakangmu Magi, kan?
Kenapa kamu memanggil dia Yae?
Aku sangat tertarik
dengan hal semacam ini.
Kalian satu klub?
Kita harus pulang.
Orang ini bikin repot kalau diajak bicara.
Kalian mau pulang?
Baik, ini ponselmu.
Maaf, tadi aku ambil.
Omong-omong, berikan informasi kontakmu.
Aku juga…
Entah apa yang terjadi, tapi kurasa
kamu harus ke rumah sakit.
Berikan nomor teleponmu.
Aku tidak punya ponsel.
Aku juga tidak punya internet di rumah.
Aku tidak punya SIM.
Aku bahkan tidak punya telepon.
Siapa namamu?
Mogura.
Mogura?
Garuk-Garuk
Mogura saja.
Tidak perlu mengingatnya.
Bagaimana kamu mencari nafkah
di zaman sekarang?
Kamu mengelola pemandian umum
dan bekerja sebagai perajin, kan?
Garuk-Garuk
Menyeringai
Entahlah.
Aku hampir lupa.
Kalian sangat baik padaku.
Aku akan merasa bersalah
jika tidak membalas budi.
Mulai sekarang, jika ada yang tidak bisa
kalian tangani, datanglah padaku.
Tidak apa-apa kalau kalian melupakannya.
Aku yang sudah merepotkan kalian.
Aku agak khawatir.
Kami akan pergi sekarang.
Aku Magi, mahasiswa tahun ketiga
jurusan sastra di Universitas Yatsume.
Kalau ada masalah, bilang saja.
Aku tidak ingin kamu menderita nantinya.
Kalau terlalu jujur,
kamu bisa menyusahkan dirimu sendiri.
Kalian berdua, hati-hati di jalan.
Garuk-Garuk
Satu hal lagi.
Kalian tidak perlu percaya padaku.
Aku tak bisa mati karena Dunia Bawah
tidak mengizinkanku masuk atau keluar.
Itu saja.
Kalau kalian punya masalah seperti itu,
datang saja padaku.
Kalian boleh memberi tahu siapa pun.
Lagi pula, tidak akan ada yang percaya.
Aku tidak punya KTP.
Aku tidak punya kartu keluarga
atau salinannya.
Dengan kata lain, aku tidak ada.
Jadi, polisi tak akan menginterogasi kalian.
Kalian tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Nanti malam akan kubersihkan darah di jalan
dan menutupinya dengan lumpur.
Itu saja.
Terima kasih.
Anak muda.
Oppekepei.
Oppekepei?
"Festival Oppekepei".
Menurut internet itu lagu parodi
dari era Meiji.
Universitas Yatsume
Di sisi lain, dalam mitologi Asia,
tak banyak ditemukan
deskripsi seperti ini.
Para ahli yakin bahwa selain
perbedaan budaya,
- konsep religius juga berpengaruh.
- Kenapa ada kabut hitam?
Mengenai bagian itu,
- akan kujelaskan nanti.
- Apa mataku makin rabun?
Sekian untuk hari ini.
Magi.
Kemarilah.
Ini…
Aku juga membawa beberapa.
Cuma ini yang bisa kubeli
dari gaji paruh waktuku.
Obat itu mahal.
Kamu harus memeriksa keadaannya.
Lagi pula, dia…
Jasad seorang pria
ditemukan di Tokyo pagi ini.
Polisi berusaha menentukan
apakah itu kecelakaan atau…
Bagaimana jika dia benar-benar mati?
Aku tak mau mengalami trauma
di usia 20 tahun ini.
Omong-omong, apa kita perlu
memberi tahu Fujimura soal ini?
Tidak ada gunanya.
Kamusnya sudah diambil orang itu.
Kita tidak punya bukti.
Ini semua salah Fujimura.
Ayo pergi sekarang.
Kita lewat jalan utama dan pertokoan,
lalu masuk lebih dalam.
Kalau bunga rasanya agak...
Apa lagi yang kita butuhkan?
Tidak ada yang menjual
cadangan darah kemasan.
Toko Daging Sapi
Terima kasih.
Hati Sapi Wagyu
Apa bagian hati itu penting?
Sepertinya kita lebih gugup darinya.
Kuharap dia suka hati sapi.
Jika dia tidak memakannya,
aku akan bertahan dengan itu
sampai akhir bulan.
Seharusnya tempatnya di sekitar sini.
Apa kita salah jalan?
Tidak, ini tempatnya.
Kurasa aku pernah melihat selebaran ini.
Lihat.
Sudah dihapus.
Ada grafiti juga.
Aku pernah melihat ini.
Aku penasaran apa ada penutup got
seperti ini di Distrik 23 Tokyo?
Aku merasa pernah melihatnya juga.
Tapi, ini jalan buntu.
Rasanya seperti
pengalaman gaib
yang sering muncul di internet.
Merinding
Tolong jangan bilang begitu.
Aku jadi takut.
Maafkan aku! Kamu ketakutan, ya?
Dengar.
Kalau harus memilih antara rumah hantu
atau terjun bebas,
aku lebih memilih terjun bebas
dengan senang hati.
Tapi, aku tetap akan muntah.
Begitu, ya?
Aku akan mengingatnya.
Justru yang membuatku ingin muntah sekarang
adalah orang yang tiba-tiba menyuruhku!
Maksudmu Fujimura?
Aku juga tidak mau melihat hantu
seumur hidupku!
Magi, kamu malah
yang paling seram sekarang.
Aku tidak suka kata "gaib",
lebih suka "monster".
"Monster" terdengar lebih buruk.
Jangan takut.
Anak muda ini malah
mesra-mesraan di tengah jalan.
Apa terjadi sesuatu?
Kalian mau ke pemandianku?
500 yen untuk orang dewasa.
Dulu harganya 300 yen,
tapi sekarang naik.
Maaf, ya.
Ada apa?
Kalau mau pergi, silakan.
Jalan Laci
Apa?
Bukankah kalian mencariku?
Bukan juga tidak apa-apa.
Tidak, ini…
Kami datang untuk mengantarkan sesuatu.
Kalian sangat sopan.
Ini untukku?
Ya.
Terima kasih banyak.
Kalian yakin?
Lalu ini.
Terima kasih.
Hati sapi?
Ini bergizi!
Syukurlah.
Dia lebih bahagia dari yang kuduga.
Omong-omong,
cedera kepalamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Lihat ini.
Aku membeli helm, tapi ini bekas.
Ini akan melindungi kepalaku.
Omong-omong, bagaimana kabar kalian?
Kalian melihat sesuatu?
Melihat apa?
Kalian bisa melihatnya sekarang.
Tunggu sebentar.
Dari perkataan dan sikapmu,
aku sudah curiga,
tapi apa kami melihat roh?
Entah kenapa itu tidak menakutkan.
Bukan masalah, sih,
tapi aku membayangkan sesuatu
yang lebih keren dan dramatis
seperti manga JUMP.
Katamu roh itu keren?
Wahai anak muda.
Kenyataan akan selalu melampaui imajinasi.
Ini adalah
pengalaman paranormal pertama kalian!
Busur Seratus Persik Kegelapan.
Maksudnya "seratus", "kegelapan",
dan "busur persik".
Entah itu keberuntungan atau kesialan,
tapi karena sudah sejauh ini,
kuharap kita bisa akur.
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku adalah Petapa Nadir.
Senang bertemu kalian.
Busur Persik?
Busur persik dipercaya
bisa menangkal kesialan
dan mengusir roh jahat.
Itu yang kupelajari.
Eh, kamu tahu, ya?
Jurusan sastra memang hebat.
Tapi, tulisannya MOGURA.
Kalau di dalam konteks mitologi Jepang,
itu kebalikan dari Amaterasu.
Artinya adalah kesialan.
Biar kuperjelas.
Aku tidak punya kekuatan keren
untuk mengusir roh.
Aku hanya mengambil cahayanya sebentar.
Pria tua itu bukan roh jahat.
Dia mungkin hanya mengawasimu.
Aku tidak suka itu.
Kamu benar.
Aku juga tidak suka.
Bisa kamu jelaskan apa yang terjadi?
Langsung ke intinya, ya?
Magi, Yae, masuklah lebih dahulu.
Aku akan mengatakan
banyak hal aneh sekarang.
Cobalah untuk memahaminya.
Nanti kalian akan bilang,
"Beri tahu kalau lihat hantu."
Kalau memikirkan kata "hantu",
yang terbayang seperti ini, kan?
Ya.
Menurutmu ini apa?
Bola api?
Ya.
Ini juga dikenal sebagai api hantu.
Tepatnya, itu "penunjuk jalan"
yang keluar dari tubuh orang mati
untuk memandunya ke Dunia Bawah.
Mirip seperti gantungan saat Obon, kan?
Itu simbol lentera yang dibawa orang mati.
Roh memiliki lentera ini di jiwa mereka.
Benda itu memandu para roh menuju akhirat.
Itu tergantung orangnya,
jadi, beberapa akan tersesat.
Api hantu adalah sisa api
yang keluar dari jiwa.
Bukankah sudah kubilang kemarin
kalau Dunia Bawah melarangku masuk?
Hei, sudah cukup.
Jangan paksa aku untuk ikut terapi
di imajinasi kalian.
Dengarkan aku.
Tuhan telah mencabut hak
untuk memiliki "cahaya" dalam jiwaku.
Jadi, setelah menjadi hantu,
aku pasti tersesat.
Sederhananya,
aku tidak bisa pergi ke akhirat.
Lentera ini bisa menyimpan sisa api
yang dikeluarkan hantu.
Saat sudah cukup banyak,
aku akan membiarkannya
memanduku ke Dunia Bawah.
Bingung
Jangan terlalu dipikirkan.
Sederhananya, ini cahaya kehidupan.
Pernah lihat ini digunakan
dalam situasi lain, kan?
Sial, aku tidak punya pilihan.
Sudah kuduga!
Kamu memakai narkoba!
Pantas saja kamu melarang kami
menelepon polisi.
Kamu berlebihan!
Tolong jaga ucapanmu!
Ini seperti memulihkan poin nyawa.
Lebih mirip minuman energi
atau pembayaran elektronik.
Mengisi ulang…
Begitu caramu sembuh?
Bagus sekali, anak sastra.
Kamu cepat tanggap.
Itu sisi terbaik dari anak sastra.
Lebih lanjut,
makin banyak diminum, makin mudah tubuh
kembali ke kondisi terbaik saat hidup.
Dengan kata lain, regenerasi.
Benar, juga.
Kamu terlihat seperti petapa.
Tapi masalahnya,
bukan itu yang kuinginkan.
Dengar, aku tak bisa pergi ke akhirat.
Tapi, aku masih hidup.
Dengan kata lain, aku bisa sakit,
terluka, lapar, dan menua.
Jika tidak menyesuaikan tubuhku
dengan "cahaya" secara teratur,
aku tidak bisa "hidup".
Selain itu, aku tidak bisa hidup
tanpa uang di sini.
Demi mendapatkan uang, aku harus bekerja.
Jika hidup dengan normal,
uangku akan berkurang.
Aku bisa menghemat kalau menahannya.
Tapi, tidak akan sehat.
Apabila sakit, aku harus mengeluarkan uang.
Jika menggunakan "cahaya",
aku bisa hemat uang.
Tapi aku tidak bisa
menyimpan "cahaya" lagi.
Aku harus menyimpan "cahaya"
dalam hidup ini.
Seperti yang kalian lihat,
aku menemukan roh
dan menyimpannya sedikit demi sedikit.
Ini yang disebut dilema.
Itu hukuman yang cukup cerdas.
Hukuman…
Hukuman?
Benar.
Jalan Laci
Laci
"Laci" adalah kata yang bagus.
Sederhananya, jalan ini adalah penjara.
Bagi mereka yang bahkan tak bisa
ditampung di dunia bawah.
Omong-omong, jalan ini…
Tadinya ini jalan buntu,
tapi tiba-tiba muncul.
Sebenarnya dari tadi ada.
Kalian saja yang tak lihat.
Manusia hanya melihat yang ingin dilihatnya.
Mereka lama mencari sesuatu,
tapi tiba-tiba muncul.
Manusia itu buta.
Wajar jika melewatkan satu atau dua jalan.
Sama halnya dengan roh.
Karena kalian terlibat denganku,
kalian jadi bisa melihat hal-hal
yang sebelumnya tidak ada.
Apa itu masalah?
Ada banyak pertanyaan.
Ini semua terdengar konyol.
Tapi, beberapa hal memang terjadi
sehingga mungkin saja benar.
"Berapa usiamu?"
"Kamu melihat Perry datang ke Jepang?"
"Apa pengalaman paling menakutkan bagimu?"
Aku hanya bingung sekarang.
Pengalaman paling menakutkan?
Ini pertama kali aku mendengarnya.
Apa, ya?
Pasti itu, kan?
Saat sistem pajak konsumsi
mulai diberlakukan.
Aku tahu itu, tapi apa ada lagi?
Ayolah, itu masalah besar!
Aku bahkan masih berpikir
ingin berhenti makan telur setiap hari.
Berdasarkan pengalamanku,
lama-lama pasti naik jadi 10 persen.
Maksudku, itu seperti dana pensiun!
Aku juga membawa pulang TV rusak
dan memperbaikinya.
Baru beberapa hari, ada yang datang
bertanya, "Kamu sudah bayar tagihannya?"
Itu konyol sekali.
Siapa mereka?
Dari mana mereka?
KGB?
Tolong hentikan perumpamaan
menakutkan seperti itu.
Tapi, aku yang membayarnya!
Aku suka menonton Stretch Man.
Kamu ternyata orang baik.
Tidak, bukan begitu.
Garuk-Garuk
Maksudnya, semua butuh uang.
Aku ingin menghemat cahaya dan uang.
Aku ingin hidup sehat sebelum mati.
"Aku ingin menabung, tapi tidak bisa."
Kalian tahu seperti apa rasanya, kan?
Sulit menyeimbangkan
pemasukan dan pengeluaran.
Aku cuma ingin hidup santai dan hemat.
Aku terjebak dalam pola pikir ini.
Semua yang kulakukan hanya setengahnya.
Meski banyak yang harus kukerjakan,
aku banyak tidak bisanya juga.
Oh iya, katanya kamu
tidak punya kartu keluarga?
Kamu tidak bisa mendapatkannya?
Aku bisa.
Itu cuma berkas.
Ada banyak cara untuk memalsukannya.
Selama ada yang butuh,
pasti ada orang yang bisa
menghasilkan uang dari situ.
Aku pernah membuat kartu keluarga dan KTP.
Tapi, itu pada tahun 1942.
Aku ceroboh.
Gara-gara itu, benda tersebut datang.
Menurut kalian, apa itu?
Tahun 1942?
Perintah
Pemanggilan
Sementara
Episode 2
Hantu = Manusia