Nabeshima, ada camilan untukmu.
Mungkin aku bisa menyimpan cukup cahaya
untuk kembali ke Dunia Bawah.
Aku bisa melihat secercah harapan.
Magi, kamu kenal paranormal?
Pasti tidak, ya?
Aku kenal...
Kuharap kamu bisa membantu keluargaku
mulai sekarang.
Sebagai gantinya, keluargaku akan
membantu apa pun untukmu.
Ternyata keluargamu banyak
yang menikah saat muda, ya?
Kyo, kamu sedang mencari istri?
AYAHNYA BUYUT, KAKEK BUYUT, KAKEK, AYAH
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Baiklah, aku akan melakukan
Episode 4
Anjing Gila dan Monster Panda Merah
satu pemeriksaan terakhir.
Kamu butuh tanda terima?
NEKOZUKU TOSHIRO, KONSULTAN PARANORMAL
Aku dapat tanda terima
untuk pengusiran hantu?
Banyak orang membeli jimat
menggunakan dana kantor.
Kalau begitu, berikan tanda terimanya!
Aku tidak mau membayarnya sendiri,
dasar Kaneda sialan!
Apa yang terjadi
dengan Pak Manajer dan Kaneda?
Apakah ini perusahaan religius?
Ini usaha kepemilikan tunggal.
Sudah terdaftar dan aku juga membayar pajak.
Lagi pula, kredit legal
memiliki banyak keuntungan.
Serius?
Ternyata pajak dari pengusiran hantu
bisa menopang negara.
Kalau pajaknya lenyap ke kantong pejabat
bagaikan hantu, itu lain soal.
Omong-omong, apa Biro Hukum setuju
mendaftarkan "pengusiran hantu"?
Mengenai itu,
lingkup bisnis yang terdaftar adalah
membersihkan, menyortir, dan mengatur artefak.
Itu tidak salah, tapi rasanya agak menipu.
Rasanya aturan Badan Pajak Nasional
dan Biro Hukum terlalu longgar?
Magi.
Akan kuberi tahu sesuatu
yang tidak diajarkan di kampus.
Selama negara dapat banyak pajak,
pemerintah tidak akan mengeluh.
Itulah kenyataannya.
KEBENARAN
Keluarganya untung besar mengusir roh
untuk pejabat selama beberapa generasi.
Lagi pula,
hantu gampang mengikuti para pejabat.
Kamu bersekongkol dengan pemerintah?
Itu sebabnya keluarga Nekozuku
sangat kaya.
Saat rapat tim riset nanti,
tolong traktir kami, ya?
Aku bisa mengajarimu satu hal lagi.
Aku pengusir hantu perseorangan,
penulis, dan profesor universitas.
Jadi, mengurus pajak itu merepotkan.
Kalau tidak mau repot,
bekerja saja di perusahaan.
Tolong jangan menyuruhku menentukan
pilihan setelah lulus di saat seperti ini.
Jadi,
berapa biayanya?
Jika terlalu mahal...
Sebenarnya, pengusiran hantu
tak butuh banyak biaya.
Aku tidak perlu menagih biaya tambahan.
Namun, kasus ini butuh sedikit keahlian.
Bagaimana jika tanda terima
sekitar 10.000 yen
yang bisa diterima kantor pusat?
Pak Pengusir Hantu sungguh pengertian.
Dia sangat membantuku.
Karena dia yang merekomendasikanku,
walau tak ada biaya,
itu kewajibanku menunaikannya.
Sepertinya dia sangat memercayaimu.
Kurasa begitu.
GARUK-GARUK
Omong-omong, Mogura,
kamu hanya akan menonton?
Tidak, aku ini...
Hanya seekor merpati di samping pemakan roti
yang menunggu untuk mengambil
remah-remahnya.
Bukannya agak menyedihkan
kalau menggunakan analogi seperti itu?
Apa katamu?
Minta maaf sama merpati itu!
Pak, tolong tunggu di sini.
Kami akan mengabarkan
kalau pengusiran hantunya selesai.
MENGGERAM
Ada apa, Ikebukuro?
Bukan apa-apa.
Hanya saja, keadaannya mungkin agak rumit.
KHUSUS STAF
Omong-omong,
ada banyak sekali di sini.
Namun, mereka tidak berbahaya.
Ada apa?
Apa yang mereka lihat?
Hei, Mogura, di sana.
MENGGERAM
Itu mungkin bukan manusia.
Itu semacam hewan.
MEMEKIK
MAGI, KAMI BERTERIMA KASIH,
PANDA MERAH POPULER KEBUN BINATANG GOMOKU
"Magi si panda merah telah pergi ke surga!"
Begitu, ya?
Dia sudah meninggal?
Usianya cukup panjang, ya?
Magi si panda merah?
Panda merah yang kukagumi.
Bukankah panda merah itu
salah satu hewan yang mirip rakun?
"Panda merah yang kukagumi?"
Mereka sangat berbeda dari rakun.
Rakun berjalan seperti ini, kan?
Panda merah berjalan seperti ini.
Kamu benar.
Dilihat dari dekat,
bentuk tubuh dan polanya berbeda.
Yaeko, kamu suka panda merah?
Suka!
Mereka sungguh menggemaskan!
Benar, mereka cukup menggemaskan.
Omong-omong, bukankah Magi
agak mirip seperti panda merah?
MAGI, MAGI
Ya, aku selalu berpikir begitu.
Ya, kan?
Sepertinya ada suara aneh
di tempat kerja Magi.
Sampai sekarang, aku tidak pernah
melihat hewan di sini.
Hewan pandai bersembunyi saat masih hidup.
Kalau diingat, apa kamu bisa melihat
Nabeshima sebelumnya?
Nabeshima pun masih tampak samar
kalau tidak benar-benar diperhatikan.
Benar.
Namun, kamu dan profesor...
Menyadari keberadaan hewan
bukan keahlianku dan Nekozuku.
Namun, Ikebukuro langsung menyadarinya.
Mereka berdua memang hewan.
MENGGERAM
MENCARI
Akan kukatakan lagi.
Melihat adalah menyadari.
MELIHAT, SADARI
Melihat, tapi tidak menyadari
PENGALAMAN "OH" KETIKA SEBAGIAN GAMBAR BERUBAH
adalah hal umum di masyarakat.
Tidak mudah menemukan ular
yang tersembunyi di hutan.
Namun, para ahli bisa menemukannya.
Mereka tahu cara membedakannya.
Jika tidak membedakannya, kamu tidak akan
menyadari ada hewan buas di sebelahmu.
Wajar jika seorang suami tidak menyadari
perubahan gaya rambut istrinya.
Matanya melihat, tapi otaknya tidak.
BAGAIMANA MENURUTMU?
Lagi pula, hewan apa itu?
Sepertinya bukan kucing.
MEMEKIK
Apa itu? Rakun?
Musang?
MEMEKIK
Kurasa itu panda merah.
Itu cara panda merah mengintimidasi.
Benarkah?
Menggemaskan sekali.
Suara itu lebih menakutkan dari dugaanku.
Kenapa ada roh panda merah?
Dia mungkin mati di kebun binatang.
Mungkin roh manusia mengganggunya,
jadi dia kabur ke sini.
Dia sangat ketakutan.
Kasihan sekali.
Jangan takut.
Jangan memprovokasinya!
Cara berpikir hewan berbeda dari manusia!
Justru, mereka cukup merepotkan!
Di saat seperti ini,
kamu harus bersikap tenang.
Hal terbaik yang bisa kita lakukan
sekarang adalah...
Ikebukuro, bunuh dia sekarang!
Andai jadi tokoh utama manga,
pasti dia menyebalkan dan banyak dibenci.
Tidak, tunggu!
Ini mungkin agak egois,
tapi mungkin tidak baik mengusir
roh hewan yang tidak bersalah.
Kucing mengusir roh dengan cara yang kejam.
Itulah kehebatan Ikebukuro.
Toshiro adalah kepala keluarga saat ini
karena bisa membuat kucing mematuhinya.
MATATABI
Ikebukuro, jangan makan dia.
Tolong tangkap saja dia.
KUCING LULUH
MENGHIRUP MATATABI
Pintunya tertutup!
Bisakah panda merah menciptakan
fenomena poltergeist?
Dia tidak sengaja melakukannya.
Dia hanya sangat penakut.
Makhluk penakut
lebih sering menggunakan trik yang tak menentu.
UWAH
Bukankah manusia juga begitu?
Aku tak bisa bergerak!
Ini jadul sekali!
Mungkin ini agak aneh,
tapi kenapa roh membekukan tubuh manusia?
Sederhananya, tanpa tubuh,
gangguan lewat sistem listrik
adalah cara paling praktis.
Singkatnya, mereka meretas otak,
membuatmu percaya tubuhmu
tak bisa bergerak.
Itu sebabnya orang sepertimu
yang terlalu banyak berpikir
sangat mudah terpengaruh.
Permisi.
Kami sedang lewat sepulang kerja.
Apa ada masalah?
Bukankah barusan pintunya tertutup dengan aneh?
OTOMATIS
Tidak bisa dibuka.
Magi, kamu baik-baik saja?
Itu Yae dan Shio?
Hei, jangan sentuh pintunya!
Boleh kubuka pintunya?
Jangan!
Inukai!
Pintunya tak bisa dibuka karena roh!
Berbahaya kalau menyentuhnya.
Ayahku dan aku sedang mengusir hantu,
jadi pergilah!
OTOMATIS
BERDENTANG
DUAR
Fisika mengalahkan gangguan gaib.
Kalau tidak salah...
Besok? Tidak bisa.
Aku menonton kontes binaraga seorang teman.
FUJIMURA, PRIA BEROTOT JURUSAN SASTRA
Maaf, ya.
Setelah itu aku ke pusat kebugaran, kerja,
dan ada rencana makan malam.
Nanti tubuhmu bisa ambruk.
Idolaku, kepala keluarga Inukai,
yang akan mengadakan pesta.
Aku tidak boleh melewatkannya.
Keluarga Inukai?
Mereka keluarga terkenal di dunia perototan.
Di mana pun "klan berotot"
seperti kami ingin melamar pekerjaan,
kami selalu melihat nama mereka.
Jadi, otot adalah nama klan?
Selain menjadi pengawal,
klan mereka juga punya polisi,
pemadam kebakaran, petarung,
dan pengelola perusahaan keamanan
yang terkenal dengan stamina
dan keterampilannya.
Kudengar putri bungsu keluarga Inukai di SMA
jauh lebih kuat dariku sekarang.
Otot-ototku masih harus banyak berlatih.
"Putri bungsu keluarga Inukai."
"Keluarga Inukai."
"Inukai."
INUKAI
Vitalitas sejati.
Lebih kuat dari kematian.
Kekuatan kehidupan adalah kekuatan otot.
Vitalitas.
Orang tuanya adalah pengawal,
kakeknya seorang polisi,
dan kakek buyutnya
menjadi sersan dalam enam bulan.
MUDA
Konon, selain melindungi para gadis,
dia menyelamatkan anak dari preman.
Kabarnya, dia ditawari tampil
VITALITAS
di saluran tubuh dan petualangan.
Itu sebabnya julukannya
adalah "Anjing Gila yang Ramah".
Namun, otaknya
PANEKUK PANAS SANGAT LEZAT
tidak bisa mengimbangi kemampuannya.
APA PENDAPATMU TENTANG MATEMATIKA?
Aku tahu dia sering diikuti hantu.
Lagi pula, dia dikenal energik di sekolah.
Namun, aku tak menyangka otaknya berotot.
Jadi, itu arti "mudah diikuti".
"Orang-orang dengan tubuh energik"
- lebih kuat dari kematian.
- Halo!
Itu sebabnya orang seperti Inukai
tidak takut pada roh.
Di sisi lain,
roh mudah tertarik pada Inukai
seperti serangga yang berkumpul
di sekitar cahaya.
Sedangkan aku, meski bisa mengusir
dan melihat roh,
juga sangat dekat dengan kematian.
Kamu baik-baik saja?
Apa itu roh jahat?
Apakah ada roh jahat yang bisa aku bunuh?
BUNUH
Di mana roh jahatnya?
Aku tidak bisa melihatnya, di mana?
TAKUT
Hei.
Kyoshiro!
Setelah melumpuhkan tubuh,
dia menciptakan fenomena poltergeist lagi.
Hewan ini sangat berbakat!
Inukai, jangan bergerak dulu!
Kak Kyoshiro melayang di udara!
Kalau sampai terjatuh, tulangku bisa patah!
Beratku cuma 40 kg.
Aku tidak punya lemak untuk meredam jatuhku.
Tidak mungkin!
Beratku 55 kg.
Shio, itu karena kamu berotot.
Tinggi badanmu lebih dari 160 cm.
Itu berat normal.
Sepertinya kerusakannya akan lebih mahal
daripada biaya pengusiran hantu.
Bubuk apa ini?
Kapur untuk berkebun.
Anehnya ini sedang populer.
Ukurannya cukup besar dan merepotkan
untuk dipindahkan ke rak.
Kyo, kamu baik-baik saja?
Kyoshiro!
Serius, nih? Shio keren banget!
TEGAP
Kyo mirip meme kucing bingung
yang pernah populer.
Hampir saja.
Kamu terluka?
Tidak, terima kasih.
Sama-sama.
Magi!
Yae!
Orang mencurigakan itu adalah...
Itu Pak Profesor!
Ya, ini Pak Profesor.
Jadi, ini pasti gara-gara roh.
Di mana rohnya?
Yae?
Itu Magi si panda merah!
Magi?
Ayo, kemarilah!
Kamu Magi dari Kebun Binatang Gomoku, kan?
Aku Kirihara Yaeko.
Apa kabar? Kamu mencari rumah?
BISING
Mau ke rumahku?
Aku ingin tinggal bersama panda merah!
Yae.
Aku tidak tahu kamu penggemar panda merah.
Sebenarnya, aku sudah menyadarinya.
Itu karakter dari permainan populer
"Boogie Crash",
"Panda Merah Pendendam".
Aku tahu kalau dia menyukainya.
Ternyata sangat suka.
LIRIK
DUG
Ma...
Magi sudah lengkap sekarang!
Yaeko sudah jelas menyukai Magi.
Namun, perasaannya meningkat
menjadi kekaguman.
Contohnya seperti memecahkan telur di atas nasi.
Derajatnya mulai naik.
Permisi, semuanya.
Bagaimana perkembangannya?
Apakah sudah aman?
Pegawaimu menangkap Pokemon...
Tidak, sudah aman.
Kami sudah mengikuti prosedur.
Silakan pulang dan beristirahatlah.
Menggemaskan sekali.
Magi, tolong lihat ke kamera.
Cocok sekali denganmu.
Roh di sekitarnya juga ikut gembira.
Bagaimana ini?
Di mana panda merahnya?
Aku juga ingin lihat!
Upaya terakhir makhluk itu adalah
menjadikan Magi sebagai perisai manusia.
Tapi, dia berbaur dengan baik.
Dia mulai terlihat seperti Magi.
Kita harus bagaimana?
Kita mungkin tidak bisa memisahkan mereka.
Itu bukan monster seperti Kucing Iblis.
Sejujurnya, roh hewan lebih sulit
ditangani daripada manusia.
Jika dia bisa merasuki Magi seperti itu
dan meninggalkan toko,
tidak akan terlalu merepotkan.
Magi.
Katamu tidak baik
membunuh hewan tidak berdosa.
Jadi, jaga dia untuk sementara waktu.
Kamu serius?
Kalau begitu, kuserahkan panda merah
kepadamu, Magi.
Akhirnya kami bisa mulai menangani
roh manusia.
Pengusirannya setelah ini, ya?
Ikebukuro, usir roh-roh itu.
Eh? Sudah berakhir?
INTIMIDASI
Sudah selesai.
Tidak banyak roh aneh yang kembali
tanpa memetik pelajaran
setelah diusir oleh kucing aneh.
Yah, biasanya aku berurusan
dengan roh aneh seperti itu.
Benar, sebagian besar pekerjaan
hanyalah prosedur biasa.
Apa yang dilakukan Nabeshima sekarang?
Nabeshima sedang malas bekerja.
Dasar kucing.
Benar, memang perlu latihan
untuk memanggil roh hewan.
Maaf.
Kami akan membayar kerusakan toko.
Tidak apa-apa. Aku akan meminta
kantor pusat membayarnya.
Membersihkan kekacauan fisik seperti ini
sungguh melelahkan.
Dunia Manusia bukan hanya untuk manusia.
Sebenarnya, ada lebih banyak hal
yang tidak bisa dijelaskan...
Entah manusia menyadarinya atau tidak.
Ayo kita pergi ke tempat lain.
MERPATI MENGAMBIL REMAH-REMAH
Aku ingin melihat panda merah.
Itu seharusnya diurus oleh pusat!
Benda-benda terbang sendiri.
Pokoknya, aku sudah mengurusnya!
Sialan kamu, Kaneda!
Jangan lakukan latihan beban
di rumahku, paham?
Berita selanjutnya.
Hana si nenek gajah populer,
mati sore ini.
Akan ada karangan bunga
- di kebun binatang besok...
- Malam lain berlalu di Dunia Manusia
seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
SMA YACHIME
Kak Kyoshiro!
Selamat pagi!
Eh, itu bodoh sekali.
Apakah kamu
memiliki kebodohan natural?
Natural?
Di mana kucingmu sekarang?
Sekarang kamu lebih menakutkan
daripada roh jahat.
- Kalau tak bisa melihatnya, dia tidak nyata.
- Kucing.
- Lebih baik seperti ini.
- Keluarlah.
Jangan percaya semua yang dikatakan padamu.
Kucing.
Kamu di sini?
Nekozuku berkencan dengan Inukai dari kelas 10?
Tak kusangka.
Otakmu penuh dengan pornografi dan seks.
Kamu sudah kelas 12.
Gunakan otakmu untuk belajar atau cari kerja.
Magi.
Jika bahannya digunakan dengan baik,
PEMANDIAN AIR PANAS MOGURA
hasilnya akan bagus.
Resep hari ini adalah dua hidangan ini.
Sup kentang dan daging lezat
beserta nasi kari.
Kari?
Aku ingin makan kari.
Kamu di sini?
Tunggu, meski aku memintamu datang,
kamu mulai betah di sini, ya.
KERIPIK KENTANG
KUNYAH-KUNYAH
Mogura, berapa usiamu?
Aku juga tidak tahu.
Maksudku bukan usia sungguhan,
tapi secara fisik...
Mungkin sekitar 30 tahun.
Aku punya pertanyaan.
Kalau kamu remaja, bukankah bisa
mengumpulkan cahaya lebih giat?
Dasar bodoh.
Jangan meremehkan remaja, paham?
Usia itu bikin cepat lapar,
sulit berpikir untuk mengumpulkan cahaya.
Itu akan terlalu mahal.
Sebagai pria tua,
terkadang perutmu berkata,
"Ada apa hari ini?"
"Lagi operasi?"
Hal-hal seperti itu.
Kamu bisa hidup cuma dengan taoge.
Namun, kalau usiaku di atas 40 tahun,
aku bisa sakit selama 20 hari dalam sebulan.
Menyedihkan menjadi manusia.
Selain itu, para remaja mudah tergoda
oleh payudara dan bokong.
Kamu masih tergoda sekarang.
Serius, remaja berada di puncak
stamina manusia.
Menjaga kondisi itu membutuhkan cahaya.
Omong-omong, biarkan aku melantur.
Terkadang kamu bertanya-tanya
berapa usia seseorang, kan?
Usia memberikan kesan yang berbeda,
tergantung situasinya.
Contohnya, Toshiro sudah tua,
tapi dia cukup muda
di antara para profesor lainnya.
Contoh lain, anak sulung biasanya
disebut "Sudah lima tahun,"
tapi kalau anak bungsu,
"Baru lima tahun."
Bagi roh tanpa bentuk fisik,
MANJAT-MANJAT
penampilan mereka cukup abstrak.
"Anak yang sudah wafat,
kembali sebagai orang dewasa."
Kamu mungkin pernah mendengar
cerita ini.
Magi,
terima kasih atas makanannya.
Tapi, ini tidak terlalu enak.
Jadi, apa intinya?
Meskipun kamu ramah dan sangat ingin tahu,
kamu selalu bertele-tele
kalau meminta tolong.
Jika kamu tidak segera ke intinya,
aku akan bicara lebih dari sepuluh jam.
Tidak apa-apa?
Silakan dengarkan!
Bab pertama!
"Zaman Edo, Gadis Kasmaran
Memaksaku Bunuh Diri!"
Tidak, hentikan.
Aku akan langsung ke intinya.
Selain itu, camilan itu stok gagal,
jadi, rasanya tidak enak.
Adikku yang bodoh tiba-tiba...
Hei.
Apakah ada wilayah
dengan kebiasaan memuja boneka?
Bukankah itu yang dipelajari
Jurusan Sastra?
Aku mempelajari tradisi lisan,
tapi itu bukan keahlianku.
Memangnya kenapa?
Cari saja di internet.
Sudah, tapi aku tidak bisa menemukannya.
Apakah ada wilayah
dengan kebiasaan memuja boneka?
Episode 5
Pemicu