Dekin No Mogura: The Earthbound Mole
Ini...
Episode 9
Kasih Sayang Seorang Ibu
Magi, aku tahu.
Kamu mencemaskan hal lain.
"Gadis yang kusukai punya teman lama
yang sangat langka dengan potensi besar."
Kamu harus berjuang lebih keras.
Kamu menyebalkan, Pak Tua.
Tergantung situasinya, kamu mungkin
harus menggunakan cara ilegal.
Kalau mau, aku bisa membantu.
Kamu bisa memanfaatkan
"orang yang tak ada di masyarakat" sepertiku.
Diam, Pak Tua.
Yah, mungkin bukan apa-apa,
tapi orang akan khawatir
jika sesuatu terjadi padanya.
Benar sekali.
Kamu juga jarang pulang.
Mungkin lebih baik kamu mengobrol dengannya
setelah sekian lama.
Yae, bagaimana kamu bisa tahu itu Mori?
Bonekanya.
Aku yang membuat boneka itu.
Karakter gim itu tidak populer di SMA
pada zamannya.
Produknya pun jarang.
Mori juga menyukai gim yang sama
dan menginginkannya,
jadi aku membuat satu untuknya.
Aku masih tak memahaminya.
Kalian pasti lelah karena kejutan
tentang Putri Duyung hari ini.
Tidurlah.
Kamu benar.
Tapi, sayang sekali
aku tidak bisa melihatnya.
Yaeko, ayo mengobrol sambil tidur.
Omong-omong,
tolong gunakan ini saat tidur.
Apa ini?
Jika ada lipan jatuh dari plafon,
gunakan itu.
Lipan?
Jangan menangkapnya dengan tangan kosong.
Selamat malam, semuanya.
Lipan?
Lipan bisa dimakan.
Yaeko, bergabunglah dengan kami.
Apa yang sedang kalian obrolkan?
Siapa yang kamu suka, Yaeko?
Aku paling suka suamiku!
Ya, tentu akan jadi masalah
jika kamu menyukai orang lain.
Kalau begitu, Shio, Yaeko,
kalian sadis atau masokhis?
Topik macam apa ini?
Ya ampun.
Aku seorang masokhis super!
Kenapa rasanya seperti
penasihatku ikut terseret
ke dalam masalah ini?
Roh laut yang tampak kehilangan arah,
menangis seperti bayi,
festival pulau, penguasa,
temanku dari pulau terpencil,
kakek buyut temanku,
teman sekelas temanku
yang menjadi sangat berbeda,
lalu diundang oleh teman wanita,
dibonceng naik sepeda motor,
dikenalkan dengan keluarganya,
bahkan menginap di rumahnya.
20 tahun lagi mungkin aku akan berteriak,
"Wah, pengalaman yang luar biasa!"
Namun,
aku tidak mengerti alasannya.
Aku hanya mengingat orang itu saat
dia mengayuh sepeda di samping motor.
Mana yang monster, Putri Duyung atau dia?
Saat memikirkannya, aku langsung tertidur...
TERTAWA
"Orang dari keluarga Mori itu..."
Lagi?
Sudah beberapa tahun dia begitu.
Pasti berat bagi orang tuanya.
Tapi, orang tuanya juga
agak sulit diajak bicara.
Ayah, bagaimana keadaan Mori...
Dia tak apa-apa.
Kudengar dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Sejak kamu pindah ke Tokyo,
dia makin mudah panik.
Kudengar dia sudah stabil sekarang.
Begitu rupanya.
Aku akan menjenguknya.
Tapi, apakah mengganggu
kalau aku datang sekarang?
Tidak, aku tetap harus menjenguk.
Astaga, maafkan aku.
Kamu bisa berdiri?
Pegang tanganku.
Pak Direktur, selamat datang.
Silakan masuk.
Tidak perlu, di sini saja.
Kudengar keluarga Kirihara
kedatangan tamu,
jadi aku datang untuk menyapa
dan minta maaf.
Mohon maaf atas kegaduhan
yang ditimbulkan warga pulau.
Putra keluarga Mori agak labil
secara emosional.
Aku juga sangat mencemaskannya.
Tapi, tolong jangan hiraukan dia.
Jarang sekali kamu pulang, maafkan aku.
Dia pemuda penting di pulau ini,
jadi semua orang cemas
dan terlalu melindunginya.
Aku lupa memperkenalkan diri.
Aku Samejima Koitaro.
Ini cucuku, Yui.
Lama tidak bertemu, Kirihara.
Yui.
Lama tak bertemu sejak SMA...
Jika aku boleh bertanya,
kudengar profesor universitas
dari Tokyo juga ada di sini?
Kudengar kamu ahli sastra klasik
dan sangat tertarik dengan pulau kami.
Terima kasih banyak.
Bukan apa-apa.
Keluarga Kirihara sudah membantu kami
sejak generasi ibuku.
Karena itu, setiap tamu keluarga Kirihara
adalah tamuku juga.
Tuan Muda Samejima.
Itu sebabnya aku ingin mengajak kalian
berkeliling pulau.
Apakah boleh?
Aku akan menemui Mori...
Sebaiknya jangan pergi sekarang.
Itu bisa menyebabkan masalah.
Ayo kita keliling pulau bersama, Kirihara.
Halo, Pak Direktur.
Kerja bagus.
Seperti kata Yae, dia orang penting.
Dia pandai bicara.
Kamu tidak berhak berkata begitu.
Permisi, kamu teman Kirihara?
Aku sempat melihatmu memanah.
Kamu sangat keren.
Tapi, kamu tampak sangat dewasa
untuk teman kuliah.
Kamu kembali kuliah setelah bekerja?
Aku...
Dia alumnus kampusku.
Kamu juga membawa profesor universitas.
Hebat sekali.
Pasti banyak orang seperti dia
di kota besar.
Keren sekali.
Tidak juga.
Ini Kuil Putri Duyung.
Nama resminya adalah Kuil Samejima.
Leluhurku yang membangunnya.
PULAU PUTRI DUYUNG
Ini buku panduan sederhana.
SAAT FESTIVAL, ORANG MENARUH TANGAN
DI KEPALA DAN MEMBUAT GESTUR
MENIRU MEREKA YANG MELINDUNGI
PENDUDUK PULAU DALAM LEGENDA
Jadi, gestur di festival itu
memiliki arti.
Kini, gerakan itu hanya formalitas.
Mungkin tampak konyol,
tapi sangat penting.
Ini juga kesempatan untuk "mengenal laut".
PABRIK PENGOLAHAN 1 SAMEJIMA
- Itu Pak Direktur.
- Biar kujelaskan.
Kelihatannya lezat.
BOGA BAHARI
Ini salah satu makanan khas kami.
OLAHAN IKAN
Bahan-bahannya termasuk
ikan kod dan hiu...
Ini "Jaws"?
Bukan "Jaws",
sebagian besar adalah hiu biru.
"Jaws" artinya rahang bawah
yang digunakan sebagai judul film.
Tapi, hiu pemakan manusia
dan hiu harimau terkadang muncul di sini.
Ini juga tercatat dalam dokumen era Edo.
Jadi, festival itu menegaskan kembali
akan ketakutan orang pada laut.
"Jaws" ini lezat.
Dia sudah bilang itu bukan "Jaws".
Bisa kamu masukkan perkenalan itu
dalam laporanmu?
Ya, bisa.
Anda mengetahuinya, ya?
Aku jadi malu.
Maafkan aku.
Aku juga minta maaf.
Lagi pula, pulau kami kecil.
Berita cepat tersebar.
Kudengar itu tamu Pak Direktur.
Seorang profesor dari universitas di Tokyo.
Dia putri keluarga Kirihara.
Dia dekat dengan putra keluarga Mori.
Tapi, keluarga Kirihara
sudah lama ada di sekitar sini.
Persiapan festival keluarga Mori
kurang rapi.
Mustahil membuatnya sempurna.
KIRIHARA
Mori...
cukup baru di pulau ini, kan?
Tidak, maaf.
Aku salah bicara.
Kamu bisa tahu?
Ya.
Saat berjalan-jalan di pulau tadi,
aku mendengar rumor.
Ada pembicaraan
soal tunjangan yang diberikan.
Kemungkinan itu ditentukan
oleh lamanya menetap.
Tergantung kamu tahu
cara tinggal di pulau atau tidak.
Keluarga Mori sudah tinggal di sini
selama enam tahun.
Leluhur kami sudah tinggal di sini
sejak akhir era Edo.
Saat keluarga Mori baru pindah kemari,
ayahnya terkena masalah di perusahaan.
Pak Mori adalah juniorku di perusahaan.
Sekitar setahun
setelah mereka pindah kemari,
dia menunjukkan kesalahan kecil
yang dibuat Pak Direktur.
Kamu pasti bingung soal ini.
Pola pikir itu wajar.
Tapi terkadang, bukan begitu
cara kerjanya di kehidupan nyata.
Di pulau ini,
PABRIK 1, 2, 3
penduduk pulau diam-diam menutupi
beberapa aib memalukan
tentang keluarga itu.
"Apakah mereka memiliki aib?"
Tentu saja ada.
Berapa banyak perusahaan di dunia ini
yang benar-benar bersih?
Asal bukan kejahatan,
menutupi aib itu terkadang
menyelesaikan masalah lebih cepat.
Setelah bicara dengan Pak Direktur,
kamu pasti paham alasan pulau ini
bisa berjalan tanpa kendala.
Banyak orang luar mengira warga pulau ini
naif dan sengaja bikin masalah.
Banyak orang juga datang
ASURANSI JUJUR
untuk menjual
KONTRAK JUAL BELI
barang mencurigakan.
KESEPAKATAN KONTRAK PROYEK
Sulit membedakan mana yang asli dan palsu.
Dalam keadaan seperti ini,
keluarga Samejima yang maju melawan mereka.
Jadi, penduduk menjauh dari siapa pun
yang menentang keluarga itu.
Tapi, apakah itu hal yang baik?
Aku ragu.
Jadi, saat Yaeko bilang ingin kuliah,
aku sangat bahagia.
Pengetahuan adalah senjata.
Profesor Nekozuku, semuanya...
tolong bantu Yaeko
belajar sebanyak mungkin.
Aku senang kalian semua datang.
Mengenai keluarga Mori,
sebagai senior, aku akan berusaha
keras untuk melindungi mereka.
Yaeko, serahkan urusan pulau padaku.
Kamu fokus saja belajar.
Pemimpin yang cakap juga punya kekurangan.
Jika membuat kesalahan kecil,
semua orang akan memakluminya.
Itu benar.
Profesor Nekozuku menjadi profesor
di usia muda,
tapi tanpa istrinya,
dia bisa meledakkan penanak nasi elektrik.
Benarkah?
Aku memaafkannya.
Aku pulang.
Aku baru selesai menemani tamu
berkeliling pulau.
Kerja bagus.
Kamu bekerja dengan baik.
Aku mendengarkanmu
dan melakukan yang terbaik,
Ibu.
Omong-omong,
bagaimana kabar putra keluarga Mori?
Akan gawat jika dia mati karena aku.
Kamu anak yang lembut.
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Serahkan pada Ibu dan ikuti ucapan Ibu.
Kamu tak perlu cemas.
Bagaimana keadaan para tamu?
Mereka biasa saja.
Biasa saja?
Kamu juga sudah bekerja keras, Yui.
Peta ini sangat tua.
Menarik sekali.
Pulau ini tampaknya sudah dihuni
sejak era Keicho.
Ini rumah kami.
Ini rumah Direktur Samejima.
Kamu lihat rumah besar
di jalan tadi, kan?
Aku ingat itu.
Besar sekali.
Pantas saja dia tuan tanah.
Jadi, penduduk lama
berkumpul di tengah pulau?
Benar.
Kami mulai menetap
di area yang relatif aman.
Kyo, kamu mau ke mana?
Aku mau jalan-jalan.
Aku lapar.
Apa sarapannya kurang?
Maafkan aku.
Tidak, ini karena Nabeshima,
aku cepat lapar dibandingkan orang biasa.
Nabeshima?
Jangan khawatir.
Mau kusiapkan makanan?
Tidak usah,
aku akan mencari kedai makanan.
Kedai makanan?
Aku juga ikut.
Kyo akan berkencan dengan seorang gadis.
Kyo tidak suka kamu bilang begitu.
Baiklah, tak terlalu mencurigakan
kalau kita pergi bersama.
Kalau pergi sendiri, orang akan heran,
"Kenapa dia makan sendirian?"
Itu cuma kamu.
Halo, Nenek Buyut.
Anak pintar.
Hari ini kamu juga memakai
"pakaian ajaib super ketat
dengan tingkat kesuksesan 120 persen
bisa menikung kekasih orang".
Kamu gadis yang baik.
Ini juga disebut
"Baju Tempur Putri Polos".
Bukankah terakhir kamu bilang,
"Gadis polos tidak akan sengaja memakai
blus ketat yang kekecilan satu ukuran?"
Diam.
Siapa yang bilang begitu?
Maju.
Sudah kubilang, ini Pakaian Tempur Putri.
Lalu, antara "Putri" dan "Tempur"
harus ditambah "Bintang" yang imut.
Berengsek, aku akan menghukummu nanti.
Lalu, aku sangat polos.
Maafkan aku.
Pria 40-an yang keluar dari perusahaan
belum lama ini juga tertipu pakaian ini.
Dia menceraikan istrinya
yang sudah 15 tahun,
bahkan memintaku menikahinya.
Serius?
Tentu saja aku bilang,
"Itu tidak adil bagi istrimu.
Aku akan mundur saja,"
dan menangis di depannya.
Aku menangis sangat pilu.
Lagi pula, pria itu tidak berguna.
Tentu saja dia harus diusir dari pulau.
Cicit yang hebat.
Aku senang sekali.
"Bercerai?"
Ibu, aku mau tanya.
Apakah tepat aku bercerai?
Manami adalah wanita yang baik.
Itu tidak penting.
Bagaimanapun, dia tak pantas jadi istrimu.
Setidaknya dia memberimu anak.
Berkat dia, kamu punya cucu yang manis.
Tapi, mencari pasangan baru tidak mudah.
Usiamu baru 58 tahun, masih penuh energi.
92 TAHUN
Jangan mencari wanita tua,
cari gadis muda saja.
Ibu benar.
58 TAHUN
Akan lebih baik kalau dia pandai masak.
CEKLIK, BABUU
Pasti ada seseorang yang bisa melakukannya.
SELAMAT DATANG DI NERAKA
Pasti ada.
Tapi sebelumnya,
dia harus dapat didikan dari Ibu.
Beruntung sekali dididik oleh Ibu.
Sial, siapa yang mau pakai blus ketat,
tipis, tanpa lengan di musim ini?
Apa aku bodoh?
Ini tersangkut di ketiakku, menyiksaku!
Di situ pasti merah.
Ibu.
Putri keluarga Kirihara
masih kecil dan muda.
Aku yakin dia akan patuh.
Tidak, Koitaro.
Gadis seperti itu berbeda.
Dia tidak mudah dipermainkan.
Lagi pula, dia sudah kuliah.
Siapa tahu dia berani membantah Ibu?
Kamu butuh wanita baik untuk dinikahi.
Tamu pria bermata tajam itu
profesor Kirihara, kan?
Istrinya selalu menempel dan menghalangi.
Pria yang tinggi itu bisa luluh
kalau aku lebih agresif.
Dia tipeku, tapi dia kurang tanggap.
Kamu masih terlalu naif dan manis.
Hanya pria berpengalaman
yang punya sorot mata begitu.
Kalau kamu ingin pria,
carilah pria yang polos dan bodoh.
Seperti pria berkacamata itu.
Dia terlalu norak.
Aku tidak mau.
Profesor itu juga.
Kamu pasti sengsara kalau meremehkannya.
Lebih baik berhati-hati.
Aku membuat terlalu banyak kesepakatan
dengan orang di luar pulau.
Orang yang suka meremehkan
pasti penuh cela.
Tak perlu ditakuti.
Tapi, orang yang sulit kuperdaya
justru berbahaya.
Jangan lupa, mereka lebih berakal
daripada orang licik yang merasa pintar.
Yui, kamu berbakat.
Cepat atau lambat, kamu harus belajar
cara memimpin pulau ini.
Aku bisa melakukannya.
Waktu itu aku langsung menjebak Mori.
Karena aku sudah mendidik
orang pulau dengan baik,
mereka mudah tertipu.
Legenda Putri Duyung
PULAU PUTRI DUYUNG
masih belum lengkap.
Putri Duyung seharusnya
dibuat kejam oleh leluhur
dan menjadikannya kisah yang menghargai
kebaikan dan menghukum kejahatan.
Kalau ceritanya mudah dipahami,
lebih gampang untuk menanamkan moral.
Sudahlah, nanti kutulis ulang.
Pokoknya, aku harus terlihat bagus
di depan orang-orang itu.
Aku harus mewaspadai para tamu itu.
Ini semua demi kedamaian keluarga kita.
Orang yang hanya suka memberi pendapat
adalah musuh kedamaian.
Itu sebabnya kita mencoba memaksa
keluarga Mori pergi dari pulau.
Tapi, mereka tidak mau pergi.
Keluarga Kirihara pasti melindungi mereka
karena suatu alasan.
Mereka harusnya pasrah seperti warga lain.
Soal pria tua dari keluarga Kirihara itu,
meski cebol dan culun,
dia sempurna.
Ya.
Aku sedang membuat seolah putra Mori
suka mengancam bunuh diri.
Tapi, pria tua dari keluarga Kirihara
mungkin tahu itu tidak benar.
Dia licik, bahkan menyuruh putrinya belajar.
Penghuni tua memang merepotkan.
Omong-omong, ada banyak cara.
Seluruh pulau akan mendengarkan
semua perkataan kita.
Kita bisa menipu siapa pun.
ILUSTRASI
KUCING YANG SANGAT PANJANG
Pantas saja Putri Duyung itu terlalu besar.
Dia pasti menyimpan banyak dendam.
Urusan pulau biarlah urusan pulau.
Tapi, jika teman Yaeko dirundung
seperti ini, itu lain cerita.
Dengan kondisinya,
dia akan segera mati
dan menjadi bagian dari Putri Duyung.
Aku tidak mau terlibat,
tapi begitu aku memberi tahu Mogura,
aku pasti akan terlibat juga.
Bukankah kita akan pergi ke kedai makanan?
Omong-omong, keluarga Sato
dalam masalah besar setelah itu.
Kami pulang.
Kyo, Shio, kalian sudah pulang.
Kyoshiro membelikanku yakisoba.
Itu bagus.
Belikan aku juga sesekali.
Uang sakuku habis
untuk permainan tembak dan target.
Ceritakan apa yang kamu dengar di luar.
Singkatnya,
keluarga raja di pulau ini
akan melakukan apa pun
demi tetap berkuasa selamanya.
Pertama, mereka membuat warga
bergantung pada mereka
dan mencegah mereka menghakimi.
Keluarga itu ahli memanipulasi
dan mengendalikan mereka.
Selain upacara penyambutan yang aneh
MERAUNG
dan menanamkan rasa persatuan,
mereka memperkuatnya lewat pemisahan
TUING
antara orang pulau dengan orang luar.
Menggunakan tradisi adalah
cara yang sangat ampuh.
Sementara orang yang tak berguna
atau sombong,
akan ditekan dan disingkirkan.
Serta tidak peduli jika mereka mati.
Kekejaman ini berkat si Nenek Iblis,
si Boneka Anak Manja,
dan Gadis Ranjau Super.
Pulau kami lebih menakutkan dari dugaanku.
Cara gadis itu menatapku
memicu alarm ranjau daratku.
Permisi, kamu teman Kirihara?
Sepertinya kita tepat sasaran.
Lagi pula, kamu punya tubuh langka
yang menarik ranjau darat.
Bukankah kamu bilang kamu selalu disiksa
oleh gadis yang mabuk cinta?
Aku selalu merasa Yui itu aneh, tapi...
Lupakan itu dulu.
Bagaimanapun,
mereka itu benar-benar keterlaluan.
Mereka bahkan tak menganggap
orang lain sebagai manusia.
Mori adalah salah satu korban mereka.
Aku yakin pulau ini
telah melihat banyak korban serupa.
Lalu, salah satu dampaknya adalah
BERKEMBANG
Putri Duyung menjadi makin besar.
Aku selalu merasa
tidak ada banyak roh di pulau ini.
Paling cuma mereka
yang hanya menatap kita
saat kita tiba di pelabuhan.
Sebagian besar
mungkin diserap oleh Putri Duyung itu.
Itu artinya...
Para roh mudah berkumpul di sana.
JENAZAH TERAPUNG DI SINI
Roh yang berkumpul
terkadang perlahan membentuk massa.
Bukankah cerita hantu sering menampilkan
monster seperti itu?
MINIM KEHENDAK PRIBADI
Makhluk ini pada dasarnya
mudah menyerap roh
dengan emosi negatif yang kuat.
Awalnya terbentuk dari penyesalan.
Jadi, dia takut merasa kesepian.
TAK ADA TEMAN, KUMPULAN PENYESALAN, KESEPIAN
Itu sebabnya dia menyerap
semua roh di sekitarnya.
Lama-lama,
dia ingin menarik yang masih hidup.
Orang lemah sangat mudah terpengaruh.
SIAPA SAJA BOLEH, AKU MAU TEMAN
PERTUMBUHAN NEGATIF, TAK PERNAH PUAS
Akhirnya tercipta tempat paranormal,
tempat rawan kecelakaan,
KARAKTER MENYEDIHKAN YANG TUJUANNYA
serta lokasi yang memancing orang untuk mati.
MENJADI KORBAN DI AWAL FILM
Hal terpenting
dalam seluruh proses ini adalah...
Apa yang dilakukan Klan Raja Pulau
kepada Mori hingga membuatnya ingin mati?
Episode 10
Nilai Sejati