Namaku Iwatani Naofumi.
Aku hanyalah seorang mahasiswa biasa,
tapi tiba-tiba aku dipanggil ke dunia lain,
menjadi salah satu dari Empat Pahlawan Suci,
Pahlawan Perisai.
Empat Pahlawan Suci
yang selama ini tidak akur,
akhirnya mulai menunjukkan
tanda-tanda bisa bekerja sama.
Namun, di saat seperti itu...
Negara asal orang tua Raphtalia,
yaitu Q'ten Lo,
mengirim pembunuh ke wilayah kekuasaanku
untuk membunuh Raphtalia.
Raja negara itu,
mengenakan pakaian gadis kuil
yang mirip dengan pakaian Kaisar Surgawi.
Hanya karena alasan itu.
Aku datang untuk bernegosiasi
dengan negara bodoh itu.
Pertama-tama kita akan menuju Siltvelt,
tempat di mana satu-satunya feri berada.
Kebangkitan Empat Makhluk Roh,
Phoenix sudah dekat.
Tapi sebelum itu,
aku ingin menyelesaikan situasi
yang menentukan nyawa Raphtalia.
Benar juga.
Mari beristirahat sebentar di sekitar sini.
Terima kasih, Gaelion.
Aku tidak apa-apa...
Perbatasannya sudah dekat sekali.
Aku perlu kembali ke wilayahku
dan mengatur ulang personel.
Gaelion?
Ada apa?
Drifa Aqua Blast!
Tuanku!
Lo?
Filo?
Raphchan!
Apa yang kau lakukan tiba-tiba begitu?
Harusnya aku yang bertanya, Melty.
Apa yang kalian lakukan di tempat ini?
Bukankah Naofumi
yang menyuruh pergi berlatih?
Meski begitu,
ini terlalu bagus
untuk menjadi suatu kebetulan.
Kalau itu...
Itu...
Kami bertemu Fitoria.
Fitoria?
Katanya jika ke arah sini
akan bisa bertemu dengan Tuan.
Lalu, katanya karena dia ingin minta tolong
pada Naofumi, jadi tolong sampaikan.
Nanti, ya.
Aku punya masalah merepotkan
yang perlu diprioritaskan sekarang.
Tapi Naofumi...
Fitoria bilang mau bayar di muka,
dan mau bantu banyak hal.
Tidak peduli, aku belum melakukan apa pun.
Bagaimana?
Alih-alih menurunkan levelku dan Filo,
kau malah meningkatkan kualitas kami.
Lebih dari dua kali lipat?
Hampir pada tingkat yang sama seperti
ketika aku melawan Penyu Spiritual.
Tidak.
Tunggu, Naofumi.
Aku bahkan mendapatkan kenaikan kelas juga.
Kalau minta tolong,
bisa minta tolong kau saja, 'kan?
Kalau aku tidak bisa.
Itu...
Katanya kalau bukan Filo dan Tuan,
tidak bisa.
Kalian sekarang sedang berkomunikasi, ya?
Ya, pergi ke Q'ten Lo.
Jadi, Tuan bilang...
"Jika aku mendengarkan permintaanmu,
apakah kau akan membunuh
pahlawan itu?" katanya.
Aku mengerti, aku akan bersabar.
Tapi aku tidak peduli
jika nanti kau akan menyesal.
Katanya, "Pergilah."
Siltvelt.
The Rising of the Shield Hero
Episode 1: Siltvelt
Teknik rahasia gaya Hengen Musou,
yang dipelajari dengan menonton.
Tipe 1, Yo!
Wah.
Kenapa Atla bisa?
Hebat sekali, Atla.
Menurut Eclair,
ia memiliki bakat untuk gaya Hengen Musou.
Aku juga harus berusaha.
Rombongan Pahlawan Perisai telah pulang.
Kita akan mencapai
perbatasan Siltvelt besok.
Dari sana aku berencana
untuk pergi melalui darat.
Kalau begitu, Filo bisa menarik kereta?
Ya.
Tapi kita tidak bisa
membawa kereta melewati portal.
Melty, bisa minta Ratu atur kereta
ke pos pemeriksaan perbatasan?
Gampang sekali ngomongnya, ya.
Aku akan coba minta tolong.
Aku mengerti.
Filo sudah dikonfirmasi, sisanya?
Karena itu negara demi-human,
akan merepotkan jika membawa Melty,
anggota keluarga Kerajaan Melromarc.
Ya, aku tahu!
Kalau begitu, serahkan saja
urusan wilayah ini kepadaku.
Aku mohon, ya.
Bagaimana dengan Fohl dan Atla?
Mereka berlatih tanpa gagal.
Mereka terus meningkatkan kekuatannya.
Aku penasaran apa jadinya kalau kubilang
aku tak akan bawa dia lagi?
Siltvelt juga merupakan
kampung halaman mereka.
Mungkin ada sesuatu yang berguna
dalam hal itu juga.
Naofumi, bagaimana dengan kami?
Aku senang sekali kalau kalian ikut,
tapi kalian berdua belum
pulih sepenuhnya dari kutukan itu.
Mereka berdua
telah mengunjungi sumber air panas
Pulau Cal Mira berkali-kali untuk berobat.
Ada hasilnya.
Tapi sepertinya masih butuh waktu.
Begitu, ya.
Kuharap dapat bergerak
pada saat Phoenix dibangkitkan.
- Kami mengerti.
Aku akan membantu meski sedikit
supaya bisa lebih cepat pulih.
Untuk saat ini anggotanya adalah aku,
Raphtalia, Filo, Sadeena, Fohl, dan Atla.
Tentu saja Raph juga.
Jadi saat aku pergi,
apakah ada serangan oleh pembunuh Q'ten Lo?
Kalau itu...
Tidak ada sejak serangan pertama.
Apa?
Musuh dunia Tuan juga,
harusnya menargetkan tempat ini.
Tapi tampaknya mereka belum
menyerang sama sekali.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah mereka waspada karena semua
pengintai mereka telah musnah?
Kalau begitu bagus.
Setidaknya kita sudah bisa
menghalau mereka.
Itu yang kupikirkan,
tapi sama sekali tidak muncul.
Selanjutnya aku penasaran
bagaimana cara mereka muncul.
Meski begitu, si Motoyasu sedang apa
dan di mana sebenarnya?
Padahal jika ada dia akan lebih tenang.
Orang yang menyerang wilayah ayah mertua.
Sangat keterlaluan!
Ada beberapa orang seperti ninja
di sana selain kalian,
tapi demi ayah mertua,
demi Filo!
Aku akan menghancurkanmu beserta jiwamu!
Tu-Tunggu!
Aku tidak ingin diperlakukan seperti ini!
Seibai!
Sekarang, mari kita pergi
dan berikan hukuman ilahi
pada penjahat berikutnya!
Bagaimana kondisi keretanya Filo?
Kayu yang digunakan entah mengapa berbeda.
Bisakah sebatang pohon
membuat perbedaan sebesar itu?
Ya, tergantung.
Apa itu?
Tuan Pahlawan Perisai!
Orangnya berangsur jadi banyak, ya.
Mungkin saat Ratu mengatur
agar kereta datang,
tersiar kabar bahwa kita akan datang.
Tetap waspada.
Baik.
Biarkan saja.
Mumpung di sini, mari minum bersama.
Aku takut mengatakan hal ini
kepada Yang Mulia Kaisar Surgawi.
Kelompok Kaisar Surgawi palsu
baru-baru ini melewati pos pemeriksaan
dan memasuki Siltvelt.
Tapi tenang saja.
Pahlawan Perisai
dan juga semua orang jahat
yang mengincar takhta
Yang Mulia Kaisar Surgawi
akan kukalahkan sebelum masuk Q'ten Lo ini.
Bagaimana, Fohl?
Apa kau jadi ingat masa lalu?
Bagaimana, ya?
Aku baru melihat daerah sini.
Aku juga tidak terlalu ingat.
Meski begitu, agak aneh kita bisa
melewati pos pemeriksaan dengan mudah.
Sebenarnya ada apa?
Apa yang tertulis di spanduk itu?
Meski tidak bisa membaca,
jika melihat muka semua orang,
kita bisa tahu, ya.
Itu tertulis,
"Sambutan hangat pada Pahlawan Perisai."
Oh ya, Fohl bisa membaca.
Kakak hanya berguna untuk itu saja.
Jahat!
Tetaplah maju, Filo.
Mulai sekarang, kami,
para Kesatria Pengawal Kerajaan Siltvelt,
akan mengawal dan memimpin jalan
bagi Pahlawan Perisai dan kelompoknya
menuju istana kerajaan.
Sudah kuduga dari Siltvelt.
Sikap memuja dan memuji Tuan Naofumi,
membuat ini menjadi negara yang indah.
Atla...
Itu seperti arak-arakan penguasa feodal.
Bahkan aku juga terkejut.
Ternyata Naofumi itu benar pahlawan.
Aku teringat sesuatu yang Ratu Melromarc
pernah katakan kepadaku sebelumnya.
Itu...
Bilang apa?
Pertama-tama...
Pertama-tama, beri Tuan Iwatani
seorang putri, wanita bangsawan.
Berhubungan dengan wanita
dari berbagai macam ras,
maka akan terbentuklah hubungan harem.
Harem?
Setelah itu, Tuan Iwatani yang malang
terkena penyakit yang tidak diketahui.
Itu tidak mungkin.
Siltvelt menganggap
Pahlawan Perisai sebagai dewa.
Negara yang memuja raja
tidak akan seperti itu.
Bagus jika memang begitu.
Apa pun itu,
sebisa mungkin kita harus segera pergi
dari negara ini.
Tuan Pahlawan Perisai...
Bagus sekali, bagus sekali usahanya
untuk bisa kembali ke Siltvelt ini.
Aku sangat tersentuh.
Aku mewakili ras Shusaku,
namaku Werner.
Harap untuk diingat.
Ras Shusaku?
Aku Pahlawan Perisai, Iwatani Naofumi.
Dan ini...
Pelayannya, Raphtalia.
Kalau Filo, namanya Filo.
Sadeena.
Aku Atla.
Aku Fohl.
Salam kenal.
Mereka berdua ini
aku membelinya sebagai budak di Zeltoble.
Sepertinya mereka bukan ras Hakuko murni.
Aku tidak akan mencampuri
masalah kewenangan di negara ini,
jadi, jangan khawatir.
Begitu, ya?
Kalau begitu, silakan menuju ke istana raja.
Tuan Pahlawan Perisai,
maaf sudah memintamu ke sini
apalagi kau pasti lelah sekali,
tetapi kami ingin mendapat kehormatan
untuk melakukan audiensi denganmu.
Audiensi?
Siapa? Ke siapa?
Setelah ini, para pelayan tidak boleh maju.
Tuan Pahlawan Perisai,
hingga hari kau kembali ke sini,
ras-ras yang berkumpul di sini
telah menguasai Siltvelt.
Namaku Solea, ras Genmu.
Aku Turon, perwakilan dari ras Aotatsu,
Tuan Pahlawan Perisai.
Kerja bagus.
Tidak perlu begitu.
Apakah audiensinya
begini saja tidak apa-apa?
Ya.
Kami sudah sangat tersentuh.
Baiklah, izinkan aku menyatakan
persyaratan kami dengan cara yang lugas.
Ya.
Aku tidak bermaksud untuk
memimpin Siltvelt atau semacamnya.
Aku hanya mampir untuk suatu tujuan.
Aku janji tak akan pernah
membuat masalah bagi petinggi negara.
Karena itu, tolong siapkan kapal dagang
menuju Q'ten Lo.
Aku bermaksud untuk segera pergi
dari negara ini.
Aku mengerti.
Tampaknya kau salah paham,
Pahlawan Perisai.
Apa?
Pertama, kau bisa santai dan melepas lelah
dari perjalanan panjang
sebelum bergabung dengan pesta malam
yang diadakan hari ini.
Aku ingin mendengar ceritamu setelah itu.
Aku sedang terburu-buru.
Sebagian dari kalian pasti repot
kalau aku tinggal terlalu lama, 'kan?
Tentu saja hal itu tidak dapat dipungkiri.
Tapi hal itu juga diperlukan.
Ya.
Siapa pun yang mengganggu Tuan Naofumi
adalah pengkhianat negara.
Hal ini harus ditangani secepatnya.
Misi kami, yang pertama dan terutama,
adalah setia kepada Pahlawan Perisai.
Tolong jangan lupakan hal ini.
Luar biasa.
Menunjukkan kesetiaan pada Tuan Naofumi.
Kalau begitu, yang terbaik adalah
mengabulkan keinginanku sesegera mungkin.
Tentu saja kapal akan kami siapkan.
Namun, dewa dan raja kami
akhirnya telah kembali,
tapi kau akan langsung pergi lagi?
Seolah-olah negara ini hanya tempat transit?
Kau telah melihat
keramahtamahan penduduknya, bukan?
Jika hal seperti itu terjadi,
para penduduk Siltvelt
akan berpikir bahwa Pahlawan Perisai
telah meninggalkan mereka,
dan akan berduka serta berkabung.
Tapi kami tidak punya banyak waktu...
Sebaliknya, kerusuhan pecah
dan timbul kekhawatiran akan kudeta militer.
Kau sangat berarti bagi negara ini.
Kumohon, kumohon bersikaplah
sebagai Pahlawan Perisai
yang telah lama dinantikan rakyat kita.
Aku mengerti.
Untuk sekarang yang penting aku ikut
dalam pesta itu saja, 'kan?
Ya.
Kamar tamu telah disiapkan
untuk Pahlawan Perisai dan para pelayannya.
Silakan bersantai di sana
sampai acara dimulai.
Aku keberatan jika beda ruangan.
Kurasa mereka tak akan bisa
berbuat apa-apa padaku saat ini,
tapi aku ingin menghindari sendirian,
untuk berjaga-jaga.
Kami tak bisa perlakukan Pahlawan Perisai
dan orang lain pada level yang sama.
Itu akan menjadi sebuah penghinaan
terhadap iman kami.
Anu...
Apakah memungkinkan jika menyiapkan ruangan
di sebelah ruangan Tuan Naofumi?
Lagi-lagi Hakuko seenaknya.
Sungguh tak tahu malu.
Kami mengerti.
Akan segera kami sediakan.
Masih ada waktu sampai malam.
Aku lebih suka jalan-jalan keliling kota
dari pada berdiam di kamar.
Pahlawan Perisai mau berparade, ya?
Luar biasa!
- Ya, kalau begitu...
- Tetapi...!
Ketika seorang raja bepergian,
dibutuhkan banyak sekali persiapan.
Jika dia tiba-tiba muncul,
orang-orang akan terkejut.
Kau akan menyesal tidak bisa
memberi mereka sambutan yang layak.
Peristiwa besar seperti ini
memerlukan persiapan yang matang,
Ini harus dilakukan
setelah menjangkau publik.
Baiklah. Aku tidak akan pergi keluar.
Kalau begitu, apa boleh aku melihat-lihat
di dalam istana?
Tentu saja.
Karena ini adalah istanamu.
Namun,
aku tidak bisa masuk ke mana pun sekarang
karena sedang direnovasi.
Tidak punya kebebasan sama sekali.
Astaga.
Kira-kira kita akan tertahan
berapa hari di sini?
Tapi melihat situasi seperti itu mungkin
bukan berapa hari, tapi berapa bulan.
Kalau begitu, tidak akan sempat
untuk pertempuran melawan Phoenix.
Ya, 'kan?
Rasa hormat dan kesetiaan
terhadap Tuan Naofumi mengagumkan,
tetapi mereka kurang memiliki
fleksibilitas pikiran.
Jadi ketiga pahlawan
yang disembah sebagai dewa
juga seperti ini, ya.
Orang-orang itu,
kurasa lebih berjiwa bebas
daripada Tuan Naofumi sekarang.
Menyuruh pihak lain menyiapkan kapal,
tetapi pergi dengan cepat tanpa memenuhi
tugasnya sebagai Pahlawan Perisai.
Kau cukup berjiwa bebas, ya, Naofumi?
Jangan bicara begitu.
Sepertinya memang cara bicaraku salah.
Kak Sadeena,
bukankah mungkin Naofumi terburu-buru
karena sedang memikirkan Kak Raphtalia?
Kalau itu aku juga mengerti.
Maaf.
Sepertinya malah jadi hal yang merepotkan.
Jadi, Tuan Naofumi,
tolong pikirkan aku juga.
Kenapa jadi begitu?
Wah, Tuan Pahlawan Perisai.
Siapa kau?
Aku adalah wakil dari ras Lion.
Namaku Jaralis.
Manusia binatang singa, ya?
Aku merasa ngeri harus menyambutmu
di tempat seperti ini.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, Tuan Pahlawan Perisai,
kami menyadari situasinya.
Jika ingin naik perahu ke Q'ten Lo,
aku dapat membuat pengaturan
sesegera mungkin sesuai wewenangku.
Kau tidak hadir pada audiensi tadi, ya.
Tampaknya tidak begitu besar tenaganya,
tapi apakah mungkin?
Aku berharap dapat bertemu lagi
di pesta malam ini.
Wah!
Tinggi!
Fohl, apa kau kenal dengan Jaralis?
Tidak, tidak kenal.
Werner juga aku baru bertemu.
Kakak yang tidak berguna, ya.
Atla!
Keduanya mencurigakan,
fakta bahwa dia mengatakan
akan menyiapkan kapal segera
membuatnya tampak seperti
Jaralis dan Werner tidak bersatu.
Dia belum memiliki kekuatan
untuk memberikan audiensi,
tetapi dia berada di garis depan
dalam memperluas pengaruhnya.
Jadi bagaimana, Naofumi?
Mendengarkan apa yang dia katakan,
tidak ada yang tahu kapan
kita bisa lolos dari Siltvelt,
tetapi singa memang pandai berbicara.
Jika memilih satu, kemungkinan besar
kau akan melawan yang lain.
Untuk beberapa hari,
mau tidak mau kita harus melihat situasinya.
Dari tadi membicarakan obrolan yang sulit.
Filo lapar!
Benar juga.
Jalan menuju Q'ten Lo masih panjang.
Keramahan