Aku adalah Pendeta Naga Air, Shildina.
Kali ini aku datang sebagai wakil
dari Kaisar Surgawi.
Raphtalia, itu...
Ya, itu Pendeta Naga Air.
Aku deklarasikan kehendak
Kaisar Surgawi pada kalian.
Jalan menuju perdamaian terputus,
konflik habis-habisan tidak dapat dielakkan.
Jika sampai terjadi pertempuran di ibu kota,
banyak orang akan menjadi korban.
Aku yakin kalian juga tidak ingin
terlibat dalam pertarungan yang sia-sia.
Oleh karena itu, dalam duel antara
perwakilan dari kedua belah pihak,
mari kita selesaikan pertarungan ini.
Jika bisa mengalahkanku,
pasukan pemerintah akan runtuh
dan perang akan berakhir.
Jika kalian ingin menyelamatkan orang-orang
dan membawa perdamaian ke dunia,
biarkan duel ini menjadi
pembuka tirai revolusi.
Mohon tunggu sebentar!
Kaisar Surgawi adalah
panglima tertinggi tentara kita.
Kau tidak perlu keluar sendiri.
Aku yang menghadiri pertemuan
dengan Pendeta Naga Air.
Tetapi...
Tuan Iwatani,
kita harus berhati-hati...
Lawan duelku,
aku mencalonkan Pendeta Naga Air sebelumnya,
Sadeena.
Eh? Lo?
Kak Sadeena?
Pandai juga kau memilihku.
Tunggu sebentar.
Kita belum memutuskan apakah
akan menerima duel itu atau tidak.
Lawannya satu.
Jika kita tidak menerima duel ini,
kita tidak akan tahu
apa yang akan mereka katakan nanti.
Mungkin akan berdampak
setelah ada revolusi.
Kalian semua tahu betapa
menakutkannya pendeta itu, 'kan?
Jika kau tidak ingin terluka,
jadilah anak baik.
Aku adalah mantan Pendeta Naga Air, Sadeena.
Keinginan terakhirku menjadi kenyataan...
Aku akan membersihkan nama keluargaku
dengan tanganku sendiri.
Keluarga?
Aku
adalah adikmu.
The Rising of the Shield Hero
Episode 11: Pendeta Peramal
Kak Sadeena...
Adik?
Aku lahir setelah kau
melarikan diri dari Q'ten Lo.
Jadi, tidak heran kalau kau tidak tahu.
Namun, karenamu,
aku terpaksa menggantikan Pendeta Naga Air.
Begitu, ya. Orang-orang itu...
Aku berusaha keras untuk menggantikanmu.
Melakukan kesalahan?
Kau membiarkan penjahat itu melarikan diri?
Maaf.
Kenapa kau tidak bisa melakukan hal
yang dilakukan Sadeena?
Ayah, Ibu...
Tidak bisa jadi pengganti Sadeena, ya?
Perbedaan adik dan kakak sebesar ini, ya.
Kita tidak butuh seorang pendeta yang gagal.
Maaf. Maaf...
Neraka apa saja yang telah kulihat
setelah menggantikan gadis kuil?
Apakah kau mengerti itu?
Pasti tidak tahu!
Kau meninggalkan negara dan keluargamu,
bahkan menjadi pengkhianat yang menghunus
busurmu melawan Kaisar Surgawi!
Sadeena, pendeta generasi sebelumnya...
Rasakan penghakiman Kaisar Surgawi!
Kenapa kau tidak berubah
menjadi manusia binatang?
Apa kau pikir kau bisa
mengalahkanku tanpa berusaha?
Dewa Angin, lindungi aku dan jadilah
kekuatan untuk membunuh musuh.
Drifa Kamikaze Armor!
Kalau begitu, aku akan membunuhmu.
Bertarunglah!
Apa kau sedang mempermainkanku?
Kak Sadeena!
Tidak mau bergerak sedikit pun, ya?
Yang membuatmu jadi seperti sekarang
adalah kesalahanku.
Aku telah memberimu
begitu banyak rasa sakit.
Apa ini tidak apa-apa?
Jika tidak menang dengan kondisi yang sama,
maka nama pendeta akan tercoreng.
Ini? Bukankah ini adalah
alkohol legendaris Sakamata?
Ah, rasanya sayang kalau diminum.
Apa boleh aku bawa pulang?
Kontes minum telah dimulai.
Aku tidak tahu itu duel atau apa...
Jus? Filo juga mau minum!
Aku tidak pernah menyangka akan tiba
hari di mana kita bisa minum bersama.
Kalau kau mau,
kita bisa selesaikan dengan kontes minum.
Karena orang-orang itu,
kau memaksakan diri
menjadi gadis kuil yang sempurna, 'kan?
Kegagalan tidak diizinkan dalam tugas,
dan aku harus mengeksekusi orang
yang tidak kau benci.
Menyuruh adikku mengambil alih
apa yang kulakukan...
Jika tidak suka, berhenti saja.
Aku akan bantu.
Jangan bercanda!
Lihat apa yang terjadi padaku
karena kau melarikan diri!
Itulah sebabnya kita harus mengakhiri
tradisi keji keluarga kita!
Agar tidak ada lagi pendeta malang
seperti kita yang lahir!
Itu...
Benar.
Ini tombak yang kau tinggalkan di Q'ten Lo.
Peramal?
Pendeta adalah orang yang mengabdikan
diri untuk melindungi Kaisar Surgawi.
Aku dilahirkan ke dunia
untuk menjadi pendeta.
Karena itu,
aku harus menjalankan peranku.
Ada apa?
Itu... Sesuatu yang halus keluar
dari tombak itu,
lalu memasuki tubuh Kakak.
Drifa Lightning Speed!
Thunderguard!
Sihir Sadeena?
Salin keinginan dan kenangan
yang ada pada objek ke dalam kartu.
Kemampuan untuk bereproduksi
dalam keadaan darurat.
Itu sang peramal, ya?
Itu adalah rahmat dari Kaisar Surgawi.
Setidaknya aku akan membunuhmu
tanpa rasa sakit.
Maaf, tapi aku tidak bisa membiarkanku
terbunuh di sini.
Di pundak ini adalah Kaisar Surgawi.
Memikul nasib Q'ten Lo di pundak ini.
Seperti ada seseorang yang ingin
kau lindungi dengan nyawamu.
Aku juga punya orang yang ingin kulindungi.
Aku juga tidak mau kalah.
Untuk adikku yang sedang menderita...
Hajou Ryuugeki!
Narukami.
Narukami?
Melakukannya tanpa bantuan Tuan Naofumi?
Kenapa?
Aku menjadi lebih kuat
sejak meninggalkan negara ini.
Tidak mungkin kau bisa menang
dengan meniru teknikku sebelumnya.
Masih belum...
Aku masih belum kalah.
Buah lukol?
Kau, jangan-jangan...
Zodia... Ternyata memang benar dia.
Tapi kenapa dia meledakkan dirinya sendiri?
Ekor itu...
Kakak?
Ya, kekuatannya mengalir.
Apa?
Begitu, ya.
Bentuk itu adalah kartu As-mu, ya.
Majulah kapan pun kau mau.
Aku tidak punya banyak waktu luang.
Kepadatan kekuatan sihir
benar-benar berbeda dari sebelumnya.
Sihir ilusi?
Drifa Thunderburst!
Gogyou Tenmeiwari!
Tanah melampaui air, ya.
Kak Sadeena!
Sadeena!
Kau tidak apa-apa?
Hm. Kalau kau bisa berjuang sampai
sejauh ini, berarti kau sudah lulus.
Sadeena benar-benar tidak berdaya.
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
Aku senang sekali Naofumi mengkhawatirkanku.
Oi, jangan terlalu dekat.
Biar saja.
Karena kesempatan seperti ini jarang ada.
Tiba-tiba tidak stabil...
Naofumi?
Kenapa di sini?
Aku selalu ada dekat sini,
apa kau tidak sadar itu?
Apakah karena terlalu banyak minum alkohol?
Karena mabuk, ya?
Jika kau bersama Kaisar Surgawi
pasukan pemberontak,
berarti apa Naofumi pemilik alat spiritual?
Ya. Aku adalah Pahlawan Perisai.
Tuan Pahlawan Perisai...
Apa Shildina juga menyukai Naofumi?
Apa Naofumi pacar Sadeena?
Tentu saja tidak.
Kalau begitu...
Shildina!
Ada apa?
Itu, di dada Kakak ini
ada lubang yang besar.
Sepertinya ada sesuatu
yang dahsyat mencoba masuk.
Apakah kekuatan peramal tidak terkendali?
Raphtalia!
Semuanya, tolong mundur.
Reitou Dankon!
Akhirnya tubuhnya stabil.
Pemilik alat spiritual.
Seseorang yang berusaha
menjadi Kaisar Surgawi baru.
Pendeta Naga Air generasi sebelumnya.
Lalu Burung Suci nasional.
Waktunya telah tiba.
Kesempatan bagus untuk menghancurkannya.
Sebentar. Kau siapa?
Sampai jumpa.
Terbang? Apa dia pengguna sihir angin?
Bisa terbang?
Filo juga ingin terbang.
Tuanku.
Raph berkata dia mendengar sesuatu di saku.
Katanya terdengar suara "tolong aku"
dari kartu itu.
Katanya itu berisi jiwa Kakak itu.
Dia memberi barang sepenting itu padaku?
Apa dia terbang ke arah ibu kota?
Ya.
Raluva.
Kita akan menuju ke ibu kota.
Kalau terjadi apa-apa,
aku akan kirim utusan.
Jangan bergerak dulu sampai saat itu!
Namun, pasukan pemerintah ada di ibu kota.
Kalau kami tidak apa-apa.
Filo.
Oke.
Sadeena.
Ayo kita selamatkan satu orang adik lagi.
Terima kasih, Naofumi.
Dia bahkan tidak bisa menghentikannya.
Benar-benar pendeta yang tidak berguna.
Keluarkan semua harta karun
yang ada di gudang.
Baik.
Nona Makina, sebelah sini.
Bagaimana dengan Kaisar Surgawi?
Karena si bocah tengik itu mengganggu,
jadi biarkan saja.
Karena dia Kaisar Surgawi,
jadi, biarkan saja
mati mempertanggungjawabkan...
Sadeena, apa kau tahu
keberadaan Kaisar Surgawi?
Menara Istana.
Di sana ada Aula Kaisar Surgawi.
Ada apa?
Itu...
Tuan Naofumi.
Ayo bergegas.
Mengerikan.
To-Tolong!
Oi. Apa yang terjadi?
Tiba-tiba dari dalam istana,
orang itu muncul.
Orang itu?
Dibunuh! Seseorang!
Tolong!
Oi. Sadarlah!
Tuan Naofumi, ini pasti...
Tuan Naofumi, itu...
Kembalinya Kaisar Surgawi