Di sini ada Pendeta Naga Air menanti.
Permisi.
Selamat datang.
Aku berpikir "baguslah jika kau datang".
Aku harus menyesuaikan
dengan penampilanmu, ya.
Aku adalah Pendeta Naga Air.
Namaku Shildina.
Aku datang sebagai perwakilan.
Namaku Raphtalia.
Tujuan memanggilmu tidak ada yang lain.
Aku ingin para pemberontak
segera menghentikan serangan mereka
terhadap ibu kota lama.
The Rising of the Shield Hero
Episode 10: Doa
Aku yang akan pergi.
Tunggu dulu.
Surat ini mengatakan untuk pergi sendiri.
Jika begitu, kami tidak bisa
melindungi Nona Raphtalia.
Aku juga menentangnya.
Aku tahu mungkin aneh
kalau aku mengatakan ini,
tapi jika itu demi Kaisar Surgawi,
Pendeta Naga Air akan
menggunakan trik kotor apa pun.
Tangan kotor, ya?
Tuan Naofumi, bagaimana pendapatmu?
Memang ada bahaya.
Tapi ini adalah kesempatan untuk
bertemu langsung dengan Pendeta Naga Air.
Jika aku akan menjadi Kaisar Surgawi,
aku harus berbicara dengan Pendeta Naga Air.
Apakah boleh untuk mencoba?
Aku mengerti.
Filo juga ingin menjelajah ke sana!
Aku sudah mengajari
banyak hal dengan singkat,
aku yakin Raphtalia
bisa melakukannya dengan baik.
Yah, jika terjadi sesuatu,
Raph akan memberi tahu kita.
Aku telah memberikan Raphtalia
wewenang penuh atas pertemuan itu.
Pengalaman semacam ini juga diperlukan.
Menghentikan serangan ke ibu kota lama, ya?
Para pemberontak, yang dulu kami anggap
hanya sekelompok orang tak berguna,
kini menjadi kekuatan besar
yang tidak dapat kita abaikan.
Selama kalian terus menyerang,
maka kami harus melawan balik.
Tergantung pada keadaan,
ibu kota lama bisa berubah
menjadi lautan api,
banyak orang akan menjadi korban.
Namun, itu mungkin bukan niat kalian.
Terkait hal itu, aku punya saran.
Saran?
Tolong hentikan pemberontakanmu
dan menyerahlah kepada kami.
Jika melakukannya, kami akan membebaskanmu
dan para pemberontak dari kesalahan apa pun.
Kau adalah saudara dari Kaisar Surgawi.
Setelah menggabungkan para pemberontak
ke dalam tentara kami,
kami akan menyambut mereka ke dalam
pemerintahan sebagai pemimpin utama.
Jika mau,
kalian bisa kembali ke wilayah Melromarc.
Dengan begitu, aku bisa menjamin
keselamatan kalian dan desa.
Ini bukanlah ide yang buruk bagimu, 'kan?
Memang benar.
Aku datang ke negara ini
untuk menyatakan bahwa
aku tidak berniat menjadi Kaisar Surgawi
dan untuk meluruskan kesalahpahaman itu.
Tetapi,
aku melihat langsung penderitaan
banyak orang di negara ini.
Dan juga, seseorang yang bahkan tidak bisa
melindungi dirinya sendiri dari monster.
Serta para pejabat yang mengenakan
pajak tinggi dan menindas orang-orang ini.
Aku mendengar amukan Orochi baru-baru ini
juga disebabkan oleh Kaisar Surgawi.
Tentara revolusioner bertempur dengan amarah
terhadap pemerintah di hati mereka.
Penderitaan mereka telah mencapai batasnya.
Melihat mereka seperti itu, aku berpikir.
Untuk semua orang yang sedang menderita...
Aku ingin menyelamatkan rakyat.
Mohon maaf, aku menolak saran itu.
Mematuhi pemerintah hanya akan
menambah penderitaan rakyat.
Begitu, ya.
Kau sangat peduli terhadap rakyatmu, ya.
Jika demikian,
aku ingin memberikan saran baru.
Pasukan kami akan mundur dari ibu kota lama.
Sebagai balasannya, bisakah para pemberontak
meletakkan senjata mereka
dan menyerukan gencatan senjata sementara?
Menyerahkan ibu kota lama pada kami?
Lalu gencatan senjata?
Jika menerima kondisi ini,
aku akan mengatur pertemuan
dengan Kaisar Surgawi, Tuan Ruftmilia,
untuk mencapai kesepakatan damai.
Pertemuan dengan Kaisar Surgawi?
Kami juga tidak ingin
menyeret orang-orang
ke dalam konflik ini lebih jauh.
Apakah kami bisa memercayaimu?
Aku... tidak.
Sebagai Pendeta Naga Air Shildina,
pasti akan menepati janji.
Aku mengerti.
Sebagai seorang perwakilan,
akan menerima tawaran itu.
Terima kasih.
Akan kukirim surat mengenai pertemuan kita
berikutnya segera setelah siap.
Baik.
Kami menunggu.
Kalau begitu, aku permisi.
Yang terakhir, satu hal lagi.
Jika perdamaian tidak dapat dicapai,
aku ingin minta tolong padamu.
Setelah pertemuan dengan Pendeta Naga Air,
pasukan pemerintah mundur
dari ibu kota lama.
Lalu, kami yang katanya
punya Kaisar Surgawi baru,
disambut baik oleh masyarakat ibu kota lama.
Setelah dengar tentang
penyerahan diri tanpa pertumpahan darah,
para anggota pasukan revolusioner
merasa skeptis terhadap usulan perdamaian
yang diajukan oleh Pendeta Naga Air.
Pada akhirnya bisa diyakinkan
oleh Raphtalia.
Aku tidak pernah menyangka mereka
akan berbicara tentang perdamaian.
Meski begitu, itu akan menjadi tindakan
sewenang-wenang oleh Pendeta Naga Air.
Aku pikir itu menunjukkan betapa buruknya
keadaan di dalam tubuh pemerintahan.
Yang terakhir, satu hal lagi.
Jika perdamaian tidak dapat dicapai,
aku ingin minta tolong padamu.
Jika pemberontak menang,
jenderal yang kalah akan
kehilangan nyawanya.
Di saat itu...
Apakah kau bersedia untuk menerima takhta
dari Tuan Ruftmilia sebagai Kaisar Surgawi?
Situasi pertempuran jelas merugikan kita.
Jika keadaan terus seperti ini,
hanya masalah waktu saja sebelum kita
dikalahkan oleh pemberontak.
Dia juga mendoakan
kebahagiaan bagi masyarakat,
dia mengatakan ingin
menghentikan pertempuran.
Aku... memohon dengan sangat.
Aku tidak tahu
bagaimana diskusi
dengan Kaisar Surgawi akan berakhir...
Aku akan menjadi Kaisar Surgawi.
Maafkan aku, Tuan Naofumi.
Aku sudah seenaknya memutuskan.
Jika itu adalah keputusan Raphtalia,
aku akan mendukung.
Aku juga.
Besok, Itsuki dan Rishia akan bergabung
dengan kita di ibu kota lama.
Lalu kita akan melaksanakan upacara
untuk mewarisi Kaisar Surgawi Raphtalia.
Jika diberkati oleh ritual tersebut,
Raphtalia seharusnya dapat menggunakan
kekuatan yang sama dengan Kaisar Surgawi.
Baik.
Jadi, ini tempat sucinya?
Itu... Jam Pasir Naga.
Huruf pahlawan?
Metode kedua untuk memperkuat senjata Perisai Suci:
Dengan memercayai orang lain dan dipercaya,
kemampuan akan meningkat...
Metode kedua untuk memperkuat senjata Perisai Suci:
Dengan memercayai orang lain dan dipercaya,
kemampuan akan meningkat...
Tampaknya tentang cara memperkuat senjata.
Metode kedua untuk memperkuat senjata Perisai Suci:
Dengan memercayai orang lain dan dipercaya,
kemampuan akan meningkat...
Metode kedua untuk memperkuat
senjata Perisai Suci:
Dengan memercayai orang lain dan dipercaya,
kemampuan akan meningkat.
Memang, kami bisa tampil lebih kuat
jika kami berjuang bersama.
Di sisi lain, mungkin inilah sebabnya
Motoyasu, Ren, dan Itsuki menjadi terisolasi
dan lemah setelah kehilangan kemampuan
untuk memercayai siapa pun.
Tidak ada hal baru yang tertulis.
Di sana.
Terus-menerus mengerahkan kekuatannya.
Dengan mengalokasikan kekuatan itu,
bisa melepaskan kemampuan yang kuat.
Terus-menerus mengerahkan kekuatannya.
Dengan mengalokasikan kekuatan itu,
bisa melepaskan kemampuan yang kuat.
Metode ketiga untuk memperkuat
senjata Perisai Suci:
Peningkatan energi...?
Tubuh sang pahlawan secara otomatis
menarik energi dari senjatanya,
terus-menerus mengerahkan kekuatannya.
Dengan mengalokasikan kekuatan itu,
bisa melepaskan kemampuan yang kuat.
Peningkatan Energi Telah Dipelajari
Peningkatan energi.
Ini...
Eh? Apakah Tuan Itsuki
juga pengguna Hengen Musou?
Itu berarti, EP itu semacam vitalitas, ya?
Mungkin itu jenis kekuatannya yang sama.
Dengan EP ini, kita bisa menggunakan
kemampuan dan juga sihir untuk menyerang.
Peningkatan Energi Telah Dipelajari
Tapi entah mengapa dengan menyadari
hal ini saja sudah membuat lelah.
Maaf membuatmu menunggu!
Persiapan telah selesai untuk
upacara pewarisan Kaisar Surgawi.
Kuat dan cerdik, Kaisar Surgawi kuno.
Pelindung laut, sang Naga Air.
Macam-macam sihir, penuh dengan dosa.
Cantik sekali, Raphtalia...
Ya.
Dengan ini Nona Raphtalia
telah diberikan kekuatan yang diperlukan
untuk menjadi Kaisar Surgawi.
Ini adalah kelahiran Kaisar Surgawi baru!
Hidup Kaisar Surgawi baru!
Hidup!
Mereka orang-orang yang bersemangat, ya.
Itu artinya mereka senang, 'kan?
Jadi bagaimana setelah mendapat berkat itu?
Masih belum terasa apa-apa.
Tapi efeknya sepertinya ada.
Tuan Naofumi, berikan tanganmu.
Telah Menerima Berkat dari Mediator
Jadi ini efek dari berkatnya?
Pelepasan Batasan Pengendalian Spiritual 2: Ketahanan Segel [Sedang]
Jadi, kupikir kita perlu memberikan berkat
kepada Tuan Itsuki dan yang lainnya.
Ya.
Aku juga menemukan monumen batu
yang ditulis dengan huruf pahlawan.
Jika membawa Ren bersama
menggunakan jam pasir waktu,
Mungkin akan tahu informasi baru.
Kalau begitu...
Mari kita kembali ke Melromarc
terlebih dahulu.
Iya, ya.
Q'ten Lo sekarang
kondisinya seperti itu, ya.
Jadi, bagaimana persiapan
untuk pertarungan melawan phoenix?
Ya.
Pembangunan senjata besar
sedang dilakukan sebagai persiapan
untuk pertempuran yang menentukan.
Jika kita menggunakan monster dewasa,
tidak akan ada masalah dengan transportasi.
Kami juga membuat senjata dan aksesori
yang mudah digunakan.
Aku juga mendengar dari ibu bahwa
mereka akan bekerja sama dengan Siltvelt
untuk mengirimkan pasukan koalisi.
Begitu, ya.
Di desa sepertinya juga tidak ada serangan,
jika menambah orang untuk menuju Q'ten Lo,
sepertinya tidak masalah.
Maaf membuatmu menunggu, Ren.
Maukah ikut ke Q'ten Lo?
Aku mengerti.
Aku yang kembali lagi ke Q'ten Lo
menunjukkan berbagai tempat
kepada anggota yang kubawa.
Aku memercayakan Rato dan Wyndia
untuk menyelidiki ekosistem Q'ten Lo.
Aku membawa Ren dan Imiya
ke tempat Motoyasu nomor dua.
Aku membawa Ren ke monumen batu
di tempat suci,
tetapi akhirnya tidak ada informasi baru.
Metode kedua untuk memperkuat senjata Perisai Suci:
Dengan memercayai orang lain dan dipercaya,
kemampuan akan meningkat...
Akan tetapi, karena perlu memperoleh EP,
mungkin ini bukan perjalanan yang sia-sia.
Metode kedua untuk memperkuat senjata Perisai Suci:
Dengan memercayai orang lain dan dipercaya,
kemampuan akan meningkat...
Jika memungkinkan, aku ingin Motoyasu
memperolehnya juga, tapi...
Aku tidak tahu dia di mana dan sedang apa.
Filo... Fi-Fi-Fi-Filo...
Kupikir aku telah melakukan pekerjaan
dengan cukup baik!
Hei! Ku, Marine, Midori!
Lukisan Filo-nya sudah selesai!
Sementara hal ini terjadi...
Mendengar pentingnya
pembebasan ibu kota lama,
para jenderal setempat yang telah
menunjukkan kesetiaannya
bergabung dengan tentara revolusioner.
Kami bersedia menyerahkan nyawa kami
demi Nona Raphtalia.
Mari kami tunjukkan bagaimana kita
dapat mengalahkan pasukan pemerintah.
Tunggu dulu!
Sebelum itu, ada yang ingin kukatakan
kepada kalian semua.
Tujuan kita adalah
untuk menyelamatkan orang-orang
yang tersiksa karena pemerintah Q'ten Lo.
Bukan untuk menghancurkan musuh.
Aku ingin mengubah negara ini
sehingga setiap orang dapat hidup
tanpa kesulitan apa pun.
Tapi jika harus mengorbankan
seseorang untuk itu,
tidak ada bedanya
dengan pemerintah yang sekarang.
Tolong jangan menumpahkan darah sembarangan,
apakah bersedia mencari
jalan lain bersamaku?
Sungguh hal yang bodoh!
Kau diperintahkan
untuk melindungi ibu kota lama!
Benar-benar tidak dapat diterima
jika meninggalkannya!
Selain itu, ada perjanjian damai
dengan para pemberontak.
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Aku mohon.
Tolong pikirkan sekali saja.
Hei! Diamlah kau, Pecundang!
Meski dia adalah wanita yang tidak kompeten
tanpa bimbingan ilahi apa pun,
pendeta sebelumnya tak akan
melakukan sesuatu yang tak perlu
dan akan menyelesaikan tugasnya
seperti yang diperintahkan.
Untuk menghindari melibatkan
orang-orang dalam perang...
Benarkah begitu, Shildina?
Ya.
Tuan Kaisar Surgawi.
Orang ini...
Permisi!
Tapi ada sesuatu yang ingin
kutanyakan pada Nona Makina.
Apa yang mau kau lakukan?
Silakan.
Katakanlah.
Insiden Orochi
yang lepas kendali di pelabuhan.
Hm?
Benarkah segel itu rusak
karena suatu berkat?
Orang-orang kekurangan makanan,
bahkan tidak bisa
melindungi diri dari monster.
Aku sama sekali tak percaya ada yang salah
dengan pemerintahan Nona Makina!
Tetapi, sekaranglah saatnya untuk
mengejar perdamaian bagi rakyat...
Orang bodoh!
Aku tak tahan lagi mendengar omong kosong
apa pun di hadapan Kaisar Surgawi!
Kau adalah pengkhianat yang telah
memberontak terhadap Kaisar Surgawi!
Mengenai hal itu,
sama sekali tidak ada niat
dariku untuk itu.
Seharusnya ini akan menjadi hukuman mati.
Namun, kita harus mempertimbangkan
prestasinya sebagai Pendeta Naga Air.
Oleh karena itu,
kita tidak punya pilihan selain memohon
kepada Kaisar Surgawi untuk secara pribadi
membuat keputusan dengan penuh belas kasih.
Nah, beri keputusan sucimu.
Aku perintahkan Pendeta Naga Air.
Pertaruhkan nyawamu,
hentikan pemberontak
yang menyerang ibu kota.
Aku mengerti.
Apakah ini sudah saatnya?
Sudah tiga hari sejak Pendeta Naga Air
kembali ke ibu kota.
Sekarang masih belum ada kabar, ya.
Tetapi tidakkah kau berpikir
pasukan pemerintah telah melambat?
Iya, ya.
Terjadi pertempuran kecil
di mana-mana, tapi...
Ada Fohl dan Atla, Ren dan Itsuki juga ada.
Penghalang musuh dapat dinetralkan
dengan berkat Raphtalia,
dan dengan kekuatan kita saat ini,
tidak akan ada masalah.
Sekarang aku hanya perlu pastikan pertemuan
dengan Kaisar Surgawi berjalan lancar...
Tidak apa-apa.
Perasaan Raphtalia pasti akan sampai
kepada Kaisar Surgawi.
Maaf mengganggu obrolan.
Semua, harap cepat berkumpul di istana.
Apakah akhirnya sudah ada kabar?
Aku... memohon dengan sangat.
Aku mengerti.
Di saat itu,
aku akan menjadi Kaisar Surgawi.
Hei! Diamlah kau, Pecundang!
Pendeta sebelumnya tak akan melakukan
sesuatu yang tak perlu
dan akan menyelesaikan tugasnya
seperti yang diperintahkan.
Kami telah menerima laporan dari mata-mata
yang ditempatkan di ibu kota.
Ada tanda-tanda bahwa pasukan prefektur
sedang berkumpul di ibu kota.
Tampaknya puluhan pasukan sudah berbaris.
Ada kemungkinan mereka akan menyerang!
Apa maksudnya ini?
Pendeta Naga Air kembali ke ibu kota
untuk menghentikan pertempuran, 'kan?
Ibu kota lama telah diserahkan,
apakah ini untuk membuat kita lengah
dan mereka bisa mengumpulkan kekuatan?
Sungguh tindakan pengecut.
Sialan, ayo serang dan hancurkan ibu kota
sebelum mereka sempat bersiap!
Tunggu sebentar!
Semuanya, tenang!
Meskipun dia adalah Pendeta Naga Air,
itu tidak berarti dia memiliki kendali
atas seluruh pasukan.
Pasti ada sesuatu di balik itu.
Kaisar Surgawi... Tidak, pasti Makina.
Apakah kalian lupa jika Nona Raphtalia
telah berjanji akan menjadi Kaisar Surgawi?
Tapi ini sama saja dengan melanggar hukum!
Ya, benar!
Kita akan menyerang juga!
Ini gawat! Jika terus begini...
Permisi!
Aku perlu memberitahumu segera.
Kali ini apa?
Dikatakan bahwa Pendeta Naga Air
telah muncul sendirian
di depan pos pemeriksaan ibu kota lama!
Pendeta Peramal