Dengan kamar ini, seharusnya semua juga
bisa menginap di sini.
Tidak, kamar ini disiapkan
untuk Tuan Pahlawan Perisai.
Filo mau bersama dengan Tuan.
Untuk pelayan,
sudah kami siapkan ruang tunggu.
Jadwal untuk Tuan Pahlawan Perisai,
setelah bersantai dan memulihkan diri
dari lelah perjalanan,
Anda akan berganti ke pakaian resmi Siltvelt
untuk menghadiri pesta malam nanti.
Silakan untuk mandi dahulu sebelum itu,
jadi, kami akan kembali lagi
setelah persiapan kamar mandi sudah siap.
Kita seperti diasingkan, ya.
Benar juga.
Karena sebelum pesta masih ada waktu,
ayo kita pergi keluar dulu ke kota.
Tidak, aku akan berjaga di kamar sebelah.
Jika ada sesuatu pada Tuan Naofumi,
aku bisa menjaganya.
Eh?
Ayo keluar saja dengan Kakak.
Benar juga.
Kalian semua, pergilah.
Baik.
Ada alkohol yang enak atau tidak, ya?
Sepertinya menyenangkan.
Ayo, cepat pergi.
Tapi...
Hanya saja...
Pergilah tanpa Raph.
The Rising of the Shield Hero
Episode 2: Keramahan
Jika melihat dari penyambutan,
mungkin ini adalah negara yang cukup
merepotkan dari yang dibayangkan.
Ya, 'kan, Raph?
Ada apa, Raph?
Ada perisai di tempat seperti ini?
Skill-nya?
Perisai Raja Binatang
"Dukungan Beastifikasi"
dan "Reformasi Wilayah"?
Sepertinya enak.
Sebuah kota yang indah, bukan?
Selamat datang.
Tampaknya mereka benar-benar
menghormati Tuan Naofumi, ya.
Tuan Naofumi...
Ini juga terlihat enak.
Wah, ada alkohol juga.
Di wilayah Tuan Naofumi juga
mungkin suatu hari
akan menjadi seperti ini, ya.
Jika sudah siap memesan
silakan panggil aku.
Baik.
Lo? Airnya kurang...
Pantas saja kalian terlihat malas
pergi keluar, ya.
Saat di jalan tadi juga sama.
Kakakku terlalu khawatir.
Hidup berdampingan
dengan bermacam orang itu luar biasa,
dan juga penuh makna,
tapi yang seperti ini
ada "depan" dan "belakang".
Sebagai pengganti Naofumi,
kakak-kakak harus menjaga adik-adiknya.
Enak sekali, ya, Raph.
Awas. Obat Perangsang Terdeteksi
Zat perangsang?
Apa ini? Apa maksudnya?
Tuan Pahlawan Perisai!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Jangan ke sini.
Ryuusei Tate!
Tolong buka, Tuan Pahlawan.
Akan kugosok punggung Anda.
Portal Shield!
Pengaktifan Portal Shield Telah Gagal
Tidak bisa digunakan?
Raphtalia? Ada apa?
Tuan Naofumi.
Oke, kita juga pergi.
Perutku kenyang.
Aku masih belum selesai makan.
Tuan Pahlawan!
Jadi, ini yang dibilang oleh ratu, ya?
Pertama, memberi Tuan Iwatani
seorang putri, wanita bangsawan.
Berhubungan dengan wanita
dari berbagai macam ras,
maka akan terbentuklah hubungan harem.
Harem?
Oh iya.
Vena Naga, dengarkanlah keinginan kami.
Wahai sumber kekuatan, aku memohon.
Bacalah psikologi mereka,
dan perlihatkanlah ilusi
yang membingungkan musuh kami.
Kuusoku Zeshiki!
Tuan Pahlawan Perisai.
Itu ekstrem sekali.
Ilusi seperti apa yang mereka lihat?
Atau lebih tepatnya,
itu adalah khayalan mereka sendiri?
Tuan Naofumi, apa Anda tidak apa-apa?
Aku menerima sinyal bahaya,
tapi ada apa ini?
Kau bisa lihat sendiri.
Ini keadaan darurat.
Wah...
Sepertinya cukup menyenangkan, ya.
Aku sempat tidak percaya.
Aku hanya menunjukkan ilusi saja.
Sudahlah, kita kabur.
Itu apa maksudmu?
Mohon maaf sekali.
Ini layanan yang telah diberikan kepada
Pahlawan Perisai selama beberapa generasi,
jadi, kupikir Anda mungkin menyukainya.
Kau menghinaku, ya?
Tentu saja tidak.
Aku mohon maaf sebesar-besarnya.
Aku tidak butuh bualanmu.
Jika memang merasa demikian,
segera siapkan kapal secepatnya.
Baik.
Kami akan segera mengadakan pertemuan
dan membuat keputusan.
Jika membutuhkan waktu selama itu,
kami akan pulang saja ke desa
dengan kemampuan portal.
Itu, kami keberatan.
Kami pasti akan siapkan,
jadi, mohon beri kami waktu.
Baiklah.
Tapi jika perlakuan seperti ini berlanjut,
ingatlah bahwa kami tidak akan diam saja.
Jika minta tolong padanya,
apa benar-benar bisa pergi ke Q'ten lo?
Wah, wah.
Sangat cocok untukmu.
Aku yakin itu akan menjadi
kostum yang indah.
Tolong beri aku detailnya, Kakak.
Semuanya.
Upacara pemujaan berakhir tanpa masalah.
Setelah ini, silakan mengobrol sambil
menyantap hidangan yang sudah disediakan.
Aku akan membawakan
beberapa makanan ringan, ya.
Ya, tolong.
Filo juga makan.
Kau juga harus percaya diri, Kakak.
Benar kata Atla.
Mumpung, lo.
Harus percaya diri.
Mumpung apa?
Di kota juga aku sudah bilang, 'kan?
"Depan" dan "Belakang".
Bahkan di tempat di mana kita
seharusnya memuji "Pahlawan Perisai",
pasti ada orang dengan tujuan lain.
Jika mencari orang seperti itu,
pesta ini akan selesai dalam sekejap.
Sepertinya aku mau tambah.
Orang yang punya tujuan lain...
Tuan Pahlawan,
apakah Anda menikmati pestanya?
Kau kalau tidak salah, Jaralis, ya?
Aku merasa sangat terhormat
karena Anda mengingatku.
Aku ingin bicara sedikit.
Tuan Fohl, Nona Atla.
Aku ingin bicara dengan kalian.
Kau...
Sudah lama sekali, Tuan Fohl, Nona Atla.
Kalian sudah sebesar ini.
Ethan.
Kakak, dia siapa?
Ethan dulu adalah bawahan ayah.
Bawahan ayah?
Ya.
Mungkin Atla tidak ingat,
tapi dia sering ke rumah,
bahkan bermain bersama.
Saat orang tua kalian meninggal,
keberadaan Tuan Fohl
dan juga Nona Atla tidak diketahui.
Aku selalu memikirkan kalian berdua.
Ras Hakuko memiliki posisi
yang tidak populer di negara ini,
jadi mohon maafkan aku karena harus
bertemu kembali dengan cara ini.
Tapi ada hal yang harus aku sampaikan.
Berhati-hatilah dengan Jaralis
dari ras Lion.
Dia kemungkinan ada hubungannya
dengan meninggalnya ayah kalian.
Jaralis?
Dikatakan bahwa ia hadir
saat kematian ayah kalian,
tetapi pada saat itu ada rumor
di kalangan militer
bahwa kebenaran mungkin berbeda.
Rumor?
Ya.
Keadaan di saat-saat terakhir Tuan Tyran,
sebagaimana dilaporkan olehnya,
tampak tidak wajar.
Aku telah berulang kali meminta
penyelidikan ulang kepada petinggi militer.
Aku selalu menyesal tidak bisa bertarung
bersama Tuan Tyran sampai akhir
dan tidak bisa melindunginya.
Aku yakin bahwa membantu kalian berdua
adalah hal paling sedikit yang dapat
kulakukan untuk menebus kesalahan.
Aku akan melakukan apa saja
untuk kalian berdua.
Omong-omong, apakah pembicaraanmu
dengan Werner ada kemajuan?
Sudah kuduga.
Orang itu mengabaikan
keinginan Pahlawan Perisai, ya.
Werner berusaha untuk
mempertahankan Anda di negara ini.
Mereka selalu berusaha
untuk menyenangkan para warga.
Menyenangkan warga?
Ini karena mereka memiliki keyakinan kuat
terhadap sang pahlawan.
"Mengapa Pahlawan Perisai
selalu melindungi negara lain
dan tidak melindungi Siltvelt,
yang seharusnya dia lakukan?"
Sehingga warga yang tidak puas meningkat.
Duke Werner sangat berhati-hati
akhir-akhir ini
untuk mencegah hal itu
berkembang jadi perbuatan jahat.
Karena itu,
sekeras apa pun Anda mendesaknya...
Karena itu, aku ingin Anda memanfaatkanku.
Aku dapat menyiapkan kapal sekarang juga.
Sayangnya, dalam posisiku saat ini,
aku tidak bisa memakai rute biasa.
Namun, jika demi Tuan Pahlawan Perisai,
aku rela mengotori tanganku.
Karena itu adalah kehendak dewa.
Menggunakanku sebagai
sumber daya yang berharga
adalah satu-satunya cara
untuk mencapai Q'ten Lo.
Kelihatannya enak.
Benar juga, ya.
Selamat pagi, Tuan Pahlawan Perisai.
Kami ingin Anda menghadiri rapat
yang akan diadakan hari ini.
Setelah itu,
kita akan makan siang, dan kemudian...
Aku mengerti, aku mengerti.
Rapat, ya.
Baiklah, nanti kupandu lagi.
Werner mencoba membuat kita tetap di sini
menjejali kita dengan layanan dan jadwal
yang tidak ada gunanya.
Soal ini apa yang dikatakan Jaralis benar.
Namun, Jaralis adalah Jaralis,
dan cara dia menyanjungku
tampaknya agak meragukan.
Dari yang didengar dari Fohl dan Atla
tampaknya dua orang yang berbahaya.
Keduanya tak dapat dipercaya.
Jadi...
Berdoa pada Tuan Pahlawan Perisai.
Segala sesuatunya sesuai
dengan keinginan Dewa Perisai.
Di sini kita punya makanan
dan kehidupan.
Kekuatan yang akan melaksanakan
keinginan dewa untuk melindungi dunia.
Kepada kekuatan.
Sebuah doa yang luar biasa.
Pertama-tama, Tuan Pahlawan Perisai
silakan untuk menyantap makanan.
Demi apa pun,
sebuah negara
yang tidak mengenakkan seperti ini,
aku hanya bisa berpikir
untuk cepat keluar dari sini.
Kalau begitu,
rapat khusus akan segera dimulai.
Topiknya mengenai
pengembangan dan perluasan militer sebagai
persiapan untuk gelombang berikutnya.
Mempertimbangkan kembali pengaturan kamp
dengan Pahlawan Perisai di pusat pasukan...
Tunggu dulu.
Gelombang berikutnya?
Aku sudah bilang berkali-kali.
Aku tidak berencana tinggal di sini lama.
Aku mengerti.
Oleh karena itu,
saat ini kami sedang membahas anggaran
agar galangan kapal terbaik negara kita
bisa membuat kapal pantas untuk pahlawan.
Harusnya tidak begitu.
Kalian ingin menggunakanku untuk
meningkatkan kekuatan militer kalian?
Aku dapat memahami keinginan
untuk menyatukan keinginan rakyat.
Tapi sama seperti kalian
yang ingin melindungi negara kalian,
aku juga ingin melindungi wilayahku.
Orang di desa kami,
menunggu kami untuk pulang.
Tidak mungkin.
Yah, setelah masalah
dengan Q'ten Lo dan Phoenix selesai,
aku mungkin bisa berperan sedikit
sebagai Pahlawan Perisai.
Seperti yang diharapkan
dari Tuan Pahlawan Perisai.
Sikapnya yang mengutamakan tanah
yang dikuasainya,
persis seperti bagaimana seharusnya
seseorang bersikap sebagai pemimpin rakyat.
Aku ingin mengikuti contoh itu juga.
Aku juga ingin sang pahlawan
terus berada dan berkuasa di Siltvelt.
Namun, menolak untuk mengikuti
keinginan Pahlawan Perisai,
ini adalah sesuatu yang seharusnya
tidak terjadi pada warga Siltvelt.
Bukankah sebaiknya kita
persiapkan kapal di sini secepatnya?
Pada pertemuan khusus ini,
tidak ada seorang pun selain
empat ras utama yang diizinkan berbicara.
Pahami posisimu, Jaralis.
Mohon maaf, Tuan Pahlawan Perisai.
Masukan Anda sangatlah membantu.
Dengan mengingat hal itu,
kami ingin merangkum pendapat kami di sini.
Lagi-lagi diperpanjang.
Sekeras kepala apa orang ini?
Tuan Naofumi.
Wah.
Mari kita selesaikan dengan cepat,
selagi tak ada orang di sekitar.
Pahlawan Perisai.
Ini Ethan yang ingin berbicara.
Aku sangat merasa terhormat,
bisa bertemu langsung dengan Anda.
Aku tidak tahu harus
berterima kasih seperti apa
karena telah menyelamatkan
Tuan Fohl dan Nona Atla.
Kali ini aku akan mencoba membantu,
meski harus menghancurkan tubuh ini...
Sudahlah.
Aku melakukannya atas kemauanku sendiri.
Yang lebih penting,
kau sudah mendengar dari Fohl, 'kan?
Ya. Mengawasi mereka berdua, ya?
Benar.
Mau Werner atau Jaralis,
Tidak akan mengherankan jika mereka
mengambil tindakan drastis
untuk memecahkan kebuntuan ini.
Laporkan informasi yang kau dapatkan
kepada mereka.
Halo.
Mohon bantuannya, ya.
Aku ingin menyelesaikannya
dalam beberapa hari.
Di permukaan, aku mengamati mereka.
Di belakang, melanjutkan persiapan.
Hingga ketika kesempatan itu muncul...
Beginilah, aku menghabiskan waktu
di Siltvelt.
Monster Terdeteksi
Aku tidak mau makan ini.
Apa iya? Kalau Kakak,
asal ada alkohol apa saja boleh.
Lagi pula...
Semua sesuai kehendak Dewa Perisai.
Kita bisa mendapatkan makanan,
dan juga kehidupan.
Kekuatan yang akan melaksanakan
keinginan dewa untuk melindungi dunia.
Kepada kekuatan.
Jadi, Tuan Pahlawan.
Silakan menikmati hidangannya.
Tuan Pahlawan,
ini...
Sudahlah, cepat minum.
Memang tidak enak,
tapi lebih baik daripada mati karena racun.
Racun?
Benar-benar orang yang blak-blakan.
Meracuni seorang dewa,
sama saja mau cari mati seribu kali.
Itu pengkhianatan tingkat tinggi.
Ada apa?
Ada perlu denganku?
Sepertinya kita butuh tempat untuk ngobrol,
dan itulah yang kalian sukai.
Aku tidak menyangka akan mendapat racun.
Kukira negara ini aman.
Pasti kau yang melakukan, Jaralis.
Yang bisa melakukan hal ini
tidak ada lagi selain kau.
Tolong berhenti membuat tuduhan palsu
tanpa bukti apa pun.
Bukankah kau yang melakukan ini
karena pahlawan tidak mau
untuk tinggal di sini?
Apa katamu?
Siapa pun pelakunya, aku tidak peduli.
Yang jelas di antara kita
ada yang punya racun.
Itu adalah kenyataannya.
Aku sudah tidak bisa bekerja sama lagi
dengan negara seperti itu.
Kapal juga sudah dapat.
Aku sudah muak berurusan
dengan kalian semua.
Tunggu dulu Tuan Pahlawan, aku mohon.
Ah, ini tidak bagus.
Kita telah menyinggung dewa kita,
sang Pahlawan,
dan kehilangan kesempatan
untuk bekerja sama.
Ini adalah sebuah kesalahan besar,
Duke Werner.
Jangan sok tahu, Jaralis.
Kau selalu menggunakan taktik curang.
Jika kau bersikeras
bahwa aku yang melakukan,
setidaknya berikan bukti.
Tindakan dan perkataanmu selama ini
sudah cukup menjadi buktinya.
Kau akan melakukan apa saja demi kekuasaan.
Saksinya bukan hanya aku saja.
Ya, benar.
Benar itu.
- Pengecut.
- Malulah sedikit.
Karena posisi mereka sendiri tidak aman,
mereka melemparkan tanggung jawab
kepada orang lain.
Aku bertanya-tanya apakah ini pantas bagi
orang yang bertanggung jawab atas rakyat...
Karena terlalu melibatkan garis keturunan,
hal ini bisa terjadi.
Padahal di luar empat ras
banyak orang berbakat.
Jangan-jangan kau menganggap
dirimu seperti itu?
Apa katamu?
Ras Lion diam saja.
Kau juga diam.
Tuan Werner benar.
Apa yang dikatakan Jaralis
kemungkinan besar benar.
Kalian, sudah hentikan!
Aku tidak tahan lagi.
Apa Itu Warga Sejati?