Ini untukku?
Ya.
Pagi ini aku membuatnya bersama Atla.
Semoga cocok rasanya.
Ini...
Katanya ini adalah rasa masakan ibu.
Apa keasinan?
Ti-Tidak...
Enak!
Ini benar-benar enak!
Fohl dan Atla itu memang
anak dari Lucia, Adik Kuzu.
Apakah tidak apa-apa ini disampaikan
kepada Fohl dan Atla?
Bagi Kuzu dengan menyadari
hubungan itu sudah cukup.
Bagaimana dengan Siltvelt?
Sepertinya kalian cukup menghadapi masalah.
Aku mengerti apa
yang kau katakan sebelumnya.
Namun, berkat Tuan Iwatani,
pasukan Siltvelt telah setuju
untuk membantu kita menghadapi Phoenix.
Seperti biasanya harus manual, ya.
Saat ini, persiapan untuk
pertempuran Phoenix menjadi prioritas.
Lalu, Tuan Iwatani...
Kita akan lanjutkan urusan dengan Phoenix,
tapi mari kita selesaikan masalah Q'ten lo.
Jika terus mengkhawatirkan bagian belakang,
kita tak akan mampu kumpulkan
kekuatan di garis depan.
Aku mengerti.
Nona Raphtalia.
Ya.
Pertemuan kita yang selanjutnya,
mungkin kita akan menyambutmu
sebagai tamu negara.
Maaf, padahal ini adalah masa yang penting.
Ini bukan hal
yang Raphtalia harus pikirkan.
Sebagai seorang bangsawan,
aku hanya melakukan
apa yang harus dilakukan.
Tuan Naofumi.
Bagaimana reaksi dari masakan kalian?
Seperti yang terlihat.
Dia memakannya dengan nikmat.
Jika urusannya sudah selesai,
ayo kita segera kembali.
Jika persiapan sudah selesai,
kita berangkat.
Baik!
The Rising of the Shield Hero
Episode 6: Keberangkatan
Duke, kembali, ya.
Ada apa?
Aku mau memilih anggota
yang akan pergi ke Q'ten lo.
Mereka bagaimana?
Berkat semuanya, menjadi sangat kuat!
Ya.
Makin besar kekuatan tempur
yang kita miliki, makin baik,
tetapi kita juga perlu
memperkuat pertahanan desa.
Akan lebih menenangkan
jika Kak Sadeena ikut bersama kita.
Karena dia familier dengan daerah itu.
Lalu...
Apakah Atla dan Fohl?
Mereka aktif di Siltvelt juga.
Omong-omong, Itsuki dan Ren di mana?
Sedang berlatih.
Katanya akan kembali malam.
Meski kutukan masih memengaruhi mereka,
mereka tetap dua dari Empat Pahlawan Suci.
Aku ingin salah satu dari mereka ikut...
Jika untuk pergi ke Q'ten lo,
sebaiknya bawa dia juga.
Gaelion?
Q'ten lo adalah negara
yang dijaga oleh Naga Air.
Karena Gaelion juga naga,
kurasa dia akan bisa merasakan
keberadaan Naga Air.
Kalau begitu, aku bawa dia.
Curang!
Aku juga ingin pergi!
Aku juga bisa bertarung!
Apakah kau ingat saat desa diserang?
Kita tidak pernah tahu
kapan mereka akan datang.
Melindungi nyawa orang-orang desa
juga pekerjaan yang penting.
Apakah bisa?
Ya.
Oke, kalau begitu...
An! Apakah kau ada?
Halo.
Ada apa, Paman?
Apakah bisa membawaku ke Q'ten lo?
Aku sudah memeriksa senjata yang dibawa
orang-orang yang menyerang desa saat itu,
Yang membuat ini sepertinya guruku.
Apa kau yakin?
Menurutku, ya.
Mungkin aku bisa bertemu dengan guruku
yang telah lama menghilang.
Aku mohon!
Mungkin ini akan jadi perjalanan
yang berbahaya. Tidak apa-apa?
Aku pernah jadi petualang.
Levelku 87.
Tinggi juga, ya.
Aku bahkan bisa mengurus senjatamu
sepanjang perjalanan.
Aku mengerti, mohon bantuannya, ya.
Terima kasih!
Itu mungkin yang dimaksud
dengan keterampilan pedang, ya.
Dia guru pertama Raphtalia, sih, ya.
Sisanya menunggu Itsuki
dan yang lain kembali.
Aku ingin berangkat besok pagi...
Kakak!
Tolong aku!
Ada apa dengan baju itu?
Imia dan yang lain menyuruhku memakainya!
Laki-laki berdandan perempuan, ya.
Tidak, bukan seorang laki-laki.
Dia ini sebenarnya perempuan.
Aku mengetahuinya saat aku sedang
mengukur untuk pakaian pramuniaga.
Aku selalu berpikir aku adalah seorang pria!
Aku juga!
Selain itu pakaian itu...
Tampaknya hal ini menjadi suatu rangsangan.
Semua jadi banyak memesan!
Aku tidak senang!
Tidak.
Tuan Naofumi.
Keel. Lain kali saat berjualan,
gunakan pakaian itu.
Bisnis adalah tentang mendapatkan perhatian.
Bakatmu itu...
Bisa dimanfaatkan!
Tapi aku ini,
ingin menjadi seorang pria yang kuat!
Mau pria atau wanita,
tanggung jawab itu penting!
Mengerti?
Kalau Kakak bilang begitu...
Tuan Naofumi, matamu sudah menjadi uang.
Seperti biasanya, ya, An.
Naofumi!
Sudah pulang, ya.
Di sana sepertinya terjadi masalah, ya.
Macam-macam.
Apakah ada sesuatu yang aneh di desa
saat aku pergi?
Tidak ada serangan pembunuh,
tetapi ada tanda-tanda ledakan
di sekitar desa.
Mungkin mereka mencoba memasang jebakan.
Atau mungkin dia sedang bertempur
dengan seseorang.
Namun, dengan siapa?
Musuh ditemukan!
Siapa dia?
Ini aku!
Hm? Efektivitas tombaknya agak kurang, ya.
Kalau begitu...
Sumber kekuatan, aku perintahkan.
Menafsirkan kembali kebenaran.
Bakar mereka yang ada di hadapanku!
Drifa Firestorm!
Kotorannya sudah dibersihkan!
Oke. Selanjutnya!
Syukurlah tidak ada apa-apa.
Lain kali harus kuperiksa.
Hei, Naofumi.
Ada apa?
Aku tahu kau sibuk,
tapi jangan lupakan permintaan Fitoria.
Setelah urusan Q'ten lo selesai, ya.
Karena aku sudah dapat bayaran di muka.
Ya.
Mel!
Tunggu, ya, nanti aku ke sana!
Ayo main!
Permintaan, ya?
Dia bilang sebelumnya itu
demi kebaikan Empat Pahlawan Suci
agar bisa rukun.
Tuan Ren.
Bisakah melihat daftar belanjanya?
Tambah lagi daging keringnya.
Karena stoknya sudah menipis.
Terima kasih selalu.
Sepertinya kau diandalkan, ya.
Meski sedikit, aku ingin
melakukan yang kubisa.
Karena aku juga warga desa ini.
Naofumi.
Haruskah kami juga menemanimu ke Q'ten lo?
Soal itu...
Senjata Suci mungkin
tidak efektif melawan mereka.
Untuk menuju Q'ten lo,
kita perjalanan dengan kapal.
Jika pertempuran terjadi di laut,
serangan jarak jauh akan berguna.
Itsuki, Rishia, maukah kalian ikut?
Aku mengerti.
Aku akan berusaha!
Aku ingin Ren mengambil alih komando
saat desa diserang.
Bisakah kau melindungi desa
bersama dengan Eclair?
Begitu, ya.
Sepertinya orang-orang di desa
juga mengandalkanmu.
Untuk sekarang lanjutkan saja
untuk menghilangkan kutukannya.
Jika diperlukan panggil saja dengan portal.
Aku mengerti.
Anu, Tuan Naofumi...
Kaisar Surgawi itu apa?
Sampai harus mengirim pembunuh
untuk melindungi posisi...
Bukankah sudah menjadi sifat manusia
untuk berpegang teguh
pada status dan kekuasaan?
Aku tidak punya minat untuk itu.
Sampaikan itu pada orang-orang Q'ten lo.
Baik.
Masalah mereka mau mengerti
atau tidak, itu beda cerita.
Apakah sudah menyiapkan
perlengkapan yang kuminta?
Ya.
Hampir semua sudah disiapkan.
Hanya tersisa sekitar satu persen saja.
Wah, satu persen, tapi sebanyak ini?
Kita tidak boleh membiarkan
sesuatu terjadi pada sang pahlawan.
Aku menyiapkan sedikit tambahan.
Sesuai rumor, ini semua yang kau inginkan.
Aku merasa tidak terlalu
diterima dengan baik.
Sepertinya begitu.
Oke, ayo kita naik.
Setelah pemuatan selesai, kita berangkat.
Dengan kerendahan hati,
aku ingin melaporkan.
Rombongan Kaisar Surgawi palsu
telah berlayar ke negara kita.
Mohon tenang.
Mereka yang menjadi musuh
tidak akan diizinkan
untuk menginjakkan kaki di sini.
Semuanya serahkan saja padaku.
Untuk memberi tahu semua orang tentang
kebaikan hati Tuan Kaisar Surgawi.
Seperti terbang!
Jangan berpose seperti itu!
Cahaya yang misterius, ya.
Tanpa itu kita tidak akan mencapai Q'ten lo.
Lihat.
Pusaran air, ya?
Jika tidak bergerak menuju cahaya,
maka akan terhalang pusaran itu.
Ada pusaran air di depan!
Kemudi kanan penuh!
Apakah orang tua Sadeena dan Raphtalia
berhasil melewati lautan seperti ini?
Betul.
Ayah dan ibu melewati laut ini.
Pusaran air yang merepotkan, ya.
Ya.
Kenapa gurunya Paman ada di Q'ten lo?
Entahlah.
Mengejar wanita,
juga lari dari penagih utang
ke sana-kemari.
Manusia tidak berguna, ya.
Dia penuh masalah,
tapi keterampilannya sangat hebat.
Aku jatuh cinta pada senjata buatannya
pada pandangan pertama
dan memutuskan untuk menjadi muridnya.
Sebegitunya?
Jika aku bisa bertemu orang itu lagi,
aku akan merasa seperti bisa
mencapai level yang lain.
Jika dia memang berbakat,
mungkin ide yang bagus
untuk beralih darimu?
Hei, hei, jangan begitu!
Apakah ada yang tidak biasa di sekitar?
Seperti kata Sadeena,
dari kejauhan terasa ada keberadaan naga.
Naga Air itu, ya.
Ya. Aku coba untuk mendekat,
tapi terhalang oleh penghalang.
Penghalang Naga Air...
Sebentar lagi masuk
ke daerah perairan Q'ten lo.
Kabutnya...
Kuharap semua tidak akan ada masalah.
Mereka adalah orang-orang
yang datang jauh-jauh ke desa.
Kurasa tidak akan bisa mendarat
begitu saja.
Tetaplah waspada!
Sesuatu mendekat dari belakang kanan!
Kapal! Kalau begini, akan terjadi tabrakan!
Wind Arrow!
Tuan Naofumi!
Ayo!
Ada apa...
Matilah, Kaisar Surgawi palsu!
Tornado Throw!
Ryuusei Kyuu!
Matilah, Kaisar Surgawi palsu!
Serahkan padaku!
Wahai sumber kekuatan, kuperintahkan.
Menafsirkan kembali kebenaran.
Petir, seranglah mereka yang ada di depanku!
Al Drifa Chain Lightning!
Terlalu mengorbankan diri sendiri.
Zweite Aura!
Aku tertolong, Naofumi!
Aku ingin menangkapnya hidup-hidup
dan mengambil informasi darinya, tapi...
Jangan biarkan musuh
hancurkan dirinya sendiri!
Kita selesaikan sebelum itu!
- Ya.
- Baik.
Aku mengerti!
Kakak, ini bukan saatnya untuk mabuk laut.
Stardust Blade!
Sudah kuduga,
serangan dari Pahlawan tidak mempan.
Matilah! Kaisar Surgawi palsu!
Air Strike Shield!
Tunggu!
Jangan dikejar!
Di dalam air adalah kerugian!
Ayo maju terus, Gaelion!
Raigeki Mori!
Oke! Tinggal sedikit lagi!
Hidup Tuan Kaisar Surgawi!
Gawat!
Takkan kubiarkan!
Shield Prison!
Aku tertolong, An.
Ya.
Tidak ada kapal musuh di sekitar!
Sepertinya kita berhasil melewatinya.
Selama kami masih menjadi
pelayan Tuan Naofumi,
tidak perlu khawatir
berapa kali pun kalian datang.
Ternyata ini juga, ya.
Aku tak menyangka bakal diserang
di perairan seperti ini.
Dengan ini artinya mereka
tidak menginginkan kita datang, ya.
Semoga kita masih bisa sampai ke Q'ten lo.
Naofumi! Raphtalia!
Tuan Naofumi!
Atla!
Ini?
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Syukurlah!
Kalian di sini, ya!
Kalian juga terkena, ya?
Ya, sepertinya kita dibawa oleh Naga Air.
Di pusaran itu aku juga mengonfirmasi.
Naga Air.
Tak kusangka dibawa seperti ini.
Ya ampun. Apa gunanya melakukan ini?
Sepertinya ada sesuatu
yang ingin segera dia sampaikan.
Ini?
Pecahan dari Kaisar Naga.
Tampaknya pesan dari Naga Air
tersegel di sini.
Apa tidak apa-apa?
Bagaimana jika kau mengamuk lagi?
Tidak ada keberadaan naga jahat.
Jadi tidak ada masalah.
Oh, begitu.
Apa ada yang kau ketahui?
Dia ingin kau mengembalikan
negara ini seperti semula.
Sepertinya itu yang diinginkan Naga Air.
Seperti semula?
Pelabuhan-pelabuhan negara ini telah lama
ditutup oleh sebuah penghalang.
Rupanya, ini untuk melindungi
"Mediator Alat Spiritual."
Mediator alat spiritual?
Aku tidak paham secara detail...
Tampaknya ini sudah diturunkan secara
turun-temurun dalam keluargamu.
Raphtalia, apa kau tidak mendengar
apa pun dari ayahmu?
Maaf, tidak pernah ada obrolan soal itu.
Mungkin ayahmu berpikir lebih baik
kau tidak mengetahuinya.
Ya.
Alat spiritual...
Melihat apa yang terjadi sejauh ini,
apakah ini tentang senjata suci?
Menurutku juga begitu.
Kalau begitu, apa itu mediator?
Dari kata-katanya...
Apakah dia dalam posisi untuk
menegur pemilik senjata suci?
Misalnya, ketika seorang pahlawan
menyalahgunakan kekuatan senjata suci.
Jika ada seseorang yang dapat melawan
kekuatan senjata suci tersebut,
skenario terburuk dapat dicegah.
Senjata mereka adalah
penerapan teknologi itu.
Tuan Naofumi?
Jadi pada akhirnya,
apa yang harus kita lakukan?
Tampaknya penghalang Q'ten lo
dikendalikan oleh Kaisar Surgawi.
Pertama kita harus mengembalikannya,
sebelum orang-orang kita mendarat.
Apa katamu?
Raph?
Sepertinya aku hanya berputar-putar saja
dan tidak bisa maju.
Seperti apa kata Naga Air, ya.
Meskipun terus maju juga
tetap tidak bisa masuk, ya.
Tampaknya ada pangkalan di dekat sini
yang mengendalikan penghalang itu.
Sungguh menjengkelkan karena aku merasa
seperti dimanipulasi sesuka hati.
Untuk sekarang, kita keluar dulu.
Ini apa?
Tampaknya Naga Air menyiapkan pakaian ganti
agar identitas tidak terungkap.
Seseorang dengan persiapan yang bagus.
Sakura yang bersinar?
Spesies endemik Q'ten lo, Oukoujyu.
Banyak hal yang terjadi,
tetapi entah bagaimana
kita berhasil sampai di sini.
Ini adalah negara
tempat kelahiran ayah dan ibuku.
Pendaratan Q'ten lo