Apa yang dia lakukan?
Ayo kita kejar!
Baik.
Dasar. Bodoh juga, ya.
Sebagai orang yang memiliki wewenang...
Tidak.
Orang ini hanyalah pelopor.
Pelopor?
Tuan Naofumi.
Tidak perlu khawatir.
Dia adalah Makina.
Makina, katamu?
Kita baru saja membasmi nanah
yang telah menginfestasi negara ini.
Yah, pemilik tubuh menolak sekuat tenaga.
Shildina, apa tujuanmu?
Kaisar Surgawi terdahulu?
Seperti yang diharapkan dari seseorang
yang memiliki alat supernatural.
Pandai menebak.
Mau pandai menebak atau apa pun
terserah saja.
Leluhur...
Ada apa, Raph?
Di belakangnya?
Apa itu?
Hei!
Apa yang tiba-tiba terjadi?
Meski sudah dibunuh,
dia masih saja keras kepala, ya.
Aku tak pernah menyangka
kau akan melawan lambang itu
dan membunuhku.
Tapi sudah tepat.
Seperti ada bayangan.
Tubuh cadangan yang telah dipersiapkan...
Kembalikan padaku.
Nona Makina, hentikan...
Nona Shildina.
Roh Makina, ya?
Apanya yang kembalikan?
Dari awal itu bukanlah milikmu.
Tuan Naofumi.
Aku akan maju.
Kalau roh, maka ini.
Oh, ya.
Apakah ada di belakang Nona Shildina?
Ya, tidak salah lagi.
The Rising of the Shield Hero
Episode 12: Kembalinya Kaisar Surgawi
Tidak tertebas.
Bahaya!
Di mana?
Raphtalia!
Raph.
Kau tidak apa-apa?
Tidak bisa dengan itu.
Kekuatan alat supernatural...
Jika itu adalah senjata yang memburu roh,
maka bisa lebih dari itu.
Lebih dari itu?
Berisik! Diam kau!
Mengeluarkan kemampuan memburu roh?
APAKAH AKAN MENGGUNAKAN SOUL EAT?
SOUL EATER SHIELD
Soul Eat?
Bicara hal yang tidak perlu.
Raphtalia. Kau mengerti, 'kan?
Ya.
APAKAH AKAN MENGGUNAKAN SOUL EAT?
Terlihat.
Di sana, ya?
Aku, Sadeena,
akan menarik kekuatan air suci,
manifestasi kekuatan.
Vena Naga, hancurkan musuhku!
Saint Aqua Blast!
Sialan!
Cepatlah...
enyah kau!
Kerja bagus.
Tak bisa dimaafkan.
Aku akan membuatmu menyesal
telah menghalangi jalanku.
Tidak ada cara bagimu
untuk bertahan hidup di tempat ini.
Hebat.
Akhirnya selesai juga.
Jadi, jika lepas seperti ini,
siapa yang tahu kapan dia akan keluar lagi?
Apa kau masih mau melakukan hal lain?
Pemilik alat supernatural.
Apa kau masih punya kartu
yang diberikan Shildina?
Maksudmu ini?
Itu adalah kristalisasi
dari hati Shildina yang berlubang.
Hati?
Meski begitu...
Bagaimana bisa dia memberikan hal
sepenting itu pada orang lain?
Susah untuk dimengerti.
Yah, setidaknya aku juga memberikan bagian
pentingku pada orang pertama yang kucintai.
Jadi, itu adalah kehendak Kaisar Surgawi
yang patuh pada pemilik alat supernatural,
angkatlah pedangmu.
Jika kau setuju bertarung satu lawan satu,
aku akan membebaskan Sildina.
Jika menolak?
Di saat itu nyawa Shildina sudah lenyap.
Tidak beda jauh dengan Makina, ya.
Terserah kau bicara apa.
Itulah hukuman karena percaya
pada wanita jahat seperti itu.
Tuan Naofumi,
izinkan aku menerima tantangan ini.
Tapi...
Aku mohon.
Ini karena aku tidak mampu mematahkan
kutukan yang diderita Nona Shildina.
Naofumi.
Lagi pula, jika aku melarikan diri sekarang,
tidak ada gunanya menjadi Kaisar Surgawi.
Ya, Jika melarikan diri,
sebagai mediator, aku akan membunuhmu.
Mediator?
Ya, bicaranya sampai sini saja.
Terima atau tidak, pilihannya itu saja.
Tuan Naofumi.
Aku mengerti.
Jika bisa menaruh itu di dadaku,
lubang di hati Shildina akan terisi
dan belenggunya akan terlepas.
Tuan Naofumi.
Aku mohon.
Ya.
Tapi itu senjata yang aneh, ya.
Alat spiritual.
Tidak, itu alat supernatural
dari dunia lain.
Kalau begitu, duelnya, dimulai.
Ayo.
Kuberi kelonggaran?
Pemilih alat supernatural perisai.
Jika mau merapal mantra
pendukung juga boleh.
Apanya yang kelonggaran?
Sadeena.
Aku mengerti.
Pahami kebenaran sekali lagi.
Kekuatan untuk mengatasi rintangan
di hadapanku.
Raijin Kourin!
Apa kau tidak masalah?
Tidak masalah.
Pelindung Batu Sakura Surgawi?
Kita juga akan membuat penghalang dengan
Batu Sakura Surgawi untuk menetralkannya.
Itu tidak perlu.
Itu sudah dinonaktifkan sehingga hanya
beberapa sihir saja yang bisa lewat.
Kami tidak percaya.
Raphtalia!
Sesukamu saja.
Bagaimanapun juga, Kaisar Surgawi yang itu,
tidak punya cara untuk menangkal
penghalang yang telah kupasang.
Ya, mungkin memang benar.
Namun, aku merasa seperti dimanipulasi
dan itu tidak mengenakkan.
Rasakan ini!
Raphtalia!
Ryuusei Tate!
Apa kita dipermainkan dengan sihir ilusi?
Sungguh menggoda untuk mengikuti ilusi
yang bahkan menipu indra.
Sudah cukup.
Stardust Blade!
Di situ! Goutou Kasumi Juuji!
Masih belum.
Dia punya cukup perlawanan
dan sedikit pengetahuan.
Tapi Kaisar Surgawi zaman ini
masih kurang pengetahuan
dan keterampilan ilusi.
Hide Mirage!
Kalau hanya membentrokkan senjata,
aku juga bisa.
Dai Gekishin!
Kekuatan serang yang hebat.
Sasame Yuki!
Oh, penglihatan yang bagus.
Ini kemampuan yang merepotkan.
Oke, badanku sudah mulai cukup panas.
Sudah saatnya mulai serius.
Gogyou Tenmei Wari!
Ou Kagura bentuk pertama.
Kaika!
Kakokukin!
Itu akan melumpuhkan senjatamu sementara.
Kemampuan yang barusan
tampaknya dapat menyimulasikan
teknik Kaisar Surgawi.
Akan tetapi, jika hendak dipraktikkan,
perlu disempurnakan lebih lanjut,
kalau tidak, akan ditolak seperti ini.
Hengen Musou Ryuu Ouyougi. Geppa!
Hengen Musou Ryuu.
Aku terkejut kau menguasai
teknik negara itu.
Tidak mungkin.
Idenya patut diapresiasi.
Kalau begitu, aku juga akan menyerang.
Apa sudah selesai?
Itu benar-benar mengecewakan.
Sepertinya ini akan menjadi akhir
dari garis keturunan takdirku yang kuat.
Gogyou Tenmei Wari!
Gogyou Tenmei Satsu!
Kakokukin!
Kinbuka!
Oh, apakah sudah mulai merasakan
kekuatan Kaisar Surgawi secara alamiah?
Kalau begitu, coba ini.
Suikokuka!
Kabu...
Perubahannya...
Masih belum.
Mokushouka!
Yah, itu teknik yang kasar.
Tapi kerja bagus.
Kalau begitu, aku juga akan serius.
Ini adalah teknik Kaisar Surgawi.
Aku belum mampu mengembangkan
kekuatanku secepat dan sekuat dirimu.
Karena itu, aku akan berusaha
memanfaatkan apa yang kubisa.
Ayo.
Ou Kagura bentuk kedua.
Onmyou Hakkyoku Jin...
- Tenmei Wari!
- Ichibu Saki!
Gogyou Tenmei Totsu.
Gogyou Tenmei Wari.
Shun Oujyu.
Ou kagura bentuk ketiga, Sanbu Saki!
Cantik.
Aku merasa akhirnya mengerti
kualitas sihir Raphtalia.
Kualitas cahaya dan kegelapannya.
Membiaskan cahaya,
bukan hanya untuk berbaur dengan kegelapan.
Mokkokudo.
Dokokusui.
Suikokuka.
Kakokukin.
Kinkokumoku.
Ou kagura bentuk keempat...
Gobu Saki. Rokubu Saki!
Seperti Yin dan Yang,
ia memiliki kualitas terang dan gelap,
dan mampu menggunakan atribut
yang tampaknya bertentangan.
Kau berhasil mengimbangi sampai sini.
Kemampuan serangan beruntun yang kuat ini
kemungkinan akan meningkat
kekuatannya setiap kali dilepaskan,
Tapi kau akan kehilangan energi
seperti air yang mengalir.
Aku memahami itu.
Tapi aku tidak akan mundur.
Aku juga akan menyerang
dengan serangan spesialku.
Tenmei Gogyou Soukoku!
Bisa.
Aku akan menggunakan kekuatan
menekan Yin untuk menangkal
dan membatalkan Yang.
Mulai sekarang dalam sekejap...
Jika tidak ingin mati, majulah.
Tenmei Gogyou Soushou!
Oborodzuki.
Sedikit lagi. Hanya sekejap pun tak apa.
Masih belum.
Akan kugunakan momen sekejap ini.
Gen'ei Tou!
Dengan ini, selesai.
Baiklah, itu nilai kelulusan.
Memang banyak yang masih kurang,
tapi aku akui semangatnya.
Mungkin selanjutnya aku serahkan padamu.
Kau tidak benar-benar serius?
Tidak.
Aku hanya bisa melawan sampai
batas yang bisa diberi tubuh ini.
Jika tidak dapat melampauiku,
kau tidak memenuhi syarat
untuk menjadi mediator.
Terutama jika bekerja sama
dengan pemilik alat supernatural itu.
Mediator...
Maksudmu posisi untuk menghentikan pahlawan?
Jika tidak, orang-orang bodoh
yang muncul pada waktunya
tidak akan dihukum.
Tanpa rasa puas diri,
aku berdoa agar kita dapat berusaha keras
untuk meneruskan
garis keturunan Kaisar Surgawi Q'ten Lo.
Sepertinya negara ini telah hancur,
tetapi pada akhirnya aku dapat melihat
beberapa hal menarik.
Berusahalah dan jangan sampai kau kalah.
Kalau begitu, hantu masa lalu undur diri.
Tuan Naofumi.
Diperlukan perawatan tingkat lanjut.
Filo, bawa dia ke tentara revolusioner.
Baik.
Lalu, selanjutnya...
Cari Makina!
Kita juga akan tangkap
Kaisar Surgawi Ruftmila!
Ah, itu!
Nona Raphtalia.
Pahlawan Perisai juga ada.
Menang...
Kita menang!
Sudah sadar, ya.
Naofumi?
Bagaimana kondisimu?
Sebaiknya jangan tiba-tiba bergerak.
Benar.
Karena kau tertidur dua hari penuh.
Dua hari?
Setelah itu bagaimana?
Aku tidak tahu kau ingat sampai mana,
Makina
terbunuh oleh Kaisar Surgawi dari masa lalu
yang kau berikan melalui peramal.
Ternyata memang begitu, ya.
Kalau begitu, Kaisar Surgawi...
Bagaimana dengan Tuan Ruftmila.?
Setelah perselisihan antara Raphtalia
dan Kaisar Surgawi masa lalu,
aku memanjat menara kastel.
Dia ditinggalkan oleh Makina dan bawahannya,
menggigil sendirian di dalam kamar.
Setelah diberi tahu
tentang kematian Makina...
Dengan perilaku selayaknya
seorang Kaisar Surgawi,
dia menyerahkan hidupnya dengan bermartabat.
Tapi itu berarti melanggar janji
yang dibuat Raphtalia padamu.
Dia memutuskan untuk tidak membunuhnya,
tetapi mengambil alih posisi Kaisar Surgawi.
Akan tetapi,
dia tetap memarahinya habis-habisan
atas aturan kekaisaran
yang tidak masuk akal yang dikeluarkannya.
Dan tentara revolusioner,
menyebar rumor bahwa Kaisar Surgawi muda
dibunuh dan dimakan oleh Filorial.
Syukurlah.
Tapi sudah tidak bisa bertemu, ya.
Tidak juga.
Shildina.
Ruft! Ah, bukan, Kaisar Surgawi!
Shildina, aku sudah bukan Kaisar Surgawi.
Kaisar Surgawi-nya orang ini.
Terima kasih.
Shildina?
Maka, Ruftmila
sang Kaisar Surgawi sebelumnya,
bersembunyi di Desa Lurolona,
Shildina beserta Sadeena menyelesaikan
urusan dengan keluarganya
dan mulai melayani Raphtalia
yang telah menjadi Kaisar Surgawi baru.
Penyelesaian pasca-perang telah berakhir,
serahkan sisanya pada mereka
dan segera kembali ke desa.
Raphtalia kadang-kadang harus
menjalankan misi Kaisar Surgawi di sini.
Ini jalan yang aku pilih sendiri.
Aku pasti akan melakukannya.
Sebagai pedang Tuan Naofumi,
dan juga pekerjaan sebagai Kaisar Surgawi.
Begitu, ya.
Tuan Naofumi juga...
Bagaimana dengan Siltvelt?
Iya, ya.
Yah, setelah aku mengatakan itu,
aku harus mampir dalam perjalanan kembali
ke desa dan mengadakan parade.
Setelah itu pertarungan dengan Phoenix.
Jika Phoenix dikalahkan,
maka muncul makhluk lain lagi.
Setelah itu selesai,
gelombang lain akan datang.
Jadi sibuk, ya.
Iya, ya.
Ayah dan juga ibu...
Apa kau ingin melihat
pemandangan seperti ini?
Ya.
Pasti.
Tu-Tunggu.
Pahlawan Tombak, ah...
Bukan... Tuan Motoyasu.
Buhi?
Buhi.
Buhi!
Kau bicara apa, aku tidak mengerti.
Erst Javelin!
Aku berhasil membunuh babi
yang tampaknya menjadi musuh ayah mertua.
Ayo pergi, semuanya!
Oh, aku lupa menghancurkan jiwanya juga.
Yah, nanti lain kali saja.
THE RISING OF THE SHIELD HERO SEASON 4