Nyawaku diselamatkan oleh Tuan Naofumi.
Atla
diselamatkan oleh Pahlawan Perisai.
Dia sekarat di sel budak di Zeltoble.
Ternyata di sini, ya.
Apa anak-anak itu aman?
Hakuko bersaudara itu.
Mereka bersama Pahlawan Perisai
menuju ke Siltvelt.
Apa kau benar-benar membiarkan mereka pergi?
Hakuko berdua itu?
Ke Siltvelt itu?
Magic Prism!
Sekarang adalah saatnya!
Jangan gentar!
Drifa Shine Ray!
Dalam pertarungan dengan negara kita,
Tyran gugur saat memimpin Siltvelt.
Hakuko dianggap bertanggung jawab
atas pertempuran itu.
Aku dengar itu membuat pengaruh mereka
di negara itu menurun.
Darah Tyran mengalir pada mereka berdua.
Hal apa yang akan mereka lalui?
Mereka punya jalan sendiri
yang harus dilalui.
Tapi...
Tuan Iwatani bersama mereka.
Sekarang kita doakan saja
mereka berdua aman.
Aku tidak tahan lagi!
Ha?
The Rising of the Shield Hero
Episode 3: Apa Itu Warga Sejati?
Apa yang mau dikatakan Hakuko itu?
Darah kotor Hakuko...
Apa?
Hakuko itu? Apakah ada darah manusia
yang tercampur di sana?
Jangan-jangan, anak Tyran?
Hakuko, kau tidak punya hak bersuara.
Mundurlah!
Darah kotor? Hak bersuara?
Dasar.
Beraninya kau berkata begitu
setelah meracuni?
Aku tidak bisa diam saja.
Orang-orang Siltvelt,
terutama kalian semua...
Tutup mulutmu!
Tidak!
Apakah kalian tidak lupa
dengan hal yang paling penting?
Jika aku mundur sekarang, aku tidak akan
pernah bisa memaafkan diriku sendiri.
Atla?
Sebagai perisai Tuan Naofumi,
aku mengatakan ini dengan pasti.
Kalian salah!
Kami bersalah?
Benar.
Karena kalian tidak menghormati
Pahlawan Perisai?
Kau bicara apa?
Tidak terpikirkan
untuk tidak menghormati pahlawan!
Bukankah kami
memperlakukanmu dengan ketulusan dan
keramahan yang luar biasa, Pahlawan Perisai?
Kalau begitu, kenapa kau tak dengarkan
permintaan Tuan Naofumi, Pahlawan Perisai?
Selain itu, ada banyak contoh perilaku
tidak sopan sejak Tuan Naofumi tiba.
Aku kecewa dengan imanmu,
dan marah pada diriku sendiri
karena tidak melihatnya.
Kalau begitu, aku tanya pada kalian.
Bagaimana Siltvelt didirikan?
I-Itu...
Pahlawan Perisai menciptakannya untuk kita
para manusia binatang dan demi-human.
Benar.
Berdirinya negara ini sama dengan desa
yang dipulihkan Tuan Naofumi.
Desa Lurolona yang menerimaku.
Meski sekarang masih budak juga, ya.
Lalu...
Banyak manusia binatang dan juga demi-human
yang masuk ke dalam Desa Lurolona.
Dia tidak hanya memberiku tempat tinggal,
tetapi juga harapan untuk masa depan.
Aku ingin membalas semua itu.
Berbakti pada Tuan Naofumi dan mencintainya.
Itulah yang membuatku
menjadi penduduk desa
yang punya kebanggaan besar.
Dan itu membuat
kalian menjadi rakyat Siltvelt.
Itu benar.
Kami adalah rakyat Siltvelt
yang punya kebanggaan besar.
Semua untuk Pahlawan Perisai!
Berkat Pahlawan Perisai, Tuan Naofumi...
Kita tetap bisa hidup.
Bukankah begitu?
Ya benar!
Ya! Kita mungkin tinggal
di negara yang berbeda,
tetapi kita memiliki perasaan yang sama.
Namun, desa kami di perbatasan
berskala lebih kecil.
Jadi negaramu telah menjadi
kekuatan besar sejak awal?
Desa yang dibangun Tuan Naofumi
apakah kecil dan tidak signifikan?
Tapi...
Pertama-tama,
pikirkan kenapa kekuatan, cakar,
dan taring kita ada?
Untuk menguasai dunia?
Atau untuk melindungi orang-orang?
Itu...
Harusnya aku sudah bilang.
Semua itu untuk Tuan Naofumi,
sang Pahlawan Perisai.
Sekalipun aku dibenci karena
memiliki darah yang tercemar,
darah, naluri, dan jiwa
yang mengalir melalui tubuhku
berbicara kepadaku.
Tunjukkan padaku bukti kesetiaan
kepada Tuan Naofumi.
Ketika musibah gelombang segera tiba,
aku akan sekali lagi berjanji
setia kepada Tuan Naofumi
dan mengabdi padanya sebagai pengikutnya.
Benar! Berjanji setia pada Pahlawan Perisai!
Aku rasa dia memang pahlawan
yang kita nantikan.
Hakuko sialan.
Si Atla...
Bagaimana, ya?
Saya rasa dia tidak mengatakan
sesuatu yang salah,
jadi, aku tidak bisa komentar apa-apa.
Iya, orang yang hebat.
Misi kami adalah untuk
melayani Pahlawan Perisai,
dan menyelamatkan dunia
dari bencana yang akan datang.
Kami diingatkan kembali oleh gadis ini.
Meski begitu, meracuni sang pahlawan
sama sekali tidak dapat diterima!
Benar! Tidak bisa dimaafkan!
Harus dihukum mati!
Kenapa melakukan hal biadab seperti itu?
Apa kalian menuduh kami?
Mana buktinya?
Sadena, Filo!
Halo!
Aku membawanya.
Wah, Tuanku!
Silakan.
Permisi,
saya juru masak istana, bertanggung jawab
atas masakan untuk Tuan Pahlawan Perisai.
Namaku adalah Deny.
Tuanku, apa masih belum bisa lanjut sarapan?
Ada racunnya juga tidak apa-apa,
boleh kumakan?
Nanti setelah masalah racunnya
selesai dulu.
Baik.
Selama tiga hari terakhir,
aku menyuruh pria itu,
Ethan, mengawasi pergerakan
di dalam istana.
Ras Hakuko bersama pahlawan?
Keramahan kalian sudah lebih dari cukup
untuk membuatku curiga.
Jadi saya melihat orang ini
meracuni sarapan.
Tolong ampuni aku, bukan aku pelakunya.
Aku hanya...
Tenang saja, keluargamu aman.
Aku sudah memindahkan ke tempat yang aman.
Tuan Pahlawan...
Katakan siapa yang menyuruhmu.
Tuan Jaralis...
Aku hanya terintimidasi dan menurutinya!
Orang ini tidak bohong.
Iya memang.
Wah, aku tidak mengenalimu,
apakah aku benar-benar
yang memberi perintah itu?
Apa bukan mengaku-ngaku saja?
Itu...
Tuan Pahlawan, ini mungkin rencana
untuk mencemarkan nama baikku.
Atau ada bukti lainnya?
Iya, benar! Coba keluarkan buktinya!
Bukti apa lagi?
Akui kesalahanmu dengan jujur!
Masih buntu, ya.
Sudah cukup!
Ayo, Filo.
Baik!
Bagaimanapun juga, aku tidak bisa hidup
di negara yang memberi racun.
Sisanya terserah kalian.
Tuan Pahlawan!
Tunggu!
Aku ingin bicara satu hal.
Pahlawan Perisai yang ada di situ,
bukanlah pahlawan masa depan
yang kami inginkan?
Jaralis! Tidak sopan sekali!
Aku benar-benar prihatin terhadap masa depan
Siltvelt dan mengharapkan kemakmurannya,
itulah sebabnya aku mempertaruhkan nyawaku
untuk menasihati Pahlawan Perisai
agar tidak membuat keputusan yang salah.
Tuan Naofumi,
tidak...
Dewa tidak salah!
Atau apakah kau cukup bodoh untuk mengatakan
bahwa Tuan Naofumi adalah pahlawan palsu?
Aku tidak bilang begitu.
Namun, aku ingin bertanya
apakah bencana gelombang
dari legenda tersebut
benar-benar terjadi saat ini?
Jika gelombang ini diprediksi
akan menghancurkan dunia,
kenapa Pahlawan Perisai dipanggil
ke Melromarc, bukan ke negara kita sendiri?
Itu bukti terbaik dia bukanlah pahlawan
yang kita inginkan. Orang ini!
Apakah memang benar pahlawan masa depan?
Itu yang aku pertanyakan!
Tuan Pahlawan bukanlah pahlawan masa depan?
Kenapa Tuan Pahlawan dipanggil ke Melromarc?
Jadi itulah mengapa
Jaralis memiliki keleluasaan.
Jawabannya jelas.
Karena sudah tiba saatnya
Pahlawan Perisai dipanggil
bersama ketiga pahlawan lainnya.
Kekuatan pahlawan terletak pada pembagian
kekuatannya dengan pahlawan lainnya.
Dengan kata lain, untuk bekerja sama
dengan tiga pahlawan lainnya,
Tuan Naofumi dipanggil ke Melromarc.
Ini bukti krisis dunia!
Jangan mengada-ada!
Yang mana?
Aku berbicara sebagai seseorang
yang berjanji setia kepada Tuan Naofumi.
Bahkan di antara mereka yang begitu setia,
tampaknya ada beberapa yang ragu.
Apa menurutmu itu tidak aneh?
Kenapa Werner tidak menyiapkan kapal,
meskipun ia bersumpah setia
kepada sang pahlawan?
Jika sang Pahlawan
tidak tinggal di negara ini,
apakah meragukan bahwa pahlawan ini
bukan pahlawan masa depan yang dinanti?
Apa aku salah?
Itu...
Kalian ini...
Pada akhirnya hanya memikirkan diri sendiri
dan mengabaikan Tuan Naofumi.
Telingaku sakit, para hadirin.
Meski muda, dia berkemauan keras,
dan meski lemah, dia garang.
Jika kalian bertanya siapa yang benar-benar
dapat disebut warga Siltvelt,
aku kira semua orang akan setuju
bahwa itu adalah dia.
Kenapa kau...
Anda datang, ya.
Siapa dia?
Dia Okina dari ras Genmu.
Meskipun ia telah pensiun,
beliau masih memiliki pengaruh
yang luar biasa di berbagai bidang.
Tuan Pahlawan Perisai,
saya merasa terhormat bertemu denganmu.
Silakan panggil saya Okina.
Okina, wujud itu...
Anda berada di depan Pahlawan Perisai.
Wah, wah...
Saya lupa karena selalu
melindungi diri dalam bentuk ini.
Saya sudah dengar ceritanya.
Bukankah semua sesuai
dengan yang dia katakan?
Hanya memikirkan diri sendiri
dan mengabaikan Pahlawan Perisai.
Bukankah itu sangat bodoh?
Benar apa kata Okina.
Apa kau mau mendengarkan
perkataan si darah kotor ini?
Ini adalah perilaku yang tidak terpikirkan
dari warga asli Siltvelt!
Begitu, ya?
Jika akan selalu jadi penghalang
bagi kemajuan Tuan Naofumi,
aku akan menyingkirkannya secara fisik!
Atla!
Sungguh sebuah penghinaan!
Aku akan melenyapkan Hakuko
yang berdarah kotor dengan tanganku sendiri.
Siapa takut?
Kalian berdua diam!
Kalau diskusi terus tidak membuahkan hasil,
kalau begitu pas sekali.
Bagaimana, ya?
Bagaimana kalau mengadakan duel
dengan cara Siltvelt yang sebenarnya?
Duel?
Okina, mau bagaimanapun, duel itu...
Kini setelah ada orang-orang yang ragukan
apakah kita adalah pahlawan masa depan,
Kupikir ini adalah jalan
yang tidak dapat dihindari.
Aku mengerti.
Kalau begitu, aku akan menjadi pelindung
ras Hakuko, pelayan Pahlawan Perisai.
Jaralis,
kau juga harus menerima duel
untuk membela imanmu.
Agar adil, aku Jaralis.
Biarkan aku menjadi walimu.
Tidak masalah, 'kan?
Dia terus mengoceh
tentang apa saja sampai ke titik ini.
Dengan menjadi wali,
kau sudah siap menanggung risiko kehilangan.
Tentu saja.
Kalau begitu, duel kuterima.
Keadaannya jadi cukup serius.
Ya.
Aku mencoba membuat racun
menjadi kartu trufku.
Tetapi kenapa malah menjadi duel?
Jika kami menang...
Pertama, kita akan melenyapkan
sepenuhnya spesies Hakuko,
yang sekarang hanya sekadar formalitas
di antara empat spesies teratas di Siltvelt,
dan membiarkan ras Lion
bangkit untuk berkuasa.
Selanjutnya, aku akan menjadikan
Pahlawan Perisai sebagai abdi negara.
Terakhir, bagaimana kalau kita
berikan hukuman berat
kepada orang-orang kasar di sana?
Jangan bercanda, ini terlalu praktis bagimu!
Tidak masalah.
Tuan Naofumi, aku hanya perlu menang.
Aku mengerti.
Baiklah, jika kita menang,
kau harus menuruti semua perintah.
Tentu saja.
Tuan Pahlawan Perisai.
Jadi, dengan kemenangan para pahlawan kita,
Siltvelt akan mengikuti perintah mereka,
apakah tidak masalah?
Tidak masalah.
Kalau begitu, duel antara
ras Hakuko dan Jaralis diizinkan.
Tunggu!
Kakak.
Duel itu, biarkan aku saja.
Aku akan bertarung
dengannya menggantikan Atla.
Itu tidak bisa!
Ini adalah duel penting
yang mempertaruhkan Tuan Naofumi,
dan aku agak khawatir
jika Kakak yang melakukan.
Atla, bagaimana kalau
percayakan saja padanya?
Fohl tampaknya
lebih termotivasi dari biasanya.
Tapi...
Ada hal yang ingin kutanyakan padanya.
Pertandingan ini bagiku,
bagi ayah,
adalah sebuah pertandingan yang penting.
Kalau begitu kalian maju saja berdua.
Akui akan mengajarkan Hakuko
yang kotor kekuatan darah bangsawan!
Jaralis, pertandingan harus dilakukan
dengan jumlah yang setara.
Oh, tentu saja kami akan menyiapkan
satu orang lagi.
Apakah tidak apa-apa, Tuan Pahlawan?
Tuan Naofumi tidak perlu khawatir.
Meskipun kakak tumbang
aku akan mengalahkannya.
Atla, aku yang akan melakukannya.
Bukti kekuatan adalah dengan mengikuti
rencana lawan dan melampauinya.
Aku pasti akan mencapainya.
Aku mohon, Tuan Naofumi.
Aku mohon!
Aku mengerti.
Tuan Naofumi.
Apa sungguh tidak apa-apa?
Sepertinya, kakak
sedang memikirkan sesuatu...
Duel ini adalah kesempatan untuk menunjukkan
kesetiaanku kepada Tuan Naofumi,
dan aku akan terus maju
apa pun kesulitan yang muncul.
Yang terpenting,
apa gunanya ingin menjadi
tameng Tuan Naofumi
jika tidak bisa menang
dengan cara seperti ini?
Kumohon, ya.
Baik, serahkan pada Atla.
Kedua pihak, kemarilah!
Apa itu?
Orang yang mirip minotaur itu?
Wah...
Itu...
Memanggil kesatria yang ikut berperang
pada masa lalu, ya.
Ya, pertarungan dengan Pahlawan Perisai
yang berharga di garis depan
bukanlah tandingan orang biasa.
Semua, demi Siltvelt.
Nikahkan anak dengan Pahlawan Perisai.
Anaknya?
Aku tidak tahan mendengar Tuan Naofumi
diperlakukan seperti pejantan!
Atla, Fohl! Kalian harus menang!
Tentu saja!
Ya.
Jaralis, lawanmu adalah aku.
Jika aku menang, kau harus menceritakan
semua yang terjadi pada ayahku.
Dasar Hakuko kotor.
Jadi, semuanya, apakah kalian siap?
Mulai!
Kekuatan yang Dipercayakan