Petir,
serang mereka yang ada di depanku.
Al Drifa Chain Lightning!
Sudah beres, ya.
Ya!
Sudah selesai? Filo bosan!
Bagaimana, Naofumi?
Mau membantu Fohl?
Tidak, kalau sudah begitu tidak perlu.
Ayahku bertempur dengan gagah berani,
percaya pada rekan-rekannya!
Aku tak akan pernah memaafkan
orang yang telah
melakukan hal pengecut seperti itu
kepada ayahku!
Diam! Sekarang akan kukirim kau
ke tempat orang tuamu!
Aku masih punya hal yang harus kulakukan!
Yaitu membunuh dewa!
Tuan Naofumi.
Walah.
Sudah sadar?
Mereka!
The Rising of the Shield Hero
Episode 5: Harimau Putih
Sebenarnya ada apa?
Sudah ditendang-tendang,
tapi tidak ada habisnya.
Ya, mereka seperti zombi.
Zombi?
Si Jaralis ini...
Apakah mereka menjalani
modifikasi tubuh seperti Kyo?
Ce-Cepat.
Mataku! Mataku!
Langkah yang bagus, Kakak!
Darah... Darahnya tidak cukup...
Tidak, kekuatan.
Butuh kekuatan lebih lagi!
Apa itu?
Kanibalisme.
Ini sudah bukan sekadar duel lagi, Fohl!
Dari sini kami akan ikut membantu, oke?
Ayo!
Baik!
High Quick!
Itu daging yang lembek! Tidak mau!
Makin kumakan, kekuatan yang didapat!
Cepat! Lindungi Pahlawan Perisai
dan kalahkan musuhnya!
Itu...
Apa-apaan itu?
Apakah itu Jaralis?
Raphtalia! Fohl! Atla!
Kalian mungkin akan terserap!
Mundurlah!
Aku mengerti!
Sesuai perintah Tuan Naofumi!
Kalian juga!
Jangan mendekat selangkah pun dari situ!
Kakak!
Akulah Yang Mahakuasa! Aku telah memperoleh
kekuatan yang melampaui kekuatan dewa!
Dengan kekuatan ini,
aku bisa menaklukkan dunia!
Jaralis! Aku akan mengambil nyawamu di sini!
Untuk membalas ayahku!
Fohl!
Dia!
Berikan kekuatan pada target untuk perubahan binatang?
Fohl.
Apakah kau sudah siap
untuk dapat lebih kuat lagi?
Ya, tentu saja.
Demi Atla dan demi diriku
melebihi semuanya...
Aku ingin lebih kuat
setidaknya sampai bisa mengalahkan dia!
Begitu, ya.
Kalau begitu, ayo!
Berikan kekuatan pada target untuk perubahan binatang?
Apa itu?
Kakak...
Tuan Naofumi, ini...
Ini adalah keajaiban dewa.
Legendanya...
Ternyata benar.
Kekuatannya, melonjak.
Apakah ini benar aku?
Kau, tidak mungkin!
Tampaknya dengan kemampuan Naofumi,
membuat Fohl bisa melakukan
perubahan binatang.
Iya.
Ini... Semua statistiknya disesuaikan...
Dia bukan tandingan Filo!
Bahkan melampaui Raphtalia!
Sebagai gantinya ada batas waktu...
Fohl! Selesaikan secepatnya!
Tidak peduli seberapa banyak perlindungan
yang diterima dari Pahlawan Perisai,
itu tidak ada artinya!
Akan kuhancurkan para dewa kuno!
Awal dari legenda baru!
Apa?
Terlalu lambat, sedang bermain-main, ya?
Sialan kau. Terbawa suasana hanya karena
mendapat kekuatan dengan cara curang...
Aku tidak mau dikatai olehmu.
Dasar monster rendahan!
Monster? Aku monster, katamu?
Monster apa?
Aku jelmaan dewa.
Tidak mungkin!
Aku adalah monster?
Bukan... Bukan!
Tidak mungkin!
Itu tidak mungkin! Tidak akan mungkin!
Atla?
Kakak! Pusatkan kekuatanmu
pada satu titik dan tembuslah!
Aku mengerti, Atla!
Jangan sampai jatuh, ya!
Itu adalah teknik legendaris yang hanya
diwariskan kepada Hakuko kuno.
Mouko Boukun Geki.
Apakah kau melihatnya...
Tuan Tiran, Nyonya Lucia?
Tidak mungkin!
Kalau aku minum ramuan itu, bukannya
aku bakal jadi manusia binatang terkuat?
Si sialan itu berkonspirasi melawanku, ya?
Kita berhasil!
Kita membunuh pengkhianat itu!
Fohl, tubuhmu...
Tuan Fohl! Nona Atla!
Bagus sekali... Bagus sekali kalian
sudah mencapai tujuan kalian!
Ayah... Dendamnya, telah terbalaskan!
Lo? Kakak? Kau tidak apa-apa? Kakak?
Atla, sepertinya lebih baik
menyingkir dahulu...
Kenapa?
Kenapa? Dia keberatan...
Jika begini saja tidak bisa menahan,
nanti bagaimana?
Wah, Fohl gepeng!
Walah...
Selang satu malam setelah keributan...
Perburuan segera dilakukan terhadap mereka
yang diduga menyediakan narkoba kepada
Jaralis dan membantunya melakukan kudeta.
Namun,
dia menghilang bersamaan
dengan dikalahkannya Jaralis.
Untuk menganalisis obatnya,
aku memanggil Rato.
Hal ini tampaknya layak untuk diselidiki.
Sekali lagi, kami minta maaf karena
menyebut Hakuko sebagai sampah kotor.
Kalian adalah warga sejati Siltvelt.
Dengan rasa hormat yang tulus.
Jadi? Dengan begini kami
adalah pemenang dalam duel, ya?
Ya.
Tetapi, hasil duelnya sudah tidak penting.
Ini ada di legenda.
Orang yang akan bebaskan penduduk Siltvelt
dari jati diri mereka yang sebenarnya
adalah "Pahlawan Masa Depan".
Segala sesuatunya berada
di bawah perintah Pahlawan Perisai.
Perahu menuju Q'ten lo juga sudah diatur.
Persiapannya akan selesai dalam dua hari.
Sampai saat itu, silakan nikmati
masa tinggalmu di Siltvelt.
Bagaimana menurutmu, Tuan Pahlawan?
Mengapa tidak melihat-lihat ke kota dulu?
Syukur, ya! Kalian berdua!
Ya.
Tapi yang paling membuatku senang
adalah bisa mengembalikan martabat ayah.
Aku juga akhirnya bisa meninggalkan istana,
bisa meluruskan kaki.
Tuan Pahlawan!
Werner dan yang lain bilang ingin
melakukan parade kemenangan...
Itu jika urusan Q'ten lo sudah selesai,
mau berapa kali pun boleh.
Tapi yang penting, Fohl...
Kau katanya punya tempat
yang ingin dikunjungi?
Apa boleh?
Tempat yang ingin dikunjungi?
Ini adalah makam ibu dan ayah, ya?
Makam ayah dan ibu Fohl yang berada di situ,
setelah martabatnya dipulihkan
seharusnya akan dibangun ulang,
tetapi Fohl menolaknya.
"Kalau mereka berdua begini saja
sudah cukup", katanya...
Pertumbuhan pesat Fohl mungkin merupakan
sesuatu yang unik bagi demi-human, tapi...
Perubahan manusia binatang.
Lalu, perubahan binatang...
Di atas segalanya,
alasan terbesarnya mungkin adalah
pengalaman mengalahkan musuh yang kuat
yang merupakan musuh orang tuanya.
Atlas sangat cemburu...
Tuan Fohl, Nona Atla. Ada tempat lain
yang ingin aku ajak kunjungi.
Bekas rumah Fohl dan Atla, ya?
Setelah orang tuanya meninggal,
Tuan Fohl menjualnya untuk mengumpulkan uang
guna membiayai biaya pengobatan Nona Atla.
Maaf, Atla.
Kakak, kau sudah janji
tidak mengucapkan itu, 'kan?
Ketika pemilik saat ini
mengetahui tentang kejadian ini,
ia menawarkan untuk mengembalikannya.
Wah, orangnya baik sekali!
Dia awalnya adalah teman dekat ayah.
Padahal dia membeli dengan harga mahal.
Begitu, ya.
Jalannya tidak mulus, ya.
Akhirnya sampai.
Jadi, yang mana rumah kalian?
Jangan bilang...
Rumah besar yang ada di sana, ya?
Sayangnya memang itu...
Serius?
Luas, ya.
Selain itu,
ada macam-macam barang di dalamnya.
Jendelanya terlihat seperti Shoji,
tapi agak berbeda.
Shoji?
Rasanya seperti rumah Tiongkok, ya.
Tuanku!
Harimaunya tidak ada matanya.
Ah, mata emasnya semua sudah aku jual.
Hidupmu sudah keras
sejak masih jadi anak orang kaya, ya.
Tolong tidak usah komentar.
Ruang belajar ayah.
Ini juga dibiarkan seperti semula, ya.
Ini benar-benar nostalgia.
Ruang ganti, ya.
Ada kostum tradisional Hakuko
yang diperlihatkan.
Tapi ini...
Seharusnya itu sudah dijual oleh Kakak.
Iya, kenapa, ya?
Mungkin dikembalikan?
Bagiku ini hanya meminjamnya,
rumah maupun kimono.
Jika aku sudah punya cukup uang,
pasti akan kucoba membelinya kembali.
Serius sekali, ya.
Omong-omong, kau masih punya utang ke aku.
Sudahlah, Tuan Naofumi.
Atla, bagaimana jika coba dipakai?
Eh? Jika aku memakainya,
aku akan sama menariknya dengan Raphtalia
dalam pakaian gadis kuilnya.
Jika tidak pakai baju gadis kuil,
apakah tidak menarik?
Entahlah. Aku mau melihat ke dapur.
Jika mau menginap, kita harus
segera menyiapkan makanan.
- Wah!
- Sudah, sudah, aku mau ganti baju!
Kakak tolong keluar.
Atla!
Raphtalia, tolong bantu Atla ganti baju.
Aku mengerti.
Nanti akan kuperlihatkan
wujud luar biasa diriku!
Sampai jumpa!
Peralatan memasak juga terawat dengan baik.
Jika begini bisa dipakai, ya.
Lalu bahannya...
Pahlawan Perisai.
Makan malam hari ini bolehkah aku yang buat?
Atla sudah tidak ingat
masa dia tinggal di sini.
Tentang ayah dan ibu juga.
Karena itu biarkan aku memberinya
masakan yang sering dibuat ibu.
Aku ingin Atla memakannya.
Rasa dari ibu, ya.
Ini rasa yang belum pernah
aku rasakan sebelumnya,
tapi ini enak.
Begitu, ya.
Atla mau pakai baju yang itu?
Apakah suka?
Untuk Kakak juga ada. Aku siapkan.
Fohl.
Boleh sebentar?
Ini bagaimana?
Hm...
Apa yang kurang?
Manis dan komposisinya.
Lalu, rasanya sedikit berbeda.
Ada aroma yang lebih lembut
yang menembus bagian belakang hidung.
Masakan ini dan bumbu
yang mendekati itu berarti...
Ini...
Wah, terlihat enak!
Agak unik, tapi aromanya enak.
Masakan rumahan Siltvelt, ya.
Tampaknya cocok juga dengan sake lokal.
Itu terus, ya.
Atla, ini adalah masakan
yang susah payah Fohl buatkan untukmu.
Makanlah dengan sepenuh hati, ya.
Tidak, tidak sampai sebegitunya...
Karena aku juga dibantu.
Aku mengerti.
Terima kasih, Kakak.
Selamat makan.
Selamat makan!
Enak, ya!
Enak!
Atla, cobalah makan makanan
rebusan tadi sekali lagi.
Eh? Ya.
Bagaimana?
Enak. Rasa ini...
Aku suka ini.
Ibu sering membuatkan ini.
Ibu?
Aromanya agak berbeda dengan yang tadi.
Aku mencoba menambahkan
beberapa bumbu dari Melromarc.
Hanya dengan itu bisa seberbeda ini.
Jika ibu kalian adalah manusia,
aku pikir mungkin akan diberi bahan itu.
Maka dari itu kau bisa dapat
jawabannya dengan cepat.
Hidangan ini merupakan gabungan masakan
dari negeri demi-human dan negeri manusia.
Seperti Fohl dan Atla.
Begitu.
Rasa dari ayah dan ibu.
Tuan Naofumi. Kakak.
Bisakah mengajarkan juga kepadaku
cara membuat masakan ini?
Aku ingin mencoba membuat masakan ini.
Ah, iya. Ibu juga pasti akan senang!
Dan begitulah waktu berlalu
di rumah Fohl dan Atla.
Kakak!
Lalu akhirnya...
Persiapan kapalnya telah selesai.
Yang di sana juga tolong!
Tuan Naofumi.
Ya, kita harus kembali ke desa
terlebih dahulu.
Untuk memilih anggota
yang akan dibawa ke Q'ten lo.
Keberangkatan