Menurut Naga Air, penghalangnya
dikendalikan oleh mercusuar itu.
Untuk bergabung kembali
dengan rekan yang di kapal juga,
mau tidak mau harus kembali terlebih dulu.
Kita harus cepat-cepat membuat mereka
merapat secepatnya, ya.
Di statistiknya seperti
tidak ada masalah apa pun.
Apa pun yang kita lakukan,
sepertinya tidak akan membuat kita
mendekat ke daratan.
Ya.
Apakah mereka baik-baik saja?
Tuan Naofumi.
Raph juga bilang tidak apa-apa, 'kan?
Aku tidak cemas.
Hanya kesal karena
tidak bisa berada di sampingnya.
Naofumi bagaimana?
Maaf membuatmu menunggu.
Bagaimana?
Cocok.
Dengan itu mukanya juga bisa disembunyikan.
Raphtalia tidak boleh
kelihatan ekor dan telinganya.
Ya.
Ini apa?
Itu adalah bukti telah
mendapatkan berkah dari Naga Air.
Bagi masyarakat negeri ini,
itu adalah objek pemujaan.
Sesuatu yang patut disyukuri, ya.
Jika ganti bajunya sudah selesai,
ayo kita pergi.
Ya.
Kita harus segera mengembalikan
penghalangnya ke semula.
The Rising of the Shield Hero
Episode 7: Pendaratan Q'ten lo
Pemandangan yang indah, ya.
Oukoujyu bersinar di malam hari
dan menjadi sumber cahaya,
juga digunakan sebagai sumber energi
untuk berbagai peralatan.
Jika dibawa pulang, apakah bisa
dimanfaatkan untuk sesuatu?
Kalau itu, selain di sini sepertinya
tidak bisa tumbuh dengan baik.
Begitu, ya.
Mereka memancing juga, ya?
Sepertinya mereka
sedang memanen rumput laut.
Jika kita bisa terbang langsung
ke sana, mungkin lebih cepat.
Akan merepotkan jika dijatuhkan.
Untuk berhati-hati, kita akan lewat darat.
Bagaimana, ya, aku menjelaskannya?
Rasanya seperti Negeri Raphtalia ala Jepang.
Apa maksudnya itu?
Itu untuk mengabadikan
keluarga Kaisar Surgawi.
Keluarga yang dihormati, ya.
Meski begitu, ibu dan ayah
harus meninggalkan Q'ten lo, ya.
Wah?
Apa?
Tuan Naofumi.
Ya.
Tunggu.
Gaelion, coba ke sana.
Kalian jangan bergerak, ya.
Bisa bangun?
Oi.
Kenapa, ya?
Kalian, siapa?
Apa kalian tidak takut pada petugas?
Yang membunuh monster itu kalian, ya?
Kami hanya menolong anak...
Dalam kasus ini,
monster yang kebetulan berada di dekatnya
baru saja memakan monster lainnya.
Jangan bercanda.
Apakah kalian mau melawan Kaisar Surgawi?
Tidak mungkin.
Jika kau seorang perwira yang bijaksana,
pasti tahu seperti apa monster ini, 'kan?
Keturunan Naga Air.
Maafkan kami.
Siapa mereka ini?
Apakah pelayan Naga Air?
Ternyata malah jadi seperti ini.
Kerja bagus, para gadis.
Di saat semua takut
dan tak berani menyentuh,
tapi malah maju untuk menolong seorang anak.
Jika ada anak kecil yang tertangkap,
bukankah hal lumrah jika menolongnya?
Aku begitu tersentuh hingga jatuh cinta,
Gadis Cantik.
Biarkan aku, Muramasa,
mentraktirmu secangkir teh.
Anu, kami tidak melakukan apa pun.
Maaf, ya, kami buru-buru.
Cantiknya!
Biarkan aku mentraktirmu banyak-banyak.
Orang tanpa prinsip.
Motoyasu nomor duakah?
Terima kasih.
Namun, Kakak tak bisa bersamamu karena ada
orang lain yang mempunyai perasaan padaku.
Jangan bicara begitu.
Zweite Thunderbolt!
Gadis tomboi, ya.
Malah jadi keributan, ya.
Untuk sekarang ayo kita jalan lagi.
Iya, ya.
Ayo bergegas.
Ayo.
Orang yang aneh, ya.
Apa maksudnya "menyentuh" itu?
Seperti nya Kaisar Surgawi sekarang,
melarang untuk membunuh makhluk hidup.
Termasuk monster.
Mungkin seperti Shoruiawareminorei, ya.
Shoruiawaremino..?
Kita tertolong karena ada Gaelion.
Jika monster membunuh monster lain,
jadi hal wajar, ya.
Jika disuruh pemiliknya,
pasti akan dihukum.
Tapi tidak bisa menyerang
bawahan Naga Air, 'kan?
Memanfaatkan anugerah
dari Naga Air dengan baik, ya.
Itu berarti...
Kita tidak akan bisa
memancing di negeri ini.
Iya, ya.
Nelayan mengumpulkan rumput laut.
Tunggu.
Jika itu dibawa bagaimana aku...
Mereka yang tidak membayar pajak,
sama saja seperti pengkhianat.
Namun, memancing juga tidak bisa...
Kau mau melawan keinginan Kaisar Surgawi?
Raphtalia.
Sepertinya kita bisa
memanfaatkan situasi ini.
Eh?
Pasti banyak yang tidak puas
dengan keputusan itu.
Kenapa?
Ada seseorang.
Apa petugas?
Tidak tahu.
Setelah berbelok
kita pakai sihir bersembunyi.
Ya.
Aku bukanlah musuh kalian.
Kami telah mendengar komunikasi
Naga Air dari manusia laut
dan datang untuk menyambut kalian.
Apakah kalian mau mendengarkan aku bicara?
Raphtalia.
Momennya terlalu tepat
untuk sebuah cerita yang dibuat-buat.
Oi.
Pertama-tama, berdirilah.
Anu...
Pertama, beri tahu aku
identitas dan tujuanmu.
Namaku Luminus.
Putra sulung dari wali kota, Raluva...
Bertele-tele.
Tapi...
Aku juga lebih ingin bicara biasa saja.
Kalau begitu...
Kami ingin meminta bantuan
pada kalian semua.
Kenapa kami?
Aku pikir kalian semua telah melihat
situasi terkini di negara ini.
Tidak boleh membunuh makhluk hidup?
Selain itu,
mereka dikenai pajak yang sangat tinggi,
dan sebagian orang akhirnya
menjadi tunawisma.
Kita tidak bisa lagi
menoleransi politik yang buruk.
Tidak puas dengan Kaisar Surgawi, ya.
Rincian lebih lanjut akan
dijelaskan di kediaman.
Apakah bersedia?
Jika hanya mendengar cerita saja,
tidak apa-apa, 'kan?
Ya.
Jangan mencoba untuk menjebak kami, ya.
Hal seperti itu...
Jika terjadi kesalahan,
kami akan meminta maaf dengan sepenuh hati.
Namaku Raluva.
Wali Kota di kota ini.
Bolehkah aku melihat wajahmu?
Ada jejak ayahmu di wajahmu.
Kau kenal dengan ayahku?
Aku banyak dibantu oleh beliau.
Berarti orang yang bersama
dengan ayah Raphtalia, ya.
Beliau adalah mantan pelayan Naga Air.
Sudah lama sekali.
Aku adalah Pahlawan Perisai,
Iwatani Naofumi.
Aku sudah menyadarinya.
Kami semua sangat berterima kasih
atas perlindungan berkelanjutan
terhadap Nona Raphtalia.
Meskipun berada di negara tertutup,
mereka tahu tentang dunia luar.
Ini adalah kota perdagangan.
Begitu, ya.
Jadi, maksud dari butuh bantuan itu apa?
Ya.
Untuk mengakhiri pemerintahan jahat ini,
aku ingin Nona Raphtalia
mewarisi Kaisar Surgawi.
Kaisar Surgawi?
Aku?
Alasan kami datang ke negara ini adalah
untuk menyelesaikan masalah dengan mereka
yang mencoba membunuh Raphtalia.
Jika urusan selesai,
kami akan keluar dari negara ini.
Aku mengerti.
Tidak melawan?
Seperti Kaisar Surgawi yang sekarang,
jika menjadi boneka kekuasaan
maka bukanlah misi dari Kaisar Surgawi
yang sebenarnya.
Kaisar Surgawi pada hakikatnya
ada demi dunia ini dan penghuninya.
Ayah Nona Raphtalia juga,
berpikiran sama.
Karena itu ayah
meninggalkan negara ini, ya?
Bukan hanya itu saja.
Pada saat itu,
terjadi pertikaian sengit mengenai
siapa yang akan menjadi kaisar berikutnya.
Jika dia tetap tinggal di negara ini,
dia akan menemui akhir yang kejam.
Jadi karena itu...
Kami telah menunggu ini sejak lama.
Hari ketika Kaisar Surgawi yang sebenarnya
akan mematahkan situasi saat ini
dan mengembalikan dunia ke keadaan semula.
Rencana kalian bagaimana?
Pertama, kami akan melenyapkan pejabat
yang memanipulasi penghalang,
lalu mengibarkan bendera pemberontakan.
Bagi kalian, kurasa ini juga bermanfaat.
Apakah prajuritnya siap?
Keluargaku dan juga warga kota,
siap untuk bangkit.
Baiklah.
Tuan Naofumi?
Raphtalia, siapkan baju gadis kuil.
Lagi?
Tapi itu berarti?
Ini.
Apakah kau yakin?
Jika pakai baju gadis kuil maka...
Mau bagaimanapun nyawa kita diincar.
Lebih baik menambah jumlah sekutu.
Memang benar.
Agar dapat bersatu kembali
dengan Itsuki dan yang lainnya,
aku ingin menyingkirkan
penghalang itu secepat mungkin.
Selain itu, lihatlah.
Mata mereka.
Mereka menginginkannya.
Menunggu bendera muncul.
Kakak akan membantu.
A-Anu...
Baju Gadis Kuil Naga Air Custom
Kaisar Surgawi, bimbinglah kami.
Kami semua akan mempertaruhkan
nyawa untuk menemanimu.
Para warga Q'ten lo
yang mempunyai kehormatan.
Kaisar Surgawi
yang sebenarnya telah kembali.
Sekaranglah saatnya untuk
mengakhiri pemerintahan yang buruk.
Kaisar Surgawi sejati akan menuntun kalian.
Demi dunia! Demi warga!
Siapa saja yang punya hati,
mari bergabung bersama kami.
Ya.
Tuan Naofumi,
kau meniru Atla dan memberi hasutan.
Itu berjalan bagus, ya.
Kakak jadi deg-degan.
Kita akan berada di garis depan.
Aku tidak ingin ada pengorbanan
yang tidak perlu.
Aku mengerti.
Jika tidak dapat dihindari, maka kita
tidak punya pilihan selain terus maju.
Berhenti. Ini adalah tempat suci
yang diatur oleh Kaisar Surgawi.
Beritahukan kepada pemimpin kalian
bahwa Kaisar Surgawi sejati
telah datang untuk berbicara.
Kalian ini apakah
rombongan Kaisar Surgawi palsu
dan seseorang yang mempunyai
alat spiritual jahat?
Tidak ada gunanya berbicara
dengan pengkhianat. Habisi mereka!
Yah, tentu akan begini, ya.
Maju!
Ryuusei Tate!
Peralatan spiritual tidak mempan pada kami.
Sialan, kau mau membuatku buta.
Kami juga mempersiapkan bermacam hal.
All Zweite Aura!
Raphtalia.
Ya.
Ikuti Kaisar Surgawi sejati.
Baik, Ayah.
Mari kita ambil kendali sekarang juga.
Baik.
Ini mercusuarnya.
Jika kita mematikan cahaya itu...
Apa yang kau lakukan?
Mari kita bunuh saja
Kaisar Surgawi palsu ini.
Dia ini bosnya, ya.
Sepertinya begitu.
Dasar orang yang mengaku-aku
sebagai Kaisar Surgawi.
Aku yang telah diberkati
oleh Kaisar Surgawi yang sebenarnya.
Ketahui kekuatan Bearga!
Apa ini?
Ini?
Sepertinya kemampuan Naofumi menghilang.
Itu... Batu Surgawi Sakura.
Melemahkan peralatan spiritual.
Ini meningkatkan kekuatan mereka
yang diberkati oleh Kaisar Surgawi.
Itu adalah benda
yang terlalu spesifik untuk pahlawan.
Maju!
Zweite Aura!
Sihir pahlawan juga disegel?
Habisi para pengkhianat!
Wahai sumber kekuatan kuperintahkan.
Menafsirkan kembali kebenaran.
Petir, seranglah mereka yang ada di depanku!
All Drifa Chain Lightning!
Apa pun yang terjadi,
aku akan melindungi Raphtalia dan Naofumi.
Jangan lupakan aku.
Apakah kau pelayan kuil pembantai itu?
Apakah kau mencoba menantang kami
dengan tubuh kotor itu?
Ya. Biarkan aku berikan
rasa pembantaian itu.
Bagaimana ini?
Matilah!
Mereka yang memiliki Kaisar Surgawi palsu
dan alat spiritual jahat.
Drifa Aqua Slash!
Drifa Rock Blast!
Sadeena!
Naofumi melakukan hal yang menarik, ya.
Itu sungguh bagus.
Tapi sampai sini saja.
Kaisar Surgawi yang terhormat,
aku akan bertindak sebagai mediator.
Ubah semuanya menjadi bilah,
menyatukan kekuatan dengan kami.
Kami akan menyerahkan orang-orang bodoh
pada kehancurannya.
Jangan-jangan...
Astral Enchant!
Ini...
Dengan ini, pemenangnya telah diputuskan.
Hanya sebegitu?
Kekuatan apa ini?
Astral Enchant.
Itu adalah senjata sihir khusus
yang memungkinkan mereka
yang telah menerima berkat
Kaisar Surgawi tingkat lanjut
untuk mengumpulkan kekuatan
orang-orang terberkati lainnya.
Berbagi kekuatan?
Kak Sadeena! Gaelion!
Kekuatan Kaisar Surgawi palsu
hanya ini saja?
Hanya begini saja,
bukan masalah besar.
Sok kuat.
Gunakan ini.
Apa?
Perisai Batu Sakura Surgawi
Perisai Batu Sakura Surgawi?
Jika kau menggunakannya,
kemampuanmu akan meningkat bahkan
di dalam penghalang Batu Sakura Surgawi.
Kau?
Kau mengkhianatiku!
Kenapa kau memberi kekuatan
pada Kaisar Surgawi palsu?
Berkhianat? Jangan bodoh.
Aku ini sampai kapan pun
akan membela gadis cantik.
Hah?
Aku tidak tahu ada apa,
tapi akan ku pakai ini.
Kekuatannya kembali.
Ya.
Kalau begini...
Berjuanglah, para gadis-gadis!
Dasar orang-orang bodoh!
Penghalang Formasi Sakura!
Attack Support!
Raphtalia!
Baik!
Ou Kagura bentuk pertama, Kaika!
Gaelion, sentuh Oukouji-nya!
Itu penanganan yang kasar.
Kekuatan Batu Sakura Surgawi-nya...
Penghalangnya telah dikendalikan.
Bagus. Sekarang!
Tanah takdir yang tertutup,
di tanah tertutup kehendak
Kaisar Surgawi ini,
perasaan seperti aliran jernih
yang membasuh air lama yang tergenang.
Vena Naga,
aku berdoa untuk keajaiban di sini.
Aku, Gaelion, menguasai langit dan bumi.
Mari kita singkirkan kebenarannya,
hubungkan,
lalu keluarkan nanahnya.
Wahai kekuatanku.
Hancurkan orang-orang bodoh
yang ada di hadapanku.
Suiryu Oukoumetsu-ha!
Taikyoku Jin!
Tenmei Zan!
Masih belum!
Tidak. Sudah selesai.
Berhasil!
Tuanku!
Tuan Naofumi.
Semua baik-baik saja, ya.
Akhirnya bisa mendarat, ya.
Ya.
Tuanku!
Tuan Naofumi, maaf terlambat.
S'yne?
Apakah sudah ditransfer?
Tidak bisa duduk diam.
Syukurlah.
Bisa-bisanya memeluk duluan...
Memalukan!
Apa yang kalian berdua lakukan?
Oi, oi, oi!
Bukankah ini harem?
Bukan.
Yang penting semua baik-baik saja.
Guru?
Erhard, ya?
Lama tidak jumpa.
Jangan bilang dia ini...?
Ya.
Kalian pasti lelah
setelah perjalanan naik kapal.
Ayo, minum teh di sana.
Aku menolak.
Dia lebih menyukai wanita
daripada yang pernah kudengar.
Tapi berkat dia, kalian bisa sampai di sini.
Sekarang semua sudah ada di sini,
mari kita adakan pesta kemenangan.
Jangan tinggalkan aku!
Tunggu, gadis-gadis!
Ular Besar