Tuan Jaralis, jalur pasokan terputus
dan tidak ada bala bantuan yang diharapkan.
Sayang sekali, tapi kita sudah...
Cuma sampai sini, ya.
Tuan Jaralis!
Berikan perintah untuk mundur!
Waktunya telah tiba
untuk menguji kekuatan kalian!
Jika pasukan reguler kita
dikalahkan di sini,
pasukan pemberontak akan maju terus
sampai ke istana kerajaan!
Untuk rekan-rekan senegara kita!
Untuk penyatuan kembali tanah air kita!
Kalian harus bertindak sebagai
barisan belakang dan menahan musuh!
Bangkitlah!
Semuanya! Serang!
Setidaknya ini bisa mengulur waktu...
Selama aku bertahan hidup,
semuanya akan baik-baik saja.
Itu Tuan Tyran!
Tuan Tyran memberi bantuan!
Jangan mundur!
Ini adalah saatnya kalian menunjukkan
kebanggaan sebagai warga Siltvelt!
Tyran!
Mata sialan itu...
The Rising of the Shield Hero
Episode 4: Kekuatan yang Dipercayakan
Pria Asteri tergila-gila pada Atla.
Ini membuat frustrasi, ya.
Yang bisa kita lakukan hanya mengawasi saja.
Sekarang kita hanya bisa menyerahkan
semua pada mereka berdua.
Dasar bocah!
Menunjukkan kelemahan dalam duel
tidak dapat diterima...
Tidak ada kelemahan yang ditunjukkan.
Gerakannya cepat, tetapi tinjunya ringan.
Kalau begini...
Apakah kau pikir
kau bisa mengalahkanku? Bocah!
Cuma sebegini, ya?
Memang hanya anjing kampung.
Kakak, apa tidak apa-apa?
Ya, tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan latihan di desa.
Wah? Meski begini tetap tidak roboh?
Ini lebih kuat dari yang kukira.
Sudah lama sejak terakhir kali aku melihat
orang kuat yang membuat darahku terpompa.
Menarik.
Lebih lagi...
Beri aku kesenangan lebih lagi!
Tuan Rikeras, beri kami kemenangan!
Tuan Jaralis, hukum Hakuko yang tercemar!
Filo, kita juga tidak boleh kalah.
Ya.
Atla,
berjuanglah!
Fohl, kalau menang
nanti akan dielus oleh Kakak!
Wah.
Kakak, kalau di sini sudah selesai,
aku akan menggantikanmu.
Sebelum itu aku akan menyelesaikannya.
Semangat juang kakak dan adik itu
tampak seperti Tyran zaman dulu.
Ya, anak itu sangat mirip dengan dia.
Siapa Tyran yang kau maksud itu?
Ayah dari Tuan Fohl dan Nona Atla.
Ayah?
Ya.
Ayah mereka, Tiran, adalah putra Tyran,
raja ras Hakuko
yang memegang kekuasaan besar di Siltvelt.
Dia memiliki bakat
yang melampaui raja sebelumnya,
tetapi dia adalah orang yang berusaha
menghindari pertempuran sebisa mungkin.
Karena itu,
dia tidak akur dengan mantan raja.
Hubungan orang tua dan anak terputus.
Setelah kematian Tyran,
perang saudara pecah di berbagai tempat,
dan saya mendengar bahwa Tiran dan Jaralis
bertempur bersama
untuk menumpas pemberontak.
Takkan kubiarkan kabur.
Kau tidak bisa mengerahkan tenagaku
untuk sementara waktu.
Karena itu mengenai titik lemah.
Masih belum!
Seperti yang diharapkan
dari seorang prajurit veteran.
Tidak membiarkan menang begitu saja, ya.
Berperilaku seperti raja itu...
Apakah darahnya yang
membuatmu melakukan itu?
Rikeras! Apa yang kau lakukan
dari tadi melawan anak kecil?
Jangan mengalihkan pandangan!
Rasakan!
Kesempatan!
Rikeras! Cepat selesaikan lalu bantu aku!
Oi! Rikeras!
Putus asa, ya.
Tidak bisa menang
setelah menggunakan taktik curang,
sekarang harus minta bantuan orang, ya.
Tampaknya hal ini akan ditutup-tutupi,
jadi aku akan mengonfirmasinya di sini.
Jika kau kalah,
akan ikuti perintah apa pun.
Tidak ada perubahan soal itu, ya?
Tenang saja.
Tidak seorang pun
dapat membatalkan perjanjian suci duel itu.
Kalau begitu, seperti yang dijanjikan,
aku ingin kalian menyiapkan kapal
untuk berangkat ke Q'ten-lo.
Paham, ya? Semuanya?
Jaralis!
Jangan lupakan kesepakatan
yang kau buat denganku.
Sudah saatnya untuk mengakhiri ini.
Kalau begitu, biar aku kerahkan
semua kemampuan bela diriku.
Ougi! Gogyutottsu!
Gaya meniru Henge Musou Ryuu...
Gyoku!
Kerja bagus,
orang yang mewarisi Tyran.
Ayah, itu sangat luar biasa.
Hengen Musou Ryuu Kengi!
Metsu Ko Ken...
Tuan Fohl!
Fohl terlihat sangat kesakitan!
Racun?
Akhirnya efeknya keluar, ya.
Pengecut sekali!
Itu jelas melanggar aturan, 'kan?
Tidak. Duel di Siltvelt itu
orang terakhir yang bertahan
adalah pemenangnya,
jadi tidak ada masalah dengan aturannya.
Jelas ini masalah besar!
Pahlawan Perisai!
Tidak apa-apa!
Aku masih bisa melakukannya.
Kakak, beristirahatlah.
Aku akan menggantikan melawan...
Atla!
Aku akan mengalahkannya.
Jika tidak mengalahkannya,
aku tidak bisa menanyakan tentang ayah.
Tidak perlu bertanya.
Tiran merupakan aib bagi Siltvelt,
yang melarikan diri
dari musuh karena takut akan nyawanya.
Tidak! Ayah tidak pengecut seperti itu!
Dia pengecut!
Menggunakan bawahannya sebagai perisai...
Mencoba untuk tetap hidup sendiri!
Bohong!
Dia adalah laki-laki yang tak dapat
dianggap sebagai seorang pejuang.
Dia memohon agar hidupnya
diampuni selagi dia masih hidup,
lalu meninggal dengan kematian
yang memalukan.
Diam!
Apa-apaan anak ini?
Seharusnya barusan dia
sedang di ambang kematian.
Bohong... Bohong!
Tiran!
Tarik kata-katamu!
Ayah, bukan pengecut!
Jika sangat ingin tahu,
akan kuberi tahu.
Akhir hidupnya yang sebenarnya.
The Rising of the Shield Hero
Perang penindasan pemberontakan ketiga
yang terkenal itu...
Pertempuran yang membuat ayah tewas.
Jika dia tidak melakukan sesuatu
yang tidak perlu,
jika rencanaku terlaksana,
kami bisa memulihkannya.
Namun,
dia kebetulan datang sebagai bala bantuan
dan bertindak seperti pahlawan.
Dia terus-menerus mengambil pujian
atas pekerjaanku, lagi dan lagi!
Apa kau mengerti?
Gara-gara dia!
Betapa besar penghinaan yang telah kuderita!
Dia adalah orang sangat mengganggu
sampai di lubuk hati!
Jangan-jangan...
Hm...
Jangan bilang!
Ya, benar! Aku yang membunuhnya!
Dengan tangan ini!
Lucia... Fohl... Atla...
Rasanya luar biasa menghancurkan hidupnya.
Aku tidak bisa melupakan ekspresi
menyedihkan di wajahnya pada akhir hayatnya!
Dia tiba-tiba mengaku, apa rencananya?
Ya, wajah itu!
Wajah itu!
Kau mirip sekali dengan ayahmu!
Kalian berdua benar-benar menghiburku.
Diam kau, bajingan.
Itu, perubahan binatang!
Perubahan binatang?
Ya, di Siltvelt ada legendanya sendiri.
Sama seperti demi-human
yang dapat berubah menjadi
manusia binatang dan
meningkatkan kemampuan mereka,
legenda mengatakan bahwa manusia binatang
dapat mengalami transformasi lebih lanjut.
Jadi itu yang mereka lakukan?
Kemungkinan besar...
Aku merasa kuat!
Lebih dari yang kubayangkan!
Jika ada kekuatan ini
tidak perlu Pahlawan Perisai!
Dunia seharusnya memujiku sebagai dewa!
Apakah racunnya sudah diatasi?
Ryuusei Tate!
Okina, Tuan Werner, ke sebelah sini.
Aku sudah berjanji!
Fohl, selama aku tidak ada,
kuserahkan ibu dan Atla padamu!
Ya, aku akan melindunginya. Janji!
Pada saat itu, aku...
Lemah.
Tidak bisa melakukan apa-apa.
Ibu
tak bisa kulindungi.
Setelah kau adalah gadis kecil itu...
Atla...
Matilah dengan menyedihkan seperti ayahmu!
Fohl!
Kakak!
Sosok itu...
Wah, Fohl jadi seperti
seorang laki-laki sungguhan.
Jadi harimau putih!
Tuan Naofumi!
Semua statistiknya meningkat.
Apakah pengaruh perubahan binatang?
Sialan! Apa kau berusaha untuk
menghalangiku selama dua generasi?
Kau berencana menghancurkannya, ya?
Raphtalia, Filo, Sadeena!
Baik!
Oke, oke!
Giliran Filo!
Ayo!
Fohl...
Kakak...
Lihat aku,
semuanya...
Harimau Putih