Jadi, kita berhasil menguasai mercusuar
yang mengendalikan penghalang,
dan juga melakukan hal
yang kalian sebut pemberontakan...
Sebelum kita mengambil tindakan nyata,
aku ingin mengonfirmasi kondisinya.
Pertama...
Kalian kenapa?
Bukankah rencananya adalah memulai revolusi
dengan Raphtalia sebagai pemimpinnya?
Kehormatan, bergantung...
Air!
Ini karena Kak Sadeena melakukan sesi
mencicipi minuman bersama yang lain.
Wah...
Dasar, memalukan.
Meski kalian mabuk, tapi sadarlah.
Waktunya terbatas!
Lalu...
Kaisar Surgawi ini ada
di sebelah mana Q'ten Lo?
Aku ingin bernegosiasi atau membunuhnya,
dan menyelesaikan ini dengan cepat.
Kaisar Surgawi yang sekarang
berada di ibu kota, di sini.
Wah, ini berbeda
dari saat aku masih di sini.
Ibu kota dipindahkan saat
Kaisar Surgawi yang sekarang dilantik.
Begitu, ya.
Ibu kota tempat tinggal para Kaisar Surgawi
dari generasi ke generasi
kini disebut ibu kota lama.
Kupikir yang terbaik adalah
menguasai tempat ini terlebih dahulu.
Wah, sudah dipikirkan, ya.
Apa maksudnya?
Ibu kota, sekarang ibu kota lama.
Di sinilah tempat di mana
Kaisar Surgawi ditetapkan.
Jadi, jika Raphtalia melakukan ritualnya,
artinya kita juga bisa
memanfaatkan berkat itu.
Begitu, ya.
Ini penting untuk mendapatkan keuntungan
dalam pertempuran mendatang.
Meski begitu, meninggalkan ibu kota
yang telah ada selama beberapa generasi
merupakan langkah yang cukup berani.
Ini semua ulah Makina, bupati yang sekarang
pegang kendali pemerintahan.
Makina?
Masih ada, ya, orang itu?
Memang racun, wanita itu.
Racun, ya?
Kalau begitu,
ada kemungkinan mereka akan datang
dan menguasai kita dengan cepat sekarang
setelah kita menduduki mercusuar.
Jangan lalai mempersiapkan diri
menghadapi serangan.
Baik!
Jadi, kalau begitu...
Hari ini, Raphtalia akan berparade
mengenakan pakaian gadis kuilnya
untuk meningkatkan moral penduduk kota.
Pada akhirnya begitu, ya.
Kenapa semua menyuruhku
untuk memakai baju gadis kuil?
Karena cocok.
Ada apa?
The Rising of the Shield Hero
Episode 8: Ular Besar
Langsung ada serangan musuh, ya?
Atau mungkin penduduk kota terlalu berpesta?
Selain itu, suaranya aneh.
Aku merasakan aliran energi yang aneh.
Eh, suara apa yang barusan?
Ribut sekali, ya.
Oh, lihat!
Itu dekat makam kuno...
Ada apa sebenarnya?
Monster!
Meskipun tidak jelas karena debu,
monster yang menyerupai ular
ada dalam jumlah banyak!
Ular dalam jumlah banyak?
Hoi, Anchan!
Wah, orang-orang pemerintah tidak
tanggung-tanggung memakai dananya, ya.
Bahkan sampai membuka segel monster
hanya untuk melindungi posisinya.
Segel?
Apa yang kau ketahui?
Tak ada kewajiban jawab!
Buat apa mengajari orang idiot sombong
yang tak bisa bikin harem?
Orang ini!
Wah, kalau padaku, apa mau kasih tahu?
Ya, Kakak Cantik.
Akan kuberi tahu.
Di gunung itu ada reruntuhan.
Monster yang sebabkan
kerusakan besar di negara ini sejak lama
telah disegel di sana.
Secara resmi, yang mengalahkan
itu Kaisar Surgawi.
Bukan dikalahkan, tapi disegel?
Yang kudengar juga dikalahkan.
Tergantung posisinya.
Tidak semua mengetahui kebenaran soal ini.
Kecuali kau adalah tukang pandai besi
untuk pemerintahan sepertiku.
Kenapa harus berbohong sudah mengalahkan?
Alasan dia disegel di sini adalah
untuk memperkuat penghalang
yang memisahkan Q'ten Lo dari dunia luar.
Istilahnya seperti dewa pelindung.
Ada reruntuhan seperti itu
di seluruh negeri.
Mungkinkah pemerintah menghidupkan kembali
salah satu dari mereka?
Ya, begitulah.
Lalu yang merepotkan adalah...
Ini masalah belum lama.
Kaisar Surgawi yang sekarang...
Bocah nakal itu memanjakan
monster itu dengan berkata,
"Semoga beban dewa pelindung
diringankan sedikit saja."
Dia berkeliling membagikan
Batu Sakura Surgawi
dan berkah kepada monster tersegel
di seluruh negeri.
Bukankah itu hal bodoh?
Dia memberikan sedekah seperti itu kepada
monster yang membawa bencana ke negara,
dan kemudian menghidupkannya kembali?
Bahkan manusia binatang beruang
kemarin pun mengalami kesulitan!
Tuan Naofumi, kita harus bagaimana?
Meskipun merepotkan, tapi ada kesempatan.
Bagaimana jika monster yang sudah
dibangkitkan oleh pemerintah
dikalahkan sebelum menimbulkan bahaya
pada kota dan penduduk
oleh Raphtalia yang dianggap
sebagai Kaisar Surgawi baru
dan infonya menyebar
ke seluruh penjuru kota?
Wah, itu berarti...
Kontras antara pemerintahan saat ini
yang tidak peduli pada rakyat
dan tentara revolusioner yang berjuang
untuk rakyat akan menjadi makin kuat.
Tentara revolusioner...
Kita ini tentara revolusioner?
Kalau begitu,
ayo kita kalahkan mereka dengan cepat
sebelum kota ini hancur.
Gaelion!
Kecepatan adalah prioritas.
Kita berpisah dan berangkat
bersama Filo dan Gaelion!
Aku mengerti!
Kakak juga meski tidak tahu akan berguna
atau tidak, tapi ayo kita berangkat!
Ya! Eh, Atla!
Kami juga akan mengatur
pasukan kami dan akan menyusul!
Aku tidak akan kalah dari Gaelion!
Gadis-gadis!
Jika terdesak, jadikan orang itu
sebagai tameng lalu kabur, ya!
Guru, Anda itu...
Hydra, ya?
Tentu itu lawan yang merepotkan.
Tujuh... Delapan...
Bukan kelompok banyak.
Tapi kepalanya ada delapan.
Sudah seperti Yamata no Orochi!
Pada shimenawa-nya,
ada Batu Sakura Surgawi dan
sudah pasti diberi berkah.
Cukup memberikan kekuatan lebih, ya.
Penghalang Batu Sakura Surgawi
telah diaktifkan,
ditambah dengan berkah.
Jika terlalu dekat,
maka kemampuan pahlawan akan melemah.
Jika tidak cepat dikalahkan,
akan ada korban di kota.
Aku merasakan kekuatan naga.
Mungkin Naga Air membantu kita.
Dukungan banyak sekali, ya, tapi...
Masalahnya adalah waktu.
Naofumi, ayo kalahkan dengan cepat.
Ya. Aku akan memimpin
dan memasang penghalang sakura.
Itsuki, senjata Batu Sakura Surgawi
sudah didaftarkan, bukan?
Ya!
Sudah!
Filo juga bisa bertarung!
Orang-orang toko senjata memberi ini!
Begitu, ya.
Apakah ini sebagai kompensasi atas koreksi
pertumbuhan pahlawan yang dinonaktifkan?
Paman memang hebat.
Apa katamu?
Kakak! Berikan itu padaku!
Atla juga dapat, 'kan?
Orang yang suka merayu itu terlalu sok akrab
denganku dan memegang tanganku,
jadi, aku membuangnya!
Atla!
Kau adalah support untuk Itsuki,
Rishia dan C'yne di belakang. Mengerti?
Baik.
Ayo! Segel Sakura! Attack Support!
Filo maju!
Tampaknya tidak memiliki
kekuatan pertahanan.
Tapi Gaelion bilang, itu adalah Hydra.
Ternyata memang benar.
Ah, masih belum!
Aku akan menggunakan kecepatannya.
Bidik badannya! Itu terlihat mencurigakan!
Baik!
Keras!
Hm, dia telah menyerap
sebagian kekuatan vena naga.
Kemungkinan besar penghalang itu
hanya dapat dihilangkan dengan
memenggal delapan kepala
yang membuatnya secara bersamaan.
Bagaimana?
Kita tidak boleh buang waktu.
Aku mengerti! Semuanya, dengar!
Pertama, Raphtalia menghancurkan
perlindungan Orochi!
Setelah itu,
semua kepala dipenggal pada saat yang sama,
menghancurkan penghalang di sekitar badan.
Selesaikan dalam satu serangan!
Mengerti?
Ya!
Sadeena! Kau dan aku pakai sihir!
Oke, oke.
Maju!
Taikyokujin Tenmei Zan!
Filo! Rangsang penghalang Orochi!
Aku mengerti!
Sepertinya perlindungan dari
Batu Sakura Surgawi telah dihancurkan, ya.
Oke! Ayo kita lanjutkan!
Raijin Kourin!
Akhirnya ini giliranku!
Eagle Piercing Shot!
Hengen Ryuu Musou Toutekigi,
Rolling Spin!
Critical Wire!
Drifa Chain Lightning!
Sekarang! Raphtalia!
Stardust Blade!
Itu tidak seefektif yang kita duga, ya.
Iya, ya.
Nona Raphtalia!
Kavalerinya terlambat, ya.
Ada apa?
Reaksi yang aneh. Ini seperti...
Menyingkir dari Orochi!
Sekarang juga!
Ryuusei Tate!
Penghalangnya!
Ini gawat!
Tampaknya musuh kita adalah monster
yang sangat merepotkan.
Apa?
Walah, keluar lagi!
Jadi ini berbeda dari yang tadi, ya?
Itu dan yang tadi
bisa dibilang adalah klona.
Tidak semudah itu
untuk membunuh tubuh utama.
Untuk saat ini, aku akan menahannya!
Aku juga!
Tampaknya jadi lebih kuat sedikit.
Apa tidak ada yang bisa dilakukan?
Itu hanya sebagian kecil dari seekor naga.
Kau juga tahu naga itu seperti apa, 'kan?
Batu inti, ya?
Tidak heran kalau yang tadi
tidak mempunyai itu.
Itu berarti,
badan utamanya mungkin ada di sana.
Sambil menahan klona
agar tidak menghancurkan diri sendiri,
kita harus mencuri batu intinya
dari tubuh aslinya.
Ya. Dengan begitu,
mereka hanya tinggal cangkang saja.
Jika sudah diambil, batu intinya diapakan?
Tidak ada cara lain selain menahannya,
aku si Kaisar Naga terlemah ini.
Apakah bisa?
Jika hanya menahan itu,
yang paling lemah sekalipun bisa.
Luar biasa!
Orochi itu sepertinya hanya
menargetkan Raphtalia.
Mungkin si Kaisar Surgawi ini punya
dendam mendalam dengan Raphtalia, ya?
Terdengar seram, ya.
Salah satu pilihannya adalah menggunakannya
sebagai umpan untuk menarik klona.
Ya. Tanpa Raphtalia,
kita tidak bisa menetralkan berkatnya.
Mari kita coba tahan
dengan mengurangi jumlah klonanya.
Karena kita juga punya tentara revolusioner
yang bisa diandalkan.
Ya!
Oke. Raphtalia, Filo, Sadeena,
Gaelion, Raph akan melawan
tubuh aslinya denganku.
Sisanya menahan klonanya. Jangan dihabisi.
Beri celah bagaimanapun caranya.
Aku mengerti.
Jangan dibiarkan hidup,
tapi jangan dibunuh, ya.
Andai saja senjataku tidak dibuang!
Atla, perlindunganmu serahkan saja padaku.
Kita akan mendukung Raphtalia
dan yang lainnya!
Ikki, kembali ke kota
dan keluarkan perintah evakuasi.
Baik!
Ayo!
Zweite Thunder Burst!
Ryuusei Kyuu!
Kau tidak apa, Raphtalia?
Ya, tidak apa.
Bukan karena sihir,
melainkan karena atmosfer suram
yang sangat kental.
Kita tak bisa lama-lama di sini.
Secara bertahap, penghalang
yang melindungi negara pun terkikis.
Bagaimanapun, jika kita
tidak segera melakukannya,
segel yang lain mungkin akan rusak juga.
Sial, pemerintah ini sungguh
tidak melakukan hal baik apa pun.
Aku bisa membacanya.
Ini huruf pahlawan?
"Cara memperkuat Senjata Perisai Suci!"
Aku merasakan kekuatan sihir.
Aku akan membaca yang lainnya.
Metode untuk memperkuat
Senjata Perisai Suci Bagian Satu,
berbagi metode untuk memperkuat
Senjata Suci dan Senjata Familiar lainnya.
Cara Memperkuat Senjata Pahlawan Bagian Satu
Metode Untuk Memperkuat Senjata Suci dan Senjata Familiar Lainnya
Aku sudah tahu hal ini. Tidak ada gunanya.
Apa maksudnya, ya?
Mungkin segalanya akan berbeda
jika Ren atau Itsuki membaca kalimat ini.
Jika kondisi sudah mereda
mungkin kubawa ke sini.
Di bawah ini?
Gawat! Semuanya, kembali ke atas!
Nyaris saja, ya.
Sungguh membuang-buang waktu.
- Lepaskan aku!
- Jangan bilang begitu. Lihatlah.
Tubuh aslinya keluar.
Cahaya ungu yang kalian lihat
di pangkalnya adalah intinya.
Kurasa harus melakukan dengan cara
yang sama seperti sebelumnya.
Dia bukan tandingan dari klonanya.
Terlebih lagi, secara bertahap ia kumpulkan
kekuatan yang terlarut dalam vena naga
dan membengkak.
Untuk menahan klonanya juga
sudah hampir mencapai batasnya.
Ayo, kita segera selesaikan.
Filosofi Naofumi adalah bertindak cepat dan
menjaga segala sesuatunya seminimal mungkin.
Terlihat lebih termotivasi
dari sebelumnya, ya.
Tentu saja.
Pada akhirnya, Naofumi akan menjadi
orang yang memerintah negara ini,
akan jadi masalah jika menghilang.
Tidak, bukan aku.
Tapi kalau harus menunjuk siapa, maka...
Pokoknya, aku akan lebih berusaha.
Ya, masalah detailnya nanti saja.
Berikan kekuatan pada target untuk perubahan binatang?
Sadeena, sepertinya kau juga
bisa melakukan perubahan binatang.
Wah?
Mau melakukannya?
Tentu saja, memang ada pilihan lain?
Kalau begitu, ayo...
Penghalang Sakura!
Wah, luar biasa!
Kekuatan mengalir deras dari dalam tubuhku.
Apakah ini adalah cinta dari Naofumi?
Itu adalah bentuk perubahan binatang?
Aku merasakan kekuatan yang luar biasa.
Aku juga merasa seperti
mendengar suara dari Naga Air.
Sekarang aku merasa bisa melakukannya.
Kalau begitu, cepat lakukan sesuatu!
Oke oke. Wah?
Apakah begini?
Narukami...
Lalu, Wadatsumi!
Ini adalah Wujud asli
dari Gadis Kuil Naga Air...
Ini pertarungan para dewa.
Ayo serang bersama, Raphtalia.
Baik!
Taikyoku Jin
Tenmei Zan!
Oke, berkatnya sudah dicabut!
Saatnya untuk mengakhiri!
Oukagura bentuk pertama...
Kaika!
Bisa menang! Jika itu mereka...
Kita pasti bisa mengalahkan
Kaisar Surgawi saat ini dan Bupati Makina!
Semuanya, ini kemenangan kita!
Ini tampak seperti batu inti Orochi.
Pedang, ya?
Pedang Terkutuk Surgawi.
Kualitas: Kualitas Tinggi
Dengan menyentuhnya
mungkin langsung terkutuk.
Namun, kita tidak bisa
membiarkannya begitu saja.
Jadi bagaimana?
Wah, sepertinya sudah dikalahkan, ya.
Hebat, ya.
Pertarungan Anchan itu,
aku pernah dengar kalau cukup brutal,
tapi ternyata sampai begini.
Begitulah.
Itu suatu prestasi yang luar biasa.
Jadi ini tubuh aslinya, ya.
Oi!
Diam, jangan berisik!
Ini benar-benar terkutuk, ya.
Sepertinya tidak mungkin
bisa langsung dipakai.
Sepertinya mudah dipegang,
apa tidak apa-apa?
Aku ini pandai besi, lo.
Aku tidak akan bisa kerja
kalau senjatanya kena kutukan.
Guru memang hebat.
Jadi, untuk saat ini, bisakah kita
menahannya agar ia tidak menjadi liar?
Hah? Tidak tahu, ya!
Boleh aku minta tolong?
Akan mengerikan
jika monster itu muncul lagi.
Aku mengerti, Tuan Putri.
Aku akan melakukan sesuatu.
Dia ini...
Yah, untuk sekarang Orochi sudah dikalahkan.
Tinggal publikasikan berita ini
ke penjuru dunia.
Tentara revolusioner
dengan Kaisar Surgawi barunya
telah menghancurkan
rencana pemerintah saat ini
yang tidak peduli
dengan kehidupan rakyatnya.
Ini semua berkat kita, ya.
Itu semua hanya pura-pura.
Tidak perlu benar-benar jadi Kaisar Surgawi.
Benar juga, ya.
Anu...
Sebelum keluar tadi,
aku memikirkan satu hal...
Oh, meski seperti ini, ia adalah Filorial.
Ya. Nama Filo adalah Filo!
Ketika dibesarkan oleh seorang pahlawan,
ia tumbuh dengan cara yang istimewa.
Sudah kuduga. Sosok putih itu...
Filorial dengan pola bunga sakura.
Kalau lancar, kurasa keuntungannya
akan lebih besar lagi.
Zodia