Ratu Filorial yang sama seperti Filo,
dijadikan spesies burung nasional
di Q'ten Lo,
kami memulai perjalanan
menuju ibu kota dengan Filo
di barisan depan sesuai saran Raluva.
Dampaknya luar biasa,
kami disambut di kota-kota yang kami lewati
dalam perjalanan menuju ibu kota lama,
dan kami dapat menguasainya
tanpa perlawanan.
Aku tidak menyangka dampaknya bisa begitu.
Masalah dampak ini,
sama sepertimu, Raphtalia.
Itu benar.
Mereka yang tidak puas
dengan Kaisar Surgawi saat ini,
niscaya akan bergabung dengan pihak kita
jika melihat pakaian ini
yang merupakan bukti Kaisar Surgawi.
Dan mungkin akan lebih lagi.
Ya.
Berkat Nona Raphtalia dan burung ilahi,
ibu kota lama sudah dekat.
Kita akan menunggu
pasukan berikutnya di kamp ini.
Butuh waktu dua sampai tiga hari
untuk bisa berkumpul.
Sebenarnya aku tidak mau berhenti,
tapi apa boleh buat.
Setelah kita merebut ibu kota lama,
kita akan mengadakan upacara untuk
mewarisi Kaisar Surgawi di tempat suci.
Ya.
Hanya karena memperoleh
kekuatan Kaisar Surgawi,
bukan berarti langsung jadi
Kaisar Surgawi yang baru.
Jangan terlalu dipikirkan.
Iya, ya.
Waduh, ke sana?
Ke sini?
Ke mana?
Hm, kudengar menuju ke sini...
Hm, apa itu?
Oke! Ke sana!
The Rising of the Shield Hero
Episode 9: Zodia
Seperti biasa, mereka tidak menyetujui
gencatan senjata, bukan?
Bupati Makina mungkin
tidak berniat melakukan hal itu.
Ada juga laporan bahwa pasukan pemerintah
dipanggil ke ibu kota lama.
Jadi mereka sepenuhnya siap untuk melawan...
Pendeta Naga Air,
komandan Pasukan Komando Surgawi,
telah memasuki ibu kota lama.
Orang macam apa dia?
Sayangnya aku mengirim
mata-mata berkali-kali.
Namun, tidak ada yang kembali satu pun.
Maaf, ya.
Setelah keluar dari negeri ini
aku pun tidak tahu apa-apa.
Kupikir seseorang di keluarga itu
yang melakukannya.
Sekalipun kita berhasil
sampai ke ibu kota lama,
pertempuran tidak dapat dihindari.
Maju terus jangan lengah.
Baik!
Ah, Tuanku!
Katanya makan sudah siap!
Aku akan pergi memeriksa bengkel.
Kalian makanlah duluan.
Raphtalia dan Filo ada parade besok,
jadi tidurlah lebih awal.
Atla dan Fohl akan berlatih
setelah makan malam.
Sekalipun kau Tuan Naofumi,
aku tak bisa membiarkanmu
berjalan sendirian di wilayah asing.
Biarkan aku menjadi pendampingmu.
Atla, kau itu...
Pahlawan Perisai,
bisakah mengizinkan mengantar
setidaknya sampai tengah jalan?
Setelah itu aku akan berlatih atau apa pun.
Fohl, itu...
Aku bilang kalian berdua berlatih.
Berhenti memanjakan Atla.
Aku akan mengantarmu.
Karena aku tidak diberi arahan,
maka aku yang akan menjaganya.
Tolong berjaga, ya.
Baik.
S'yne, aku mohon, ya.
Gara-gara Kakak,
tugasku jadi diambil oleh orang lain.
Atla, aku berusaha untukmu.
Kakak, tolong jangan mengatakan
hal yang tidak perlu.
Tidak perlu?
Aduh.
Aduh, maaf.
Ah, aku juga.
Anu, ada apa?
Tidak. Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ah, aku ingin bertanya sesuatu.
Jalan depan sebelah mana, ya?
Jalan depan?
Kalau itu,
langsung saja ke gang itu.
Wah, bonekanya bisa bicara!
Lucunya!
Tidak, biasa saja.
Bukankah kau mau ke jalan depan?
Oh, iya juga.
Jalan depan ke sini, 'kan, ya?
Salah!
Eh?
Ke sini.
Oh iya.
Terima kasih.
Kenapa dia ini?
Permisi.
Oh, Anchan.
Tepat waktu sekali.
Tolong katakan padanya
untuk melepas talinya.
Sedang apa, sih?
Dia mengatakan ingin meninggalkan
pekerjaannya dan pergi keluar untuk minum.
Kita bertemu lagi, ya, Nona.
Cantik seperti biasa, ya.
Aku merasa seperti dibutakan
oleh kecerahannya matamu.
Masalah pedang itu...
Bagaimana pekerjaan perbaikan
pedang terkutuk yang kutitipkan
padamu kemarin?
Tingkat kerusakan sebesar itu
mudah bagi Muramasa.
Tetapi...
Satu-satunya peralatan yang dibutuhkan
ada di bengkel ibu kota lama.
Oh iya, Nona!
Ayo kita cari beberapa alat bersama!
Jika denganmu, kita pasti akan
menemukan alat yang terbaik!
Omong kosong.
Yah, setidaknya soal bengkel
di ibu kota lama itu sepertinya benar.
Jadi,
kurasa kita akan menempa ulang pedang itu
setelah kita mengamankan ibu kota lama.
Anu...
Maaf.
Kau, yang tadi...
Aku tersesat lagi.
Nona!
Namamu siapa?
Itu...
Zodia.
Zodia?
Nama yang cantik!
Aku pandai besi terbaik di negara ini,
tidak, di dunia.
Muramasa!
Oh...
Ada toko yang menyajikan alkohol
yang luar biasa lezat.
Setelah ini mau pergi bersama?
Oi, cepat lepaskan talinya!
Tetapi aku harus pergi melihat parade orang
yang akan jadi Kaisar Surgawi baru.
Parade? Kalau itu sih, besok...
Waduh.
Besok aku yang akan memandumu.
Untuk saat ini, silakan datang
dan bergabunglah denganku malam ini
untuk mempererat persahabatan kita.
Minum alkohol!
Eh?
Jika kau ikut, aku mungkin juga ikut.
Tidak, aku mau pulang.
Ayo, S'yne.
Sayangku. Jangan bicara
hal kejam seperti itu.
Entah itu pedang terkutuk
atau perlengkapan sayangku,
aku akan terus menempanya sampai aku mati!
Seperti ini...
Yah, temanilah dia.
Apa boleh buat.
Asyik! Alkohol!
Hore!
Silakan sebelah sini.
Sepertinya tutup.
Ini adalah tempatku menginap.
Lantai dua jadi penginapan.
Wah, berarti ini adalah takdir.
Jangan berisik di depan warung!
Saat ini tidak ada apa pun di toko.
Silakan coba di tempat lain.
Ayolah, aku mohon.
Aku mohon.
Wah?
Selamat datang kembali!
Silakan masuk!
Aku pulang.
Kalau begitu, aku juga! permisi!
Oi, kalian, ayo masuk!
Wah!
Masakan yang luar biasa, ya!
Aduh, duh, duh, duh.
Ini.
Ah, terima kasih.
Kalau begitu, untuk pertemuan kita!
Bersulang!
Kenapa malah kau yang memimpin?
Kau serius?
Apa?
Kuat dengan alkohol, ya.
Hebat!
Ah, aku juga kuat terhadap alkohol.
Hentikan.
Omong-omong...
Aku belum tahu nama Kakak.
Iwatani Naofumi.
Kalau begitu, Dik Naofumi.
Dik?
Dik Naofumi, spesiesnya apa?
Aku manusia.
Kalau aku spesies komai.
Manusia bisa sekuat ini dengan alkohol?
Hebat!
Aku tidak mau kalah.
Oi! Ayo kita main permainan!
Permainan?
Dengan begini bisa lebih meriah.
Permainan Tuan Kaisar Surgawi!
Ayo main kartu Masuzu!
Ah?
Oh, kartu Masuzu?
Kalau begitu, ayo.
Hei, aku tidak bilang mau ikut main.
Tuan juga sepertinya
bersemangat melakukannya.
Ayo mulai!
Aku menang.
Bukankah ini pertama kali kau memainkannya?
Aku tahu permainan yang mirip.
Hebat, hebat!
Aku juga minum!
Sial! Kalah lagi!
Naofumi kuat!
Ayo sekali lagi...
Akhirnya tidur juga.
Tuan juga sepertinya mengantuk.
Besok harus bangun pagi.
Saatnya kita pulang.
Sekali lagi.
Ayo sekali lagi saja.
Besok kau mau menonton parade, 'kan?
Hari ini sudah selesai.
Jika bertemu lagi harus main ini lagi.
Janji!
Iya, iya.
Kalau begitu, janji dengan bersulang!
Masih minum?
Aduh.
Aku terima ini, ya.
Hari ini benar-benar menyenangkan.
Ini pertama kalinya aku
merasa senang seperti ini.
Kau sudah terlalu mabuk.
Ah, iya.
Ini.
Untukmu.
Apa ini?
Kartu tanda tangan sebagai tanda
perayaan pertemuan denganku.
Aduh, aku memberikannya!
Hei.
Apa kau mau jadi suamiku?
Hah?
Kau anggap serius, ya?
Iya, 'kan?
Aku tidak bisa dengan yang mabuk.
Naofumi, sampai jumpa, ya!
Janji, ya!
Sudah sana, masuk ke dalam!
Aku serius, ya.
Aku terkejut kalian bisa
mendapat makanan sebanyak ini.
Yah, ini semua berkat Kaisar Surgawi.
Sebenarnya apa yang dilakukan?
Ini, silakan.
Terima kasih.
Kakak. Ada yang bisa kubantu?
Tidak apa-apa.
Selain itu, tolong berhenti
memanggil "kakak" seperti itu.
Oh, tolong mengantre dari sini!
Ya. jangan memotong antrean.
Ah, Fohl.
Kakak?
Tidak, ada yang terjadi tadi malam.
Ada apa?
Aku hanya berbicara padanya
sedikit soal Atla.
Astaga, Kakak ini selalu saja.
Sudah kubilang itu demi kau.
Pada akhirnya, aku tidak bisa
ikut dengan Tuan Naofumi.
Aku mengerti.
Aku akan lihat apakah bisa keluar.
Oke.
Fohl.
Ah, eh, biarkan sajalah!
Hanya untuk keluar sebentar saja.
Kami sudah berlatih,
dan Atla juga bilang ingin pergi.
Jika Fohl tidak menghentikannya
lalu akan bagaimana?
Jika memang kau benar-benar memikirkan Atla,
aku tidak akan bicara apa-apa.
Namun, Fohl yang sekarang...
Aku hanya bisa melihatmu
sedang memanjakan Atla.
Tidak, itu...
Jika keadaan terus berlanjut seperti ini,
suatu hari nanti hal ini mungkin
menjadi tidak dapat diubah lagi.
Jika memang memikirkan kebahagiaan Atla...
Menurutku ada saatnya harus
bertengkar dan menghentikannya.
Fohl sebagai seorang kakak...
Bukankah harus melindunginya?
Kakak benar.
Eh? Kakak?
Iya, ya.
Aku harus melakukan hal yang benar, ya.
Aku juga ingin menjadi kakak
yang hebat seperti Kakak.
- Tolong mengantre dari sini!
- Begitu, ya.
Kenapa?
Besok kita akhirnya akan
memasuki ibu kota lama.
Apa?
Oh, Naofumi!
Kau!
Aku juga masuk!
Tunggu! Jangan masuk! Jangan masuk!
Dasar, kau pasti tersesat lagi.
Apakah kau melihat paradenya?
Ya, aku juga melihat Kaisar Surgawi
yang baru. Naofumi juga lihat?
Yah, kalau itu sih, iya...
Hei, menurutmu Kaisar Surgawi baru
orangnya bagaimana?
Orang seperti apa...
Kenapa kau begitu penasaran
dengan Kaisar Surgawi baru?
Menurutku Kaisar Surgawi
yang sekarang bekerja keras.
Kondisi Q'ten Lo sedang tidak baik-baik saja
dan semua orang kesusahan.
Ya, pemerintahan yang buruk itu.
Pekerjaanku juga makin berat.
Pekerjaan yang tidak bersih?
Pekerjaan kotor?
Itu semua harus aku lakukan.
Ya, itu.
Aku pikir itu berat.
Padahal aku ingin semuanya tertawa,
tapi tidak berjalan dengan baik.
Begitu, ya.
Namun, datang ke sini, aku melihat
semua orang tertawa setelah sekian lama.
Di tengah senyuman itu,
ada Kaisar Surgawi baru.
Melihat itu, aku merasa jadi tahu
bagaimana cara membuat semua tersenyum.
Karena itu, aku berpikir ingin berbicara
dengan Kaisar Surgawi baru.
Maaf, ya, tiba-tiba berbicara begitu.
Tidak apa.
Oh iya, ayo bermain kartu Masuzu.
Kau sudah janji jika bertemu lagi mau main.
Iya, iya.
Kalau begitu, ayo ke penginapan kami.
Makin banyak orang akan menarik, 'kan?
Asyik!
Kalau begitu, mari kita minum untuk
menghibur diri sebelum pertandingan.
Tidak ada...
Sepertinya aku meninggalkannya
di pemandian.
Aku akan cek di pemandian pria,
tunggulah di sini.
Ya. Terima kasih.
Aku datang untung menjemput.
Yah...
Ada! Ini, 'kan?
Menjadi Pendeta Naga Air itu
memang tugas yang berat, ya.
Itu, ya...
Karena itu adalah pekerjaan
melayani Kaisar Surgawi.
Pendeta Naga Air mungkin
memiliki nama yang megah,
tetapi tugasnya termasuk
memimpin pasukan ke medan perang
dan melaksanakan hukuman mati yang diberikan
kepada penjahat oleh Kaisar Surgawi.
Eksekusi penjahat...
Meskipun kita menyebutnya "penjahat",
semua orang yang tidak sesuai
dengan kehendak Kaisar Surgawi
adalah orang berdosa.
Pekerjaan kotor, ya.
Sekarang juga, salah satu dari anggota
keluargaku sepertinya melakukannya.
Sama sekali tidak ada harapan bagiku.
Yang kau bilang waktu itu,
soal keluargamu itu siapa?
Selama beberapa generasi, spesies kami
telah dipilih karena kemampuan bertarungnya.
Juga dikenal sebagai pendeta pembantai.
Pendeta pembantai...
Seram, 'kan?
Aku ini sebenarnya mengerikan, lo.
Aku tahu.
Wah.
Tidak bisa berbuat apa-apa
karena posisi, 'kan?
Tapi tetap harus diselesaikan
di suatu tempat.
Kalian berdua tumben, ya.
Aku sedang dihibur Naofumi.
Apa iya?
Entahlah.
Besok sampai ke ibu kota lama,
mari kita tidur lebih awal.
Baik.
Lapor!
Pada malam hari, di kota belakang
dilaporkan disergap oleh apa
yang tampak seperti pasukan pemerintah!
DI kota belakang harusnya
ada Rishia dan Itsuki.
Atla, Fohl, S'yne!
Bisa pergi dengan Gaelion untuk membantu?
Dimengerti!
Ada apa?
Ini!
Apa yang terjadi?
Aku akan melaporkan!
Sebuah surat telah tiba dari seseorang
yang mengaku sebagai utusan musuh!
Utusan musuh?
Kepada: Komandan Pemberontak.
Tertanda...
Pendeta Naga Air...
Pendeta Naga Air?
Isinya apa?
Tolong bacakan.
Baik!
Ada aksi militer prematur tadi malam,
tetapi ini bukan niatku sebagai
komandan pasukan pemerintah,
dan sekarang berada di bawah kendaliku.
Dalam pertempuran ini,
kami berharap perwakilan kedua belah pihak
akan bertemu langsung
dan melakukan negosiasi.
Tentara kami diwakili olehku,
dan tentaramu diwakili oleh
seorang komandan atau yang setara.
Terasa sepihak sekali, ya.
Ya, dia cukup baik untuk
seorang dari keluargaku.
Biarkan aku melihat suratnya.
Baik.
Doa