9 JANUARI
TEMPAT PERAYAAN
Apa kamu merasa telah benar-benar dewasa?
Apa kamu sudah minum sake?
Di media sosial belakangan ini,
banyak rumor yang mengatakan bahwa kamu
adalah diva internet, Kirishima Touko.
Sayangnya, aku bukanlah Kirishima Touko.
Maaf kalau tidak sesuai ekspektasi kalian.
Kalau mau, aku bisa menunjukkan jadwalku.
Meski belum seberapa,
aku tidak seluang itu
untuk beraktivitas sebagai musisi.
Ah.
Aku harus minta izin atasan dulu
baru bisa memperlihatkannya.
Apa pendapatmu
mengenai Kirishima Touko?
Apa kamu percaya pada mimpi
yang jadi kenyataan?
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
#12 TUGAS RUSA KUTUB
Aku bukanlah Kirishima Touko.
Begitulah yang beliau katakan.
Pihak manajemennya pun
telah menyanggah secara resmi.
SAKURAJIMA MAI ADALAH KIRISHIMA TOUKO?
Tapi di media sosial,
SANGGAHAN LANGSUNG DAN SITUS RESMI
masih ada sebagian orang
SUDAH TERLAMBAT BUAT MENGELAK
yang tetap bersikeras
USAHA MANAJEMEN PUN SIA-SIA
PADAHAL TINGGAL MENGAKU SAJA
yang tetap bersikeras
seperti komentar berikut.
Tinggal suruh orang aslinya muncul, deh.
Pagi.
Selamat pagi, ada perlu apa
di kampus hari ini?
Kuliah, dong.
Meski tak kasatmata?
Tentu saja, aku juga mahasiswi.
Aku sudah lihat jumpa pers
di upacara kedewasaan.
Kosongkan jadwalmu tanggal 30 nanti.
Sesuai janji, aku akan kencan denganmu.
Hei, Toyohama.
Andai mulai besok idola paling terkenal
masuk ke kampus kita, apa pendapatmu?
Kayaknya aku tidak akan senang.
Iya, sih.
Meski aku tidak peduli, mereka akan mulai
membandingkan kami karena sesama idola.
Aku pasti tertawa dalam hati
sambil melihat kemalanganmu...
Aduh!
Kamu mau cari ribut?
Apaan?
Kamu mau menyalahkan Mbak Mai?
Mana mungkin aku bakal begitu.
Kurang lebih aku paham maksudmu.
Waktu baru masuk kampus,
aku melihat beberapa cewek seperti itu.
Cewek seperti apa?
Cewek yang dulunya primadona waktu SMA.
Tapi karena di kampus ini ada Mbak,
mereka mulai bingung akan posisinya
dan banyak yang kehilangan jati diri.
Kalau kamu?
Aku?
Kamu ketua Perkumpulan Korban Mai, kan?
- Aduh!
- Perkumpulan macam apa itu?
Menurutku, Mbak jauh sekali.
Berusaha sekuat apa pun,
dia tidak akan tergapai.
Sampai sekarang, aku tidak tahu
pemandangan apa yang dilihat olehnya.
Dan tidak akan pernah tahu.
Karena itu, Sakuta...
Tetaplah berada di sisinya.
Baiklah.
30 JANUARI
Ternyata Santa Claus
bukan naik kereta rusa, ya.
Apa yang kamu cemaskan dari tadi?
Aku penasaran bagaimana kondisi
kita saat ini kalau dilihat dari luar.
Mereka akan berpikir pacar Sakurajima Mai
ketemuan sama wanita lain.
Kalau kamu kelihatan,
mungkin akan begitu.
Omong-omong, kamu tidak punya pacar?
Ada, cuma sampai musim semi.
Seperti yang kamu lihat,
pacarku juga tidak mengenaliku lagi.
Sejak kapan kamu berpacaran dengannya?
Musim panas kelas dua SMA.
Berarti, waktu kamu masih di Hokkaido, ya?
Sebelum Iwamizawa
memakai nama Kirishima Touko.
Kalau pacaran waktu SMA,
berarti kalian pacaran jarak jauh?
Kami daftar di kampus yang sama,
tapi dia tidak lulus.
Gagal dua tahun berturut-turut pula.
Di mana dia sekarang?
Dia lulus di percobaan ketiga
dan masuk kampus di musim semi.
Padahal sudah susah payah lulus,
ujungnya malah tidak bisa mengenalimu.
Begitulah.
Dia jurusan mana?
Ilmu statistik.
Jangan-jangan kenalanku?
Fukuyama, ya.
Apa Fukuyama tahu bahwa Kirishima Touko
adalah Iwamizawa Nene?
Tidak.
Fukuyama mengetahui Kirishima Touko.
Tapi kenapa dia tidak bisa melihatmu?
Mungkin karena dia tidak tahu
bahwa akulah Kirishima Touko.
Karena baginya,
kamu adalah Iwamizawa Nene, kan?
Terus kenapa?
Tolong belikan ini.
Ternyata hadiah Santa Claus
didapat dari Motomachi, ya.
Oke, ayo lanjut.
Kita mau ke mana?
TOKO NATAL SELAMA SETAHUN PENUH
Kita sampai.
Ini tempatnya.
Terlihat seperti rumah
NATAL TINGGAL 328 HARI LAGI
yang ditinggali Santa, ya.
Carilah rusa kutub yang terbuat dari timah.
Yang seukuran telapak tangan.
Apa kamu cari sesuatu?
Apa ada rusa kutub yang terbuat dari timah?
Oh, yang itu, ya.
Belakangan ini, beberapa orang
membeli benda ini.
Terima kasih,
dengan ini kencan hari ini selesai.
Ini buatku?
Kasih itu pada Takumi.
Kalau begitu, ayo kasih sama-sama.
Hari ini Fukuyama ulang tahun, kan?
Itulah alasanmu mengajakku kemari, kan?
Percuma, Takumi tidak bisa melihatku.
Mungkin saja dia bisa melihatmu hari ini.
Berapa kali pun kuajak bicara,
semua sia-sia.
Mungkin hari ini bisa.
Kamu tidak ada hubungannya!
Aku ingin kamu berhenti jadi tak kasatmata
dan segera mengaku sebagai Kirishima Touko.
Itu demi pacarmu, ya?
Kamu tahu bahwa masih banyak orang yang masih
mengira Mai adalah Kirishima Touko, kan?
Kenapa aku harus repot
demi kepentingamu dan pacarmu?
Karena harapan utamamu
adalah menjadi Kirishima Touko.
Tujuan kita sama.
Pinjamkan aku ponselmu.
Kamu punya kontak Fukuyama, kan?
Bukankah kamu membeli hadiah
untuk Fukuyama karena mengharapkannya?
Mungkin syal yang Fukuyama pakai pun
hadiah darimu, kan?
Itu hadiah ulang tahun pertamanya
setelah kami pacaran.
Sudah usang, sebaiknya dia beli yang baru.
Dia menjaganya baik-baik
karena itu hadiah dari pacarnya.
Walau tidak bisa melihatku?
Proteslah langsung pada orangnya.
Halo?
Fukuyama, ini aku, Azusagawa.
Lah? Kok kamu bisa meneleponku?
Kamu lagi di luar?
Iya, aku sedang menuju bandara.
Kamu mau pulang ke Hokkaido?
Iya, soalnya ada urusan.
Jadi, ada apa?
Kamu bilang, hari ini ulang tahun, kan?
Iya.
Kalau begitu tunggulah di bandara,
ada yang ingin kuberikan.
Kalian saling kenal waktu SMA?
Kami satu sekolah sejak SMP.
Apa yang kamu suka darinya?
Banyak tanya, ah.
Menurutku, bisa tidak sungkan
saat memang tidak perlu sungkan
adalah sisi baik Fukuyama.
Contohnya?
Waktu baru masuk kuliah, dia yang pertama
bertanya apakah aku dan Mai
benar-benar berpacaran.
Padahal kesulitan menyatakan cinta,
dia selalu saja bisa
melakukan hal seperti itu.
Contohnya?
Waktu SMP, ada cowok pindahan dari Tokyo.
Karena di kelas beredar gosip
bahwa dulu dia tidak pernah ke sekolah,
semuanya ragu untuk menyapanya.
Tapi, Takumi-lah satu-satunya
orang yang menyapanya tanpa ragu.
Itu cukup keren, sih.
Mungkin berkat murid pindahan itu
aku mulai memperhatikan Takumi.
Belakangan ini dia ikut kencan buta melulu,
marahi saja nanti.
JANGAN LUPA BERISTIRAHAT
BANDARA, TERMINAL
Pasti akan kumarahi, kalau dia bisa melihatku.
WANGAN KANPACHI, BANDARA HANEDA
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
Kamu benar-benar datang, toh.
Sudah kubilang, kan?
Saking mendadaknya kukira kamu bercanda.
Takumi...
Maaf sudah repot-repot datang,
tapi tidak ada banyak waktu lagi.
Takumi, dengarkan aku.
Lihatlah kemari...
Barang bawaanku harus segera diperiksa, nih.
Fukuyama, apa kamu ingat
syal itu dapat dari siapa?
Dari siapa?
Lo?
Dari mana, ya?
Itu hadiah dari pacarmu waktu SMA.
Hah? Kamu bicara apa, sih?
Serius, itu hadiah dari pacarmu.
Maaf, aku gagal paham.
Kamu lupa.
Lebih tepatnya,
kamu jadi tidak mengenalinya.
Kamu tidak bisa mengingat orang
yang memberi syal itu, kan?
Iya, sih.
Aku bersumpah,
kamu punya pacar sedari SMA.
Kalian bahkan satu SMP, kamu menembaknya
musim panas waktu kelas dua SMA.
Namanya Iwamizawa Nene.
Maaf, aku sungguh gagal paham.
Apa aku benaran punya pacar?
Syal itu adalah buktinya.
Maaf, aku tidak mengerti.
- Coba ingatlah sekali lagi!
- Penumpang yang mau menaiki penerbangan 555
- ke bandara Shinchitose,
- Gawat, aku harus segera pergi.
- harap segera ke pemeriksaan bagasi
- Tunggu, Fukuyama!
Mungkin ini sulit dipercaya,
tapi aku tidak bohong!
Aku tahu kamu bukan orang yang seperti itu.
Terima kasih sudah mengantarku.
Eh?
Kirishima?
1 FEBRUARI
SEKOLAH MENGEMUDI OFUNA
Bagaimana, nih...
Ekspresimu terlihat muram, ya.
MENU, SET BABI PANGGANG,
SET AYAM FILET, SET AYAM PLUM,
SET GORENGAN, KARI KATSU, KARI KATSU HITAM,
KATSUDON BABI PANGGANG,
KATSUDON AYAM PANGGANG, KATSUDON MISO
Kamu juga ikut kursus mengemudi itu, ya?
Aku sudah dapat lisensi sementara, lo.
Omong-omong, lihatlah ini.
♪ Dari mana aku berawal ♪
♪ dan berakhir ♪
Itu aula kampus kita, kan?
Ini video waktu Iwamizawa Nene
♪ Beri tahu aku ♪
menang kontes Nyonya.
♪ Suara seseorang ♪
Sepertinya ini sesi unjuk bakat.
♪ Menggema di dalam telinga ini ♪
Ini lagu Kirishima Touko, kan?
♪ Semua penghalang mencair lenyap ♪
Jumlah penontonnya luar biasa, lo.
KONTES NYONYA - UNJUK BAKAT: IWAMIZAWA NENE
♪ Semua penghalang mencair lenyap ♪
SUDAH JELAS DIA KIRISHIMA TOUKO
♪ Membuat semuanya bercampur ♪
Komentar terakhirnya April tahun lalu, ya.
♪ Aku jadi seperti itu kepada semuanya ♪
Setelah ini, semuanya tidak lagi mengenal dia.
♪ Memangnya tidak boleh? ♪
Bagaimana dengan versi aslinya?
Nih, yang ini.
♪ Dari mana aku berawal ♪
♪ dan berakhir ♪
Kamu menelusurinya cukup dalam, ya.
Habisnya, ngeri juga
♪ Beri tahu aku ♪
kalau ada orang yang cuma bisa lihat kita berdua.
♪ Suara seseorang ♪
Sejauh kedengarannya,
♪ Menggema di dalam telinga ini ♪
aku yakin Iwamizawa adalah Kirishima Touko.
Aku juga menemukan yang lain.
KIRISHIMA TOUKO - HILBERT SPACE (COVER)
KIRISHIMA TOUKO - I NEED YOU (COVER)
Ada seratus lebih video seperti ini.
KIRISHIMA TOUKO - SOMEONE (COVER)
♪ Aku ingin ♪
♪ Meski tidak bisa ♪
Semua videonya dikomentari mirip yang aslinya.
♪ Menjadi diri ♪
Meski beda-beda waktu, di satu titik yang sama,
♪ Yang tidak mungkin kucapai ♪
semua komentarnya berhenti serentak.
Bahkan orang-orang ini pun
jadi tidak dikenali, ya?
♪ Tidak bisa ♪
Sudah kubilang pada kepala bagian.
♪ Meski aku ingin ♪
Seharusnya dia lebih peka akan angkanya...
♪ Menjadi diri ♪
♪ Yang tidak mungkin kucapai ♪
Yah, bisa-bisanya...
Kalau memang begitu, bagaimana?
♪ Berputar-putar ♪
Kacau sekali.
Benar-benar kacau.
Iya, segera kuangkat.
Halo, ini Azusagawa.
Oh, ini Fukuyama.
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Aku ingin minta maaf waktu di bandara,
pada akhirnya aku tidak mengerti maksudmu.
Tidak usah dipikirkan.
Justru, bagaimana dengan urusanmu?
Iya, aku meneleponmu
karena mau membahasnya.
Hari itu ada telepon dari Hokkaido.
Katanya teman sekelasku waktu SMP
meninggal karena kecelakaan lalu lintas.
Teman dekatmu?
Waktu SMP, sih, iya.
Dia murid pindahan dari Tokyo
waktu kami kelas dua.
Aku jadi buru-buru karena ingin hadir
di upacara pemakamannya.
Justru maafkan aku malah menghambat,
apa kamu berhasil tepat waktu?
Iya, aku menangis sejadi-jadinya
sampai ditertawakan
teman-teman sekelasku dulu.
Kamu cuma mau cerita itu?
Ada hal lain juga, sih.
Aku dengar cerita aneh
dari teman-teman sekelas yang berkumpul.
Cerita aneh?
Tentang Bermimpi.
Kudengar, temanku yang kecelakaan
tidak bermimpi waktu Malam Natal.
Katanya itu penglihatan masa depan, kan?
Jadi, ada dugaan kalau tidak bermimpi,
mungkin dia akan mati di masa depan.
Menurutku itu mustahil, sih.
Seingatku kamu pernah bilang
bahwa Sakurajima Mai tidak bermimpi.
Meski menurutku mustahil,
terima kasih sudah mengabariku.
Ke-Kenapa kamu jadi sopan?
Aku ini hormat pada yang lebih tua.
Eh?
Bang Fukuyama dua tahun
lebih tua dariku, kan?
Kok tahu?
Padahal aku merahasiakannya!
Aku tahu dari orang
yang kenal akrab denganmu.
Jangan-jangan, dari pacarku
yang kamu ceritakan di bandara?
Betul.
Duh, aku memang lupa sesuatu, ya.
Kalau kamu percaya ucapanku,
tolong berusaha ingatlah.
Pacarmu juga bilang
dia tidak bermimpi apa-apa.
Eh?
Bisa saja dia juga dalam bahaya.
Serius?
Serius.
Aku sudah kelimpungan memikirkan Mai,
jadi kuserahkan dia pada Bang Fukuyama.
Kalau kuusahakan, maukah kamu
hentikan bahasa sopan yang bikin geli itu?
Aku berjanji.
Oke, aku jadi semangat.
Sip, sampai jumpa.
Sakuta? Ada apa?
Mai.
Apa?
Aku ingin bertemu denganmu.
Benarkah?
Tepat sekali, dong.
Cepat buka, aku kedinginan.
Kamu kenapa?
Mai.
Ada apa?
Aku pasti akan melindungimu.
Kalau begitu, biar aku yang melindungimu.
Pesan suara akan diputar.
SANTA, PESAN SUARA
Aku menghubungi karena ingin minta bantuan.
3 Februari nanti,
SANTA, PESAN SUARA
datanglah ke tempat yang kusebutkan.
Kota Yokohama, Distrik Kanazawa...
3 FEBRUARI
TOKO PANCING
Di sini, kan?
Aku datang sesuai permintaanmu.
Nih, buanglah ke tempat sampah di bawah.
Tolong, ya.
Lama banget.
Seharusnya kamu
berterima kasih dulu, kan?
Terima kasih.
Lalu, kamu yakin mau membuang ini?
IWAMIZAWA NENE
JUARA KONTES NYONYA
Bukankah ini penting buatmu?
Bicara apa kamu?
Sudahlah, ayo masuk.
Jangan melamun saja.
Bantu merakit ini, dong.
Cowok pandai urusan begini, kan?
Ada juga cowok yang tidak pandai
melakukannya, kok.
Bermimpi mulai ramai
sejak Natal tahun lalu, kan?
Terus?
Kamu bilang tidak mimpi apa-apa, kan?
Iya, sama kayak pacarmu.
Aku dengar rumor aneh.
Yang tidak bermimpi di hari itu,
kemungkinan karena dia tidak ada di masa depan.
Berarti...
Orang itu sudah mati.
Bahkan bukan cuma rumor,
ada yang benar-benar mati.
Apa dia kenalanmu?
Bukan, dia kenalanmu.
Waktu SMP, ada cowok
pindahan dari Tokyo, kan?
Aku tidak kenal.
Fukuyama buru-buru pulang ke Hokkaido
untuk ikut upacara pemakaman orang itu.
Siapa Fukuyama?
Hah? Fukuyama Takumi, pacarmu.
Enggak kenal, tuh.
Kalian pacaran sejak di Hokkaido!
Sudah kubilang, tidak tahu!
Fukuyama pacaran denganmu
waktu masih jadi Iwamizawa Nene!
Lagi-lagi kamu menyebut nama asing.
Eh?
Iwamizawa itu siapa?
Itu nama aslimu!
Dari tadi kamu bicara apa, sih?
Berkali-kali dibilang,
aku Kirishima Touko.
STASIUN KANEZAWA HAKKEI
Situasinya makin aneh, ya.
Karena itulah aku konsultasi.
Kalau begitu, mula-mula
dari kamar Santa Claus itu.
Himeji bilang, di tiap video Kirishima Touko
pasti ada benda berbau Natal.
Karena menyadari itu, mungkin Iwamizawa Nene
sengaja mengumpulkan barang yang sama.
Buat apa?
Jelas untuk jadi Kirishima Touko.
Kalau Kirishima Touko tidak punya
barang Kirishima Touko, akan aneh, kan?
Iya, sih.
Kalau dia serius ingin jadi Kirishima Touko,
mungkin Senior Sakurajima
benar-benar dalam bahaya.
Apa maksudmu?
Di media sosial, orang yang paling mungkin
dianggap Kirishima Touko
masih Senior Sakurajima, kan?
Berarti, bagi Iwamizawa Nene
yang mau menjadi Kirishima Touko,
Mai adalah penghalang, ya?
Kamu bilang, di acara kepolisian besok,
Senior Sakurajima
akan mengalami kecelakaan, kan?
Iya, mimpinya Koga,
mungkin itu simulasi masa depan.
Mungkin pikiranku terlalu jauh.
Tapi karena sekarang tak kasatmata,
dia bisa saja melakukan apa pun.
CARI KIRISHIMA TOUKO
MAI DALAM BAHAYA!
Jadi aku harus menyelesaikan
semuanya besok, ya.
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
Azusagawa memang hebat.
SELANJUTNYA
Kamu memang bajingan.
#13 TIDAK MEMIMPIKAN SANTA CLAUS