4 DESEMBER
Pak Sakuta, aku pamit.
Jangan sampai lupa pelajaran hari ini, ya.
Aku tahu, kok.
Sampai jumpa.
Pak Sakuta juga jangan lupa PR dariku, ya.
Kalau begitu, anggap ini PR.
Coba pikirkan apa sindrom pubertasku.
Aduh.
Azusagawa.
Aku mau konsultasi denganmu.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
Jadi, mau konsultasi apa?
Sebenarnya...
Apa? Ada yang menyatakan cinta padamu?
Aku benar?
Siapa orangnya?
Murid bimbel.
Oh.
Kasai Toranosuke, ya?
Kok kamu tahu?
Soalnya dia kelihatan banget mencintaimu.
Ditembaknya kapan?
Kemarin, di kelas bimbel.
Apa pemicunya?
Belakangan ini dia terlihat
tidak bisa fokus belajar.
Jadi aku bertanya,
"Apa kamu resah akan sesuatu?"
Terus, apa kamu sudah memberinya jawaban?
Sebelum kujawab,
dia bilang tidak perlu menjawab langsung.
Begitu, ya.
Menurutmu, aku harus apa?
Lakukan saja sesuai kata hatimu.
Aku tidak pernah terpikirkan hal begini.
Kalau begitu, inilah waktunya
mulai memikirkannya.
Tidak baik kalau kamu
terus terpaku pada Kunimi.
Aku tidak terpaku padanya, kok.
Aku sudah memesan penginapan di Hakone.
Untuk tanggal 24?
Iya, tapi karena ada kencan sama murid cantikmu,
entah kamu bisa datang atau tidak.
Aku pasti datang, kok.
Aku harus menyelesaikan PR-nya
sebelum hari itu.
9 DESEMBER
Belakangan ini jadi tambah banyak, ya.
Apanya?
Cewek dan cowok yang berpacaran.
Bakal banyak perayaan untuk pasangan,
jadi wajar, sih.
Memangnya sebanyak itu?
Malam Natal dan Hari Natal.
Cukup dihitung satu saja, dong.
Akhir tahun, tahun baru, lalu ada setsubun.
Kayaknya itu bukan perayaan
buat pasangan.
Lo? Ada apa?
Aku mau menyontek PR dulu.
Kamu sedang apa?
Syuting video untuk lagu natalku.
Mau kubantu?
Kalau begitu, ikutlah dan rekam aku.
Apa aku boleh bicara?
Boleh, soalnya aku cuma perlu gambarnya,
tapi jangan bahas hal merepotkan.
Tolong beri tahu aku
sindrom pubertasnya Himeji Sara.
Dia siapa?
Muridku.
Kok kamu mengira aku tahu jawabannya?
Dia bilang punya sindrom pubertas juga.
Lalu?
Kupikir kamu tahu,
habisnya itu hadiah darimu.
Aku tidak tahu.
Lalu kenapa kamu tahu
sindromnya Hirokawa dan Akagi?
Soalnya mereka pelajar di kampus ini.
Gagal menyontek, deh.
Terima kasih, aku dapat bahan bagus.
Panggil aku kapan saja
kalau butuh kamerawan lagi.
Oh, kalau begitu datanglah kemari tanggal 24,
aku mau siaran langsung.
Kumpul jam 4 sore.
Eh, tanggal 24 aku ada...
Ditunggu, ya.
Jangan bikin tanggal 24 tambah ribet, dong.
Selamat malam bagi semua
10 DESEMBER
yang sedang berbelanja,
aku Sakurajima Mai.
Anu, Pak Azusagawa.
Maaf menyapa tiba-tiba.
Kamu Kasai, ya?
Boleh aku minta waktunya?
Boleh saja, tapi kok aku?
Bukan Futaba?
Jadi, mau bicara apa?
Berhati-hatilah terhadap Sara...
Maksudku, Himeji.
Kenapa harus hati-hati?
Pak Azusagawa
adalah pengajar Sara yang ketiga.
Maksudku, Himeji.
Panggil saja namanya seperti biasa.
Ah, baiklah.
Aku juga tahu pengajar Himeji
yang sebelum diriku.
Apa kamu tahu alasan dia diganti?
Kudengar dia mulai mencintai Himeji.
Pengajar yang pertama pun
diganti karena alasan yang sama.
Waktu SMA pun, kudengar
dia pernah ditembak banyak cowok.
Dia memang tampak populer, sih.
Kalau khawatir dia didekati cowok-cowok,
kenapa kamu tidak menjaganya saja?
Itu mustahil.
Soalnya aku dan Sara bertetangga
dan sering main bersama waktu kecil.
Kalian teman masa kecil?
Kurang lebih begitu.
Waktu SMP, aku sempat mengira
bahwa diriku mencintai Sara.
Tapi suatu hari, aku mulai sadar
perasaan itu bukanlah cinta.
Karena kamu mulai mencintai Futaba, ya?
Iya.
Ko-Kok tahu?
Habisnya tiap kali bertanya,
hidungmu kembang kempis, tuh.
Futaba agak rumit, sih,
tapi berjuanglah.
Ba-Baik.
Ti-Tidak, bukan itu yang mau kubahas!
Singkatnya, sejak kamu menolak Himeji...
Aku tidak menolaknya.
Secara faktual, setelah menolaknya,
kamu khawatir karena dia mendadak populer?
Iya, jadi aku ingin
Pak Azusagawa mengawasinya.
Tapi, kenapa padaku?
Waktu curhat ke Senior Kunimi,
dia menyuruhku mengandalkan Pak Azusagawa.
Kunimi selalu saja bicara yang tidak perlu.
Hari ini kamu belajar sama Futaba?
Iya, tapi tidak perlu
membahas soal Bu Futaba lagi.
Kenapa?
Sekarang, Bermimpi sedang tren, kan?
Aku mimpi ditolak Bu Futaba di Malam Natal.
Lagi-lagi tanggal 24.
Terus, Futaba bilang apa di mimpimu?
Dia bilang, tidak bisa pacaran
dengan murid sendiri.
Itulah alasanmu menyerah, ya.
Sejujurnya, aku bingung harus apa.
Meski bermimpi begitu,
aku makin kepikiran Bu Futaba.
Kalau jadi kamu, aku akan bilang, "Kalau berhasil
masuk kampus favorit, terima aku, ya?"
Itu pun kalau kamu serius mencintainya.
Baik, aku akan berusaha.
Maaf, aku pamit pergi duluan.
Azusagawa?
Hei, Futaba.
Apa yang kamu dan Kasai bicarakan?
Tentang teman masa kecil.
Siapa dan siapa?
Kasai dan Himeji.
Jadi aku mendengar ceritanya.
Kamu tidak menyarankan
yang tidak perlu, kan?
Aku cuma bicara yang penting saja.
Kayaknya itu tidak perlu.
Pak Sakuta.
Lihat ini.
Waduh, padahal aku berniat
mengulas jawaban kalian yang salah.
Puji aku dulu, dong.
Kerja bagus.
Aku duluan, ya.
Aku juga ikut.
SELANJUTNYA BERHENTI DI LANTAI 4
Hari ini dingin lagi.
Iya.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
Yoshiwa.
Soal itu bisa dijawab
pakai pembahasan yang tadi.
Pak Sakuta, tolong aku juga, dong.
Tunggu sebentar, Yoshiwa dulu.
Yamada, mau kuajari?
Tidak!
Kalau dijawab tidak, aku sakit hati.
Maksudku, aku bukan tidak mau!
Oke, aku jelaskan, ya.
Soal ini pakai sin, bukan cos...
Karena sudut A-nya 170 derajat...
Himeji, jangan terlalu menggoda
teman sekelasmu.
Maksudmu, Yamada?
Yoshiwa juga.
Pak Sakuta sangat menyayangi murid, ya.
Aku bisa repot
kalau nilai mereka tidak meningkat.
Baiklah.
Karena tidak mau membuatmu repot,
akan kuhentikan.
Omong-omong, Pak Sakuta.
Apa PR dariku sudah dikerjakan?
Ayo mengobrol di luar, aku lapar.
Aku ingin makan donat varian baru
di kafe dekat stasiun.
Pak Sakuta punya rencana apa
untuk merayakan Natal tahun ini?
Kalau sesuai mimpi,
aku akan berkencan denganmu.
Menggaet murid sendiri itu
tidak baik, lo.
Tapi, kenapa kita jadi bersama, ya?
Entah.
Bagaimana menurutmu?
Menurutku, Pak Sakuta berselingkuh.
Itu paling masuk akal, sih.
Jawablah pakai niat, dong.
Kamu kenal mereka?
Yang cewek teman sekelasku.
Satu lagi, senior kelas dua yang jadi
pelaksana festival olahraga bersamaku.
Himeji, apa kamu ada masalah
dengan cowok itu?
Pak Sakuta jeli, ya.
Enak banget.
Dua bulan lalu dia mengajakku pacaran.
Kamu jawab apa?
"Saat ini aku tidak mau pacaran,"
begitulah jawabanku.
Saat ini, ya...
Tapi baru lewat dua bulan
langsung begitu, jahat, kan?
Kalau tidak ada kesempatan
diterima olehmu,
menurutku lebih baik dia cari yang baru.
Meski sudah nyatakan cinta,
perasaan orang berubah semudah itu, ya?
Berarti, kamu masih mencintai Kasai, ya?
Tora... Bukan.
Senior Kasai curhat sesuatu padamu, ya?
Kudengar kalian teman masa kecil,
dan dia juga khawatir padamu.
Aku lebih khawatir padanya, sih.
Soalnya dia mencintai
orang serumit Bu Futaba.
Pasti dia ditolak.
Kayaknya Kasai cukup populer,
dia tampak seperti orang baik.
Dia baik banget, lo.
Bahkan sampai khawatir padaku,
orang yang secara faktual dia tolak.
Tapi...
Setelah tahu dia tidak mencintaiku,
aku jadi sangat membencinya.
Itu benar-benar bikin frustrasi.
Padahal orang-orang sudah mengakui
bahwa kami serasi.
Aku mulai menganggap semuanya
di dunia ini merupakan kesalahan
dan tidak percaya apa pun lagi.
Keluar rumah pun jadi takut.
Dan itu terjadi pada Golden Week
yang pernah kamu bahas, ya?
Betul.
Lalu kamu kena sindrom pubertas
dan semua masalahnya tuntas, ya.
Betul.
Kamu jadi populer
belakangan ini pun, berkat itu?
Pak Sakuta benar-benar
mengerjakan PR-nya, ya.
Begini-begini, aku sayang murid, lo.
Tapi jawabannya salah.
Sindrom pubertasku bukanlah jadi populer.
Meski aku memang
merasa jadi populer, sih.
Itu yang membuatmu betah
pada saat ini, ya.
Apa Pak Sakuta tidak mau aku jadi populer?
Tidak, kok.
Tapi ke depannya, meski ditembak puluhan
orang atau dipuja ratusan orang,
sepertinya kamu tidak akan dapat
hal yang benar-benar kamu inginkan.
Apa maksudmu?
Saat ini aku sangat bahagia
dan tidak menginginkan apa pun.
Menurutku ada hal yang lebih membahagiakan
daripada populer di mata banyak orang.
Apa?
Jadi orang yang paling dicintai
orang yang paling kucintai.
Kutanya sekali lagi.
Apa kamu masih mencintai Kasai?
Justru, apa kamu benar-benar
mencintai Kasai?
Apa kamu bermaksud
menyamakan aku dan Senior Kasai?
Orang-orang bilang kalian serasi,
jadi mungkin itu benar.
Kalau begitu, beri tahu aku.
Bagaimana cara agar bisa
mencintai orang lain seperti Pak Sakuta?
12 DESEMBER
Jadi, kamu mengajarinya
tetek bengek percintaan, ya?
Tidak sampai tetek bengek, kok.
Sakuta, kamu mencari tahu
sindrom pubertas apa yang dia punya, kan?
Demi aku.
Tentu saja, supaya kamu tetap aman.
Lalu kenapa jadi seperti itu?
Kalian mengobrol apa?
Yah, tentang jatuh cinta pada seseorang.
Filosofis, ya.
Benarkah?
Bukannya alamiah?
Tapi, kenapa tiba-tiba bahas itu?
Sakuta dapat pertanyaan itu
dari murid cantiknya.
Masuk akal, sih, kadang aku pun
bertanya-tanya apa arti cinta.
Mai, apa yang kamu sukai dari Azusagawa?
Rasa cintanya yang besar terhadapku.
Faktanya terang banget.
Tapi anak itu hebat, ya.
Cara dia menggaet para cowok?
Bukan, kayaknya dia senang
membuat para cewek iri.
Mungkin secinta itu dia pada diri sendiri,
jauh melebihi siapa pun.
Daripada mencintai seseorang,
kayaknya dia jatuh cinta pada dirinya
yang dicintai orang lain.
Kata-kata Mitou si Populer
memang luar biasa.
Soalnya aku ini cewek
yang jago membedakan.
Jadi, sebaiknya bagaimana?
Cara supaya murid imutmu
bisa jatuh cinta pada seseorang,
seperti dirimu?
Iya.
Buat saja dia jatuh cinta padamu.
Ide yang brilian.
Tapi waspadalah supaya tidak jadi
guru mesum yang ketiga.
Aku setia kepada Mai.
Masa?
Azusagawa, hari ini kamu
membahas muridmu melulu.
Bukannya itu yang dia incar,
Pak Azusagawa?
14 DESEMBER
Yamada, tumben banget.
Padahal tiap bimbel kelar,
kamu selalu pulang duluan.
Setelah ini, Pak Sakuta
ada kelas istimewa sama Himeji, kan?
Iya, soalnya levelnya jauh di atas kalian.
Apakah Himeji punya pacar?
Jangan tanya aku,
tanya Himeji saja langsung.
Justru tidak bisa,
makanya aku tanya ke Pak Sakuta.
Pak Sakuta.
Apa kita bisa mulai?
Kebetulan, nih.
Ada yang ingin Yamada tanyakan padamu.
Hei! Pak Sakuta!
Ti-Tidak ada, kok,
aku pamit pulang duluan.
Oh, Yamada.
Aku tidak punya pacar,
tapi ada orang yang menarik perhatianku.
Itu saja, dadah.
Tadi itu salahnya Pak Sakuta
karena membahas topik begitu.
Aku tidak menyalahkanmu, kok.
Tapi wajahmu bilang,
"Lagi-lagi dia berulah."
Kalau bisa menjawab ini, apa aku bisa
mencintai seseorang, layaknya Pak Sakuta?
Soal ini membuatmu tahu
kemampuan akademismu.
Oke, biar kujelaskan dari soal pertama.
Oh, pakai cara itu, ya.
Benar, tidak perlu fungsi yang ini.
Soal ini mirip Pak Sakuta, ya.
Kepribadianku lebih luar biasa dari ini, lo.
Aku menyukai keterusteranganmu.
Oke, soal selanjutnya...
Jangan abaikan
pernyataan cinta muridmu, dong.
Aku juga tidak benci sifatmu itu, kok.
Oke, soal selanjutnya adalah...
Oh, tunggu, Futaba.
Apa?
Aku tidak mengerti soal yang ini,
tolong jelaskan.
Bisa-bisanya guru bimbel bilang begitu.
Tolong, dong.
Apa kamu sudah paham?
Paham banget.
Aku tidak bertanya padamu.
Sangat mudah dipahami.
Himeji, pasti nilaimu
selain matematika juga bagus.
Eh?
Kalau diajari guru yang pas,
mungkin kamu bisa diundang universitas top.
Apa maksudmu?
Kamu setuju kalau Futaba lebih pandai
mengajar daripada aku, kan?
Jadi, coba belajar sama Futaba...
Aku maunya diajari Pak Sakuta!
Ada apa?
Semua baik-baik saja?
Maaf.
Aku minta tolong Futaba
menjelaskan soal yang agak rumit buatku.
Begitukah?
Iya.
Terima kasih.
SISTEM TEKAN TOMBOL
Kamu sengaja membuatnya marah, kan?
Biar apa?
Ringkasnya, untuk melindungi Mai.
Kamu pernah bilang, kan?
Seseorang yang kena sindrom pubertas
karena Kirishima Touko
mungkin saja akan mencelakai Mai.
Kamu pikir, pelakunya Himeji?
Tidak, sih, tapi sindrom pubertasnya
belum ketahuan.
Kupikir dengan mengguncangnya
titik masalahnya akan ketemu.
Tapi, reaksinya tadi
tampak begitu ekstrem.
Itu berkat kamu.
Aku?
Soalnya sindrom pubertas Himeji
terpicu karena dia ditolak Kasai.
Sebelum melibatkanku,
ceritakan alasannya dulu, lah.
15 DESEMBER
SUARA KIRISHIMA TOUKO DAN SAKURAJIMA MAI MIRIP
WAKTU SAKURAJIMA MAI BERSENANDUNG DI DRAMANYA,
Seperti biasa tidak ada info penting.
SUARANYA PERSIS KIRISHIMA TOUKO!
Azusagawa, apa yang kamu telusuri?
Hal merepotkan, kalau kamu?
Di festival kampus
ada Kontes Tuan dan Nyonya, kan?
Lalu, situs ini menunjukkan
para pemenang sejauh ini.
Kamu mau bandingkan
mana yang lebih cantik, ya?
Awalnya begitu,
tapi cuma juara Nyonya tahun kemarin
yang foto dan profilnya tidak ada.
TAHUN, KE-2
JURUSAN, SENI LIBERAL INTERNASIONAL
Padahal juara Tuan-nya ada.
ULANG TAHUN, 30 MARET ASAL, HOKKAIDO TINGGI, 161 CM
Aneh, kan?
Fukuyama, kamu tidak bisa melihatnya?
Tidak bisa melihat apa?
Iwamizawa Nene?
Rascal Does Not Dream of His Student
Azusagawa memang hebat.
Kamu memang bajingan.
Selanjutnya
#9  Di Malam yang Kudus
Kamu memang bajingan.