22 OKTOBER
Ini ada hadiah dari Yotsubaya.
Terima kasih banyak!
- Aku mau rasa pisang cokelat.
- Kelihatan enak!
Mau juga!
Lucu banget, foto, ah.
Apa saat ini,
aku mengalami sindrom pubertas?
Mungkin.
Berarti kalau sembuh,
aku tidak bisa baca situasi lagi, dong.
Mungkin.
Uzuki mau juga, tidak?
Rasa jeruk mangga.
Terima kasih.
Ada rasa kastanya pisang matca juga.
Wah, aku juga mau yang itu!
- Uzuki, kamu kenapa?
- Silakan.
- Terima kasih.
Hei.
Menurut kalian, apakah kita
bisa tampil di Budokan?
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
#3 LAGU IDOLA
Abang mau nonton konser di Odaiba?
Ya, sekalian kencan dengan Mai,
habis ini kami mau ketemuan.
Enaknya.
Kamu akan pergi ke konser di Hakkeijima
bersama Kano, kan?
Benar, tapi aku tetap iri.
Tahu begitu, aku minta Toyohama
mengambil tiket buatmu juga.
Tidak usah, aku tidak mau merepotkan.
Apakah Mai terlambat?
Tumben.
Sebagai permintaan maaf,
enaknya minta apa, ya...
Naiklah.
Ah, eng...
Mai?
Anu, Mai.
Apa?
Apa ini?
Kamu tidak tahu mobil?
Kamu membelinya?
Ya, dari sebelum libur musim panas.
Aku minta pengirimannya ditunda
karena rumahku kosong ditinggal syuting.
Kamu punya SIM?
Jelas punya, lah.
KOMITE KEAMANAN TRANSPORTASI PREFEKTUR KANAGAWA
SIM
Sejak kapan kamu mendapatkannya?
Tahun lalu, sambil syuting drama pagi,
aku sekaligus les mengemudi.
Kuharap waktu luang itu
dipakai buat kencan denganku.
TOKYO, KOTA KOTO, AOMI 1-1
Tebak siapa yang kelihatan sibuk belajar
RINCIAN, TOKYO KOTA KOTO AOMI 1-10
CARI SEKITAR, INFO RUTE, DEMO, MULAI NAVIGASI
untuk ujian masuk universitas coba?
Karena kamu abaikan, aku mengisi waktu
dengan mengambil ujian SIM.
Kok malah menghela napas?
Padahal aku juga berniat ikut les mengemudi
kalau gajiku terkumpul.
Ya ikut, lah.
Tadinya aku mau diam-diam punya SIM
dan mengajakmu kencan pakai mobil.
Aku sudah diam-diam punya SIM
dan mengajakmu kencan pakai mobil, bukan?
Omong-omong, Sakuta,
kamu kencan dengan Hirokawa, ya?
Kami cuma pergi ke Misakiguchi, makan tuna,
dan mengelilingi kebun lobak pakai sepeda.
Bukannya itu kencan?
Kencan, sih.
Ini supaya kamu tidak tersesat.
Aku tidak bawa ponsel,
jadi jangan lepaskan, ya.
Kamu pernah ke Odaiba?
Baru pertama kali,
tidak pernah ada urusan di sini.
Apa kamu sering kemari?
Kadang-kadang,
sebagian besar urusan pekerjaan.
RESEPSIONIS UNTUK PIHAK TERKAIT
Terima kasih semuanya!
Terima kasih!
Tampaknya kita tepat waktu.
♪ Kamu terlihat muram ♪
♪ Ayo perlahan ♪
♪ Jadilah Muse ♪
♪ Mari berdansa ♪
♪ Hari-hari ini terasa agak buruk ♪
♪ Menunggu giliran untuk beruntung ♪
♪ Gadis yang pendiam ♪
♪ Jangan asal menilai ♪
♪ Alasanku tidak menelepon ♪
♪ Kepalang ♪
♪ Karena kita masih bertengkar ♪
♪ Tunggu sedikit lagi, deh ♪
♪ Entah sejak kapan ♪
♪ Aku malah menyerah ♪
♪ Memutar ulang pekan ini ♪
♪ Kalau terus begini, kehidupanku... ♪
UCAPAN SELAMAT UNTUK HIROKAWA UZUKI
Selamat malam semuanya!
UNTUK SWEET BULLET
Kami adalah Sweet Bullet.
Ternyata memang cuma suara Zukki
yang tidak terdengar.
Karena akhir waktunya makin dekat,
kami akan bawakan sisa dua lagu lagi.
♪ Mainkan melodi yang tidak terdengar... ♪
Mai, tadi Zukki...
Kayaknya, dia kehabisan suara.
Aku pernah beberapa kali melihat
orang-orang mengalaminya.
Stres kuat dan syok menyebabkan
suara hilang untuk sementara.
Kalau diingat, waktu Toyohama
bertukar tubuh denganmu,
dia sempat hilang kendali
karena tekanan, kan?
Itu menunjukkan bahwa
jiwa dan raga manusia saling memengaruhi.
Ada pesan dari Nodoka.
Katanya Uzuki masuk rumah sakit.
RESEPSIONIS, PARKIR, KOSONG
Lama tidak berjumpa, Sakuta, Mai juga.
Zukki, kamu baik-baik saja?
Maaf, saat ini suara Uzuki hilang.
Dia disuruh istirahat yang cukup.
Soalnya belakangan ini terlalu sibuk.
Nodoka dan yang lainnya masih mengobrol
bersama Manajer di dalam.
Maaf, Uzuki kubawa pulang dulu hari ini, ya.
Baik, semoga lekas sembuh.
Rumor tentang debut solonya Uzuki
ternyata sungguhan, ya?
Jadi, bagaimana?
RUANG TUNGGU
Tolong beri tahu kami!
Manajer.
Memang sempat ada bahasan
mengenai debut solo Uzuki.
Maksudnya, dia akan graduate?
Tampaknya itulah yang Ketua rencanakan.
Tapi Uzuki telah menolaknya sekali.
Kejadiannya setelah syuting iklan.
Mungkin, sekitar akhir Agustus.
Sudah lama banget.
Karena itu, Ketua sempat
menarik ide debut solo itu.
Tapi, tampaknya dia batal menyerah setelah
melihat reaksi masyarakat terhadap iklan itu.
Setelah iklannya dipublikasi,
ada pihak besar juga
yang ingin memproduseri Uzuki.
Apa Manajer memberi tahu Uzuki hal itu?
Tidak.
Tapi, Ketua berniat membahasnya lagi
kalau situasinya tepat.
Lalu, kenapa Zukki terasa aneh
belakangan ini?
Bagaimana dengan kalian?
Apa ada yang tahu masalahnya?
Kalau tidak mau bilang, tidak apa-apa.
Selesaikanlah oleh kalian sendiri, ya.
Pokoknya, besok,
kita akan lakukan sesuai jadwal.
RUANG TUNGGU
Baik.
Bersiaplah saja.
Sebelum konser,
dia bertanya di ruang tunggu.
Uzuki bertanya pada kami.
Dia bilang,
"Apakah kita bisa tampil di Budokan?"
Biasanya kami selalu menjawab bisa.
Saat sedih karena konser kami dibatalkan.
Saat hilang kepercayaan diri
karena gagal melakukan pekerjaan.
Saat fan tidak kunjung bertambah,
tergesa-gesa, maupun ingin menangis.
Waktu ada anggota yang kalut dan gelisah,
kami selalu saling menguatkan
dengan bilang,
"Ayo tampil di Budokan sama-sama!"
Kami berniat akan selalu begitu.
Biasanya mudah mengatakannya.
Tapi, tidak untuk hari ini.
Saat Uzuki menanyakan itu,
aku dan anggota lainnya
tidak sanggup meyakinkannya.
Jelas saja, sih.
Soalnya yang selalu
bilang begitu paling pertama
adalah Uzuki.
Saat terasa resah,
Uzuki-lah yang selalu menopang kami semua.
Selama ini, aku dan anggota lainnya
cuma dapat keberanian dari Uzuki.
Saat Uzuki resah,
kami malah tidak berdaya.
Kami seenaknya menganggap
Uzuki akan selalu baik-baik saja.
Lalu besok bagaimana?
Kami berempat akan tampil tanpa Uzuki.
Kamu yakin?
Tentu saja.
Oh, begitu.
Karena ada pekerjaan,
besok aku tidak bisa datang, sih.
Aku tidak boleh membuat
Uzuki resah lebih dari ini.
Kamilah yang akan menopangnya kali ini.
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
23 OKTOBER
Cuaca Kanagawa hari ini tidak stabil.
Meski cerah,
kemungkinan bisa hujan mendadak.
Selalu bawalah payung.
Ah, Abang?
Kaede, bukannya kamu makan siang
sama Kano sebelum ke konser?
Kami sedang makan siang.
Komi juga khawatir,
apa ada kabar baru semenjak kemarin?
Toyohama tidak mengabari apa pun.
Apa Kak Uzuki akan baik-baik saja?
Pasti, lah.
Serius?
Kamu kayak enggak kenal Zukki saja.
Oke, selanjutnya kita punya bintang
yang sedang naik daun,
Sweet Bullet!
♪ Aku melangkah
dan yakin tidak akan kalah ♪
♪ Bahkan dari dirinya ♪
♪ Masih kurahasiakan ♪
♪ Aku ingin memeluknya sendiri
bahkan tanpa orang tuaku tahu ♪
♪ Habisnya, mimpi saat baru bangun itu
ingin kulindungi ♪
♪ Kata membandingkan seperti "kalau dia" ♪
♪ atau "biasanya"... ♪
Selamat siang semuanya!
Kami adalah...
Sweet Bullet.
Kok rasanya kita kurang orang?
Eh? Mau bahas itu?
Sulit sekali menyanyikan bagian Zukki.
Lalu, Zukki ke mana?
Suasananya lagi kondusif, nih!
Lanjut saja dulu!
Yae, jangan nonton saja,
lakukan tugasmu!
Tenang saja.
Uzuki pasti kembali, kok!
Jadi, ayo menyanyi!
Hebat, ya.
♪ Mainkan melodi yang tidak terdengar... ♪
♪ Kita pun berjumpa... ♪
Kami sedang mencari penyebabnya,
mohon tunggu sebentar!
Ayo pulang, nanti kita masuk angin.
Iya.
Apa kamu sering datang
ke konser Sweet Bullet?
Aku akan tutup mulut, tenang saja.
Kamu bebas bicara kalau di depanku.
Kamu bisa tahu kebohonganku, ya.
Kamu tidak akan bisa mengadali
tukang mengadali.
Kakak tukang mengadali, ya.
Kamu sesama kadal, ya?
Kalau dibilang begitu, kasihan kadalnya.
Tenang saja, kadal itu hewan penyabar.
Di konser kemarin,
suaraku benar-benar hilang.
Meski mungkin kamu tidak akan percaya.
Percaya, kok, soalnya aku nonton.
Aku selalu datang ke konser mereka.
Itu jawaban pertanyaanmu di awal.
Aku selalu nonton Sweet Bullet
sejak konser pertamanya.
Konser sekecil apa pun,
aku tetap hadir.
Berarti, sebelumnya
pernah ada masalah seperti ini?
Ada, meski bukan di panggung sebesar ini.
Sepikernya tidak mau menyala waktu itu.
Lalu apa yang terjadi?
Gadis di posisi senter,
mulai menyanyi tanpa mik.
♪ Mainkan melodi yang tidak terdengar ♪
♪ Kita pun berjumpa ♪
Pada akhirnya gadis itu tidak muncul, ya.
Konyol sekali, pulang saja, yuk.
Inilah kenyataan kami.
Semuanya berjuang keras hingga saat ini.
Tapi, kami tidak pernah
mencapai 10.000 tepuk tangan.
Padahal kemampuannya sudah mantap.
Ya, konsernya bagus.
Kalau begitu, daripada diam di sini,
bagaimana kalau kamu juga ke sana?
Aku tidak layak untuk itu.
Aku sama dengan orang-orang tadi.
Aku punya sisi itu.
Sisi yang mentertawakan
usaha Nodoka dan yang lainnya
dalam mengejar mimpi yang sia-sia.
Saat menyadarinya, aku tidak mampu
berdiri sepanggung dengan mereka.
Toyohama juga sudah tahu itu, kok.
Dia sadar bahwa dirinya
idola yang tidak laku.
Dia juga sadar kalau ada orang-orang
yang mentertawakannya.
Mungkin, anggota lainnya pun sama.
Mereka tahu, mustahil bisa ke Budokan
kalau begini terus.
Mereka sadar akan kenyataan.
Lalu, kenapa...
Kamu sungguh menanyakannya?
Jawabannya sangat mudah,
bahkan aku tahu.
Apa yang harus kulakukan?
♪ Sambil cemas akan esok hari... ♪
Ini saatnya untuk membaca situasi, Zukki.
♪ Let me sing my song ♪
♪ Then tell me your song ♪
♪ Dengan jadi transparan... ♪
♪ Apakah aku bisa jadi dewasa? ♪
♪ Kamu berkata, bukan seperti itu ♪
♪ Untukmu... ♪
Ayo kita mulai!
♪ Terlalu lemah untuk disuarakan ♪
♪ Tapi, ♪
♪ pasti sampai... ♪
♪ Pasti sampai kalau kepadamu ♪
♪ Mainkan melodi yang tidak terdengar ♪
♪ Kita pun berjumpa ♪
♪ Berjumpa seperti sekarang ♪
24 OKTOBER
Aku...
Memutuskan menerima tawaran debut solo!
SWEET BULLET LIVE DI HAKKEIJIMA SEA PARADISE
Tapi tidak akan graduate dari Sweet Bullet,
akan kulakukan keduanya!
Aku akan membawa
kawan-kawanku ke Budokan!
Karena itu, semua fan,
Yae, Hotaru,
Nodoka, dan juga Ranko,
Tolong bawa aku juga ke Budokan!
SWEET BULLET LIVE DI HAKKEIJIMA SEA PARADISE
Oke, waktunya encore!
Encore?
Masih belum.
Eh? Mereka belum minta encore?
Biar saja, ayo lakukan encore!
Zukki, kamu sudah mau pulang?
Aku sudah menyampaikan surat
pengunduran diri ke bagian kemahasiswaan.
Lagi-lagi dadakan.
Apa kamu tidak punya
penyesalan di universitas?
Kakak pernah tanya padaku, kan?
Alasanku masuk jurusan ilmu statistik, kan?
Iya, pernah.
Aku akan memberitahumu
sebagai wasiat terakhir.
Ubah kata-katanya
jadi hadiah perpisahan, dong.
Kupikir akan bisa mengerti
kalau masuk ke sini.
Mengerti apa?
Tentang arti semua orang.
Kalau bisa mengerti, aku merasa akan lebih
memahami Nodoka dan yang lainnya.
Mungkin Kakak juga sama, kan?
Itu alasanmu masuk jurusan ilmu statistik.
Sudah dibilang, aku cuma memilih jurusan
yang kemungkinan diterimanya tinggi.
Karena itu, aku mengandalkan Kakak
untuk mempelajarinya!
Kalau sudah mengerti, ajari aku, ya!
Kamu dengar omonganku, tidak?
Tadi itu aku sengaja mengabaikanmu.
Waktunya aku pergi.
Hei, Zukki.
Selamat atas kelulusanmu.
Aku pergi dulu, ya!
Kakak! Dadah!
Dadah!
Duh, sayang sekali.
Padahal aku susah payah
membuatnya bisa baca suasana.
Wah, mengejutkan!
Kamu bisa melihatku?
Kamu memang hebat, Azusagawa.
Kamu siapa, ya?
Seharusnya kamu mengenalku.
Namaku Kirishima Touko.
RASCAL DOES NOT DREAM OF A LOST SINGER
Luar biasa!
Kakak memang bajingan, ya!
SELANJUTNYA
#4 PEMBELA KEBENARAN