27 November
Senior, aku menemukan unggahan
yang menarik di Bermimpi.
Oh, apa mimpinya tentang kamu
yang dapat pacar baru?
Bukan itu!
"Aku mimpi terluka karena memecahkan
lampu neon di kelas.
Aku kelas 2-1 di SMA Minegahara,
kejadiannya saat ganti baju
seusai kegiatan ekskul, Bermimpi."
Dia siswa SMA kita!
Berarti hari ini!
AKU MIMPI TERLUKA
KARENA MEMECAHKAN NEON DI KELAS.
Semua akan baik-baik saja, kok.
Kenapa?
Pembela kebenaran pasti akan mengatasinya.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
#7  Dari Luar Ruang Hilbert
Maaf memintamu datang segala.
Aku memang berniat keluar rumah
karena kerjaan bimbel, kok.
Mengenai sindrom pubertasnya Akagi Ikumi,
kurasa apa yang kamu pikirkan benar.
Sudah kuduga.
Selain itu...
Nih.
Bukankah ini berhubungan denganmu?
MINGGU, 27 NOVEMBER.
ACARA REUNI DI RESTORAN TEPI PANTAI.
27 NOVEMBER, REUNI SMP.
TAPI KELAS ITU ENGGAK ASYIK, SIH. #BERMIMPI
Pasti berhubungan.
Lagi pula, aku punya surat undangannya.
Akagi Ikumi juga bermimpi
tentang reuni itu, kan?
Ya, dia membahas soal upaya melukai.
Karena kamu tampaknya punya siasat
untuk itu, aku tidak khawatir.
Tapi, waspadalah.
Bisa saja kamu yang tertusuk.
Sepertinya aku harus
menyelipkan majalah di perutku.
ENODEN
STASIUN SHICHIRIGAHAMA
Kamu alumni yang menghubungiku tadi, ya.
Benar.
Silakan tulis namamu di sini.
Itu?
Ada alumni yang ingin survei gedung sekolah
KATOU MITSUKI, SUMIDA NANA,
WATANABE KOUDAI, AKAGI IKUMI
untuk laporan kampusnya.
Kamu selalu menyesalinya, ya.
Saat adikku mendadak lebam dan luka-luka,
tapi guru dan seisi kelas tidak percaya.
Waktu aku meminta pertolongan di saat itu.
Azusagawa ngeri.
Dia sudah gila.
Kamu menyesal karena tidak bisa
menolongku pada saat itu, kan?
Kamu sedikit keliru.
Yang kusesali adalah
ketidakberdayaanku waktu ada teman
yang memintaku melakukan sesuatu
untuk mengubah suasana saat itu.
Pada akhirnya, aku cuma tertegun,
bingung mencari solusi yang tepat.
Kamu mengundangku kemari
untuk membahas masa lalu?
Pakai unggahan palsu.
Syukurlah tidak ada yang terluka, kan?
Benar.
Tapi, jangan lagi-lagi.
Berkat kamu,
aku ketinggalan acara reuni.
Situasi ini pun bisa dianggap reuni, kan?
Lagi pula ini kelas kita yang dulu.
Bagimu, sih, iya.
Bagi kamu juga sama, kok.
Kamu juga datang ke kelas ini tiap hari
meskipun di dunia yang satunya lagi.
Angin ini penuh nostalgia.
Begitupun aroma laut dan cakrawalanya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Awal mulanya adalah waktu kita
baru masuk universitas.
Padahal saat itu kamu menyapaku duluan,
tapi setelahnya tidak sama sekali.
Meski awalnya
aku tidak mempermasalahkannya, sih.
Berarti, setelah Halloween?
Iya.
Sejak itu, banyak kejanggalan yang terasa.
Contohnya?
Keakrabanmu dengan Kamisato.
Soalnya, aku dan Saki selalu sekelas
waktu kelas 1 dan 2.
Selain itu, Poltergeist.
Itu hal dirasakan oleh dirimu
yang ada di dunia sana, kan?
Tulisan di tanganmu pun
ditulis oleh Akagi di dunia sana, kan?
Semua itu baru spekulasi, kan?
Aku baru benar-benar yakin
waktu melihat buku tahunan SMP.
Katanya, kamu sudah membuangnya?
Kamu pernah bilang hal yang kutulis
di buku tahunan, kan?
"Aku ingin meraih kebaikan."
Aku tidak pernah menulisnya.
Itu adalah kata-kata yang kudapat
dari seseorang.
Waktu SMP, aku tidak bisa mengingatnya.
Jadi, mustahil aku menulisnya.
Diriku di dunia sana mengingatnya
lebih cepat dariku.
Ternyata dia menulisnya
di buku tahunan miliknya.
Pasti dia lebih kompeten dariku.
Bagiku, dunia yang ini lebih nyaman.
Karena aku tidak kompeten?
Betul.
Apa kamu membaca kesan pesanku
di buku tahunan?
"Aku ingin jadi orang dewasa
yang berguna bagi orang lain."
Di dunia sana, mimpi itu tidak tercapai.
Karena ada Azusagawa yang kompeten di sana.
Waktu SMP, aku tidak dibiarkan
melakukan apa-apa.
Meski adikmu dirundung,
kamu bisa mengatasinya sendiri
dengan mengambil alih ruang siaran.
Aksiku di dunia sana mencolok banget.
Setelah masuk SMA pun sama.
Semua masalah yang ingin kubantu,
kamu selesaikan sendirian.
Yang menjadi sosok yang kuimpikan
bukanlah diriku, tapi kamu.
Karena gagal ujian masuk universitas,
bahkan aku gagal menjadi mahasiswa.
REKRUTMEN SUKARELAWAN
Semuanya kacau balau.
Karena itu, setiap hari aku kepikiran,
"Aku ingin kabur ke tempat lain."
♪ Kenapa kita hidup? ♪
Kemudian...
Aku tiba di dunia ini.
Saat sadar, aku sudah berada
di jalan pepohonan kampus.
Lalu, aku menemukanmu.
Kamu Azusagawa, kan?
Kamu Akagi, kan?
Kukira itu cuma mimpi,
tapi ternyata bukan.
Aku bisa yakin karena kita pernah
bertemu sekali di dunia sana.
Pada musim dingin waktu kelas 2 SMA,
kamu datang ke dunia sana, kan?
Azusagawa.
Eng...
Hari ini kamu piket, kan?
Belnya keburu berbunyi, lo.
Aku terkejut kamu langsung tahu.
Soalnya, aku selalu memperhatikanmu.
Kamu tidak ada niatan pulang?
Tidak, bahkan sampai sekarang.
Di dunia ini, aku mahasiswa
yang masuk kampus impianku,
ketua badan sukarelawan,
dan...
Pembela kebenaran.
Di dunia ini, aku jadi diri yang kuimpikan.
Terus, kenapa kamu mengajakku taruhan?
Karena aku pikir bisa menang
melawanmu yang di dunia ini.
Jadi, kenapa kamu terlihat lega
meski sudah kalah?
Itu karena...
Sebenarnya, kamu ingin seseorang sadar
kalau kamu yang di sini bukanlah
Akagi Ikumi yang asli, kan?
Kenapa kamu mengira begitu?
Kamu tidak senaif itu
untuk membiarkan dirimu lari.
Karena itu, kamu ingin seseorang
menyadari kesalahanmu.
Yah, karena itu...
Waktunya bilang, Akagi ketemu.
Padahal sejak kecil
aku pandai main petak umpet.
Tapi, aku tidak mengira
akan terus jadi begini.
Tidak ada seorang pun yang sadar.
Hingga aku kebingungan
oleh eksistensiku sendiri.
Padahal yang mereka lihat
bukan Akagi Ikumi yang asli.
Kalau tidak ada yang peduli aku digantikan,
lalu apa artinya diriku?
Itu yang selalu kupikirkan.
Dengan ini, kamu jadi sedikit paham, kan?
Sama sekali tidak.
Kamu adalah orang serakah
yang memikul semuanya sendirian.
Orang yang kelewat rajin
dan cocok pakai cosplay perawat.
Itulah dirimu, Akagi.
Apa itu?
Hari itu pun, kita berjalan seperti ini.
Iya.
Apa kamu ingat hal yang kita bicarakan?
Tapi, kenapa kamu memilih SMA ini?
Seharusnya kamu bisa ke SMA
yang lebih bagus, kan?
Azusagawa...
Tidak jadi, lupakan saja.
Apa hal yang hendak kamu ucapkan saat itu
sudah disampaikan ke diriku di dunia sana?
Apa yang akan kamu lakukan,
kalau kukatakan itu sampai akhir?
Mungkin aku akan salah tingkah.
Meski punya pacar secantik itu?
Saking tidak populernya, aku pasti kelabakan
kalau ada yang menyatakan cinta.
Kamu suka menjawab berbelit-belit, ya.
Kamu juga sama.
Ayo berpisah di sini.
Apa kamu yakin?
Sepertinya dia sudah siap.
Eh?
Ada pesan dari diriku yang satu lagi.
AKU MENUNGGUMU DI ACARA REUNI
Kamu bisa melihatnya?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Dadah.
Tunggu!
Aku masih sempat ke acara reuni, kan?
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
HARI INI DIPESAN KHUSUS UNTUK ACARA REUNI
Waktu itu...
Kamu masih ingat?
KE PERMUKAAN
MENUJU GERBANG 4
SUN HALLO
Kenapa aku melakukan ini?
HARI INI DIPESAN KHUSUS UNTUK ACARA REUNI
Hei, dia...
Azusagawa, kan?
Lah?
Siapa yang mengundangnya?
Mana kutahu.
Akagi.
Ikumi ada di sini?
Mustahil.
Sejak kapan?
Aku sudah ada di sini selama satu jam.
Dari waktu Fujino datang telat
dan semuanya bersulang.
Sedari Tanimura menjatuhkan
dan memecahkan gelas.
Sedari Mukai menyatakan cinta
kepada Ayusawa.
Aku selalu berada di sini.
Lama tidak berjumpa, Azusagawa.
Kamu masih ingat aku?
Aku sudah lupa.
Jawabanmu agak jahat, sih.
Tadi kamu melihatnya, kan?
Aku juga kena sindrom pubertas.
Tunggu, Akagi!
Itu tidak lucu, tahu!
Kalau tadi itu cuma trik,
ada yang bisa menjelaskannya?
Sindrom pubertas memang ada.
Itu fakta.
Yang salah bukanlah Azusagawa.
Tapi justru kita semua.
Hentikan, Ikumi.
Sindrom pubertas?
Aku sudah muak!
Karena hal itu aku jadi diomeli orang tuaku.
Di SMA pun aku ditanya-tanya soal itu.
Aku malah jadi serasa pelaku kejahatan!
Sebelum datang hari ini pun
aku terus gelisah, tahu!
Tapi, untungnya aku datang.
Saat mengobrol dengan semuanya,
aku mulai sadar ternyata ada hal menyenangkan.
Jadi, jangan merusaknya lagi!
Pakai bahas sindrom pubertas segala!
Itu benar, Ikumi!
Maumu apa, sih?
Rina, meski gelisah, kenapa kamu datang?
Kalian juga, kenapa tetap datang
meski gelisah?
"Aku bermimpi tentang reuni hari ini."
Kamu menulisnya, kan, Rina?
Kamu mengolok-olok sindrom pubertas
tapi percaya pada Bermimpi.
Semuanya juga sama,
waktu itu kalian bilang,
"Azusagawa ngeri."
Tapi, kitalah yang sebenarnya ngeri.
Karena ketidaktahuan,
kita mengejek dan melukai hati Azusagawa.
Bahkan sampai mengecapnya
sebagai orang gila.
Kita telah merusak hidupnya.
Justru kitalah yang bobrok
karena masih bisa tertawa
meski sadar telah berbuat salah.
Meski begitu, sudah terlambat, tahu!
Sesuai kata Rina.
Karena keributan saat itu,
aku pun belum bisa melangkah maju.
Masuk SMA pun terasa tidak menyenangkan.
Setiap hari terasa sulit.
Aku terpaku separah itu.
Terus, kenapa...
Meski itu benar,
yang berhak bilang terlambat,
cuma Azusagawa.
Bercanda.
Akagi, kita sukses besar, nih.
Aku dan Akagi
masuk universitas yang sama.
Karena tahu akan ada reuni,
aku minta bantuannya.
Bukan, aku tidak...
Triknya hebat, kan?
Aktingnya Akagi juga keren abis.
Semuanya cuma candaan, tahu!
Telat banget kalau mau bahas
kejadian waktu SMP.
Hidupku pun tidak rusak, kok.
Malah sejujurnya hidupku
jauh lebih bahagia dari kalian.
Mungkin kalian sudah tahu,
aku ini pacaran dengan Sakurajima Mai, lo!
Yah, pokoknya, makan, tuh.
Seharusnya kalian tertawa, sih.
Aku datang hari ini untuk mengatakan itu.
Aku pamit.
Sampai jumpa.
Apa kamu sudah puas?
Apa maksudmu?
Semuanya sesuai rencanamu, kan?
Rencana apa?
Mengumpulkan teman-teman waktu SMP
untuk meyakinkan mereka
adanya sindrom pubertas.
Untuk itulah kamu mengadakan reuni, kan?
Lalu, kamu memancingku memakai Bermimpi.
Pakai menulis upaya melukai segala.
Kalau ketahuan, apa boleh buat.
Sejak kapan kamu merencanakan
peristiwa hari ini?
Saat kena sindrom pubertas.
Kupikir ini adalah cara yang tepat.
Melihatmu saat baru masuk universitas
membuatku syok.
Kamu bersikap biasa saja
seakan telah melupakan
semuanya di hari itu.
Diriku yang belum menjadi apa-apa
karena terpaku oleh hari itu merasa malu.
Aku merasa tidak layak
menunjukkan diri ini.
Padahal kamu sudah bangkit.
Sebaliknya, aku masih diam di tempat.
Saking menyedihkannya membayangkan itu,
aku tidak sanggup tetap di sana.
Aku ingin kabur
dari lubuk hati.
♪ Kenapa kita hidup? ♪
♪ Untuk apa... ♪
Kamu kabur sangat jauh, ya.
Awalnya aku mengira sedang bermimpi.
Tapi, setelah melalui satu hari di dunia sana,
aku mengira akan kembali di pagi berikutnya.
Tapi aku tetap ada di dunia sana.
REKRUTMEN SUKARELAWAN
Akhirnya aku cuma bisa percaya bahwa itu nyata.
Apa kamu tidak ingin pulang?
Aku sempat ragu.
Tapi setelah berlalu satu bulan,
aku mulai merasa lebih baik tetap begitu.
Pasti kamu merasa nyaman di sana.
Ya, setidaknya daripada di sini.
Di sana aku gagal lulus ujian universitas
dan rehat selama satu tahun.
Dengan begitu kamu tidak akan
bertemu aku di universitas.
Aku paling lega
karena masalah waktu SMP
sudah teratasi.
Katanya aku mengatasi masalah adikku
dengan mengambil alih ruang siaran.
Karena itu, aku berniat
untuk memperbaiki yang di dunia ini juga.
Kalau di dunia ini, aku mengira
bisa jadi diri yang kuimpikan.
Kamu mengatakan hal yang sama
dengan Akagi dari dunia sana.
Hei, Azusagawa.
Bagaimana cara melupakan diriku
yang tidak berdaya?
Gampang, kok.
Benarkah?
Setiap hari kamu tinggal sarapan,
pergi sekolah, belajar,
bincang-bincang sama temanmu,
kerja paruh waktu, mandi,
sikat gigi, dan tidur.
Kadang di malam hari kenangan jelek
masih teringat, sih.
Saat itu terjadi, menggeliat-geliatlah
di atas kasur.
Nanti juga ketiduran.
Mungkin kamu akan terbangun
dengan suasana hati yang buruk oleh alarm.
Tapi kamu tinggal sarapan
dan pergi sekolah lagi.
Sampai kapan aku harus melakukannya?
Mana kutahu.
Betul juga.
Aku benar-benar payah dan menyedihkan.
Untung kamu menyadarinya hari ini.
Bukan besok, lusa, atau tahun depan.
Meski makan waktu cukup lama,
syukurlah aku sadar hari ini.
Iya, kan?
Semuanya tertegun, ya.
Karena kamu pamer punya pacar aktris.
Kudengar reuni itu ajang pamer.
Cara pikir itu terlalu buruk, sih.
Aku pasti berterima kasih pada Mai.
Hari ini dia selalu melindungiku.
CANTIK DAN MENAWAN
28 November
Anu, Mai.
Aku harus minta maaf akan satu hal.
Selingkuh lagi?
Sejak kapan aku selingkuh?
Kamu, kan, sering kenal dengan cewek baru.
Kemarin aku memamerkanmu.
Aku membanggakan diri
berpacaran dengan Sakurajima Mai.
Bukan masalah, itu fakta, kan?
Iya, sih.
Atau...
Kamu tidak bangga punya aku sebagai pacar?
Boleh minta waktunya?
- Tidak boleh.
- Silakan.
Kamu Akagi, kan?
Duduklah.
Apa sebaiknya aku pergi?
Tidak.
Soalnya kamu juga ada kaitannya.
Aku juga?
Ini.
PESAN UNTUK AZUSAGAWA DI DUNIA SANA
DARI AZUSAGAWA DI DUNIA INI
Ini...
Jangan khawatir.
Aku benar-benar dari dunia ini.
Lalu, apa pesannya?
CARI KIRISHIMA SHOUKO
MAI DALAM BAHAYA!
Azusagawa hebat.
Kamu memang bajingan.
Selanjutnya
Rahasia dan Janji