TUTUP JAM 17.00
Iwamizawa Nene.
UNGGAHAN 109, MENGIKUTI 195, PENGIKUT 54 RIBU
IWAMIZAWA NENE, UNIVERSITAS YOKOHAMA
Jurusan seni liberal internasional tahun ketiga.
PESERTA KONTES TUAN DAN NYONYA
Jadi model sejak SMA di Hokkaido,
kampung halamannya.
Pindah ke Tokyo untuk masuk universitas.
Setelah menang Kontes Tuan dan Nyonya,
dia direkrut oleh agensi model.
Unggahan terakhirnya bulan April tahun ini.
Apa dia kena sindrom pubertas
dan mulai tidak dikenali sejak itu?
IWAMIZAWA NENE, KIRISHIMA TOUKO
IWAMIZAWA NENE, KONTES TUAN DAN NYONYA
Tidak ada pembahasan tentang
LOKASI POPULER IWAMIZAWA
Kirishima Touko, ya.
Sakuta, selamat datang.
Pulangnya larut sekali, ya.
Aku pulang, Mai.
Tadi menelusuri sesuatu dulu.
Kamu mau pergi kerja?
Aku mau pergi lebih awal.
Soalnya besok mau menghadiri
festival film di Fukuoka.
Kamu bakal pakai gaun, ya?
Aku juga pengin lihat.
Ryouko pasti akan banyak
mengambil fotoku, kok.
Oh, iya, mengenai onsen malam natalnya,
jangan khawatir kalau kamu tidak bisa,
soalnya Ryouko siap menggantikanmu.
Sampai jumpa.
Aku jadi tidak sabar ke onsen bareng Mai.
Kalau semuanya kelar sebelum Natal
pasti bakal mantap, sih.
16 DESEMBER
Sampai jumpa, Pak.
FESTIVAL FILM KYUSHU
Ya, sampai jumpa.
BULAN INI 30 FILM TAYANG
SELAMA LIMA HARI MULAI TANGGAL 20
FESTIVAL FILM KYUSHU DIBUKA
SAKURAJIMA MAI DAN YANG LAIN IKUT SERTA
#10 DI MALAM YANG KUDUS
Aku pamit pulang duluan.
Sampai jumpa.
Pak Azusagawa.
Ada apa, Yoshiwa?
Aku ingin konsultasi sedikit.
Aku bermimpi
temanku ditolak setelah menyatakan cinta.
Bermimpi memang sedang tren, sih.
Iya, di saat seperti ini
sebaiknya aku harus apa?
Kamu sedang membicarakan
Yamada dan Himeji, kan?
Yah, Yamada memang mudah ditebak.
Tapi, bukankah itu bagus buatmu?
Jelas tidak.
Aku tidak rela orang yang kusukai
dipermainkan cewek sepertinya.
Kalau begitu, kurasa kamu harus
membuat Yamada berpaling padamu.
Mustahil, mana bisa aku menang dari Himeji.
Aku ada ide tapi jangan marah, ya.
Besok kamu ke Okinawa
untuk tanding voli pantai, kan?
Iya.
Menurutku kamu cuma perlu menunjukkan tanda
bekas baju renangmu agar Yamada kepincut.
Benarkah?
Pak Sakuta.
Hari ini banyak yang menungguku, ya.
Aku, sih, bukan mau konsultasi.
Aku mau minta maaf soal kemarin.
Aku maunya diajari Pak Sakuta!
Maaf karena kemarin sikapku tidak sopan.
Apa kamu luang setelah ini?
Karena benar-benar pandai belajar,
sebaiknya kamu diajari guru
yang levelnya cocok denganmu.
Bagaimana kalau Pak Sakuta berusaha
naik level dan mengimbangiku?
Kayaknya levelku sudah mentok.
Apa kamu punya kampus impian?
Belum ada.
Kenapa Pak Sakuta memilih
masuk kampus yang sekarang?
Karena mau menikmati
kehidupan kampus dengan pacarku.
Jangan mengatakan alasan kotor itu
di depan muridmu sendiri.
Apa tidak ada alasan lain?
Betul juga, waktu ikut ujian masuk
aku belum kepikiran ini, sih.
Tapi, aku berniat
mengambil lisensi mengajar.
Pak Sakuta mau jadi guru?
Yah, lisensinya saja dulu.
Tapi aku belum bilang ini pada siapa pun,
tolong rahasiakan, ya.
Kamu tidak bilang ke pacarmu?
Tidak.
Ke Bu Futaba juga?
Tidak, dong.
Berarti ini rahasia kita berdua saja, ya.
Begini, Pak Sakuta.
Apa kamu sudah bisa menjawab PR-nya?
Sama sekali tidak.
Yah, mungkin itu lebih baik.
Demi kebaikan Pak Sakuta juga,
sebaiknya jangan sembuhkan sindromku.
Apa maksudmu?
Saat kucari tahu, ini disebut kewaskitaan.
Kewaskitaan?
Sejauh apa pun orangnya,
aku bisa melihat lokasi, kegiatan,
maupun hal yang dipikirkan seseorang.
Karena itulah, aku mengetahui
banyak rahasiamu.
Aku tahu kamu sedang mencari
Kirishima Touko.
Apa kamu terkejut?
Apa kamu tahu lokasi dan hal
yang dilakukan Kirishima Touko saat ini?
Tentu tidak.
Yang kelihatan cuma orang
yang pernah kutemui
dan pernah berbenturan
agak keras denganku.
Oh, keterikatan kuantum, ya.
Karena itu, pertemukanlah aku
dengan Kirishima Touko.
Akan kubacakan isi hatinya.
Apa kamu bisa melihat Kirishima Touko?
Bisa, dia Santa Claus dengan rok pendek, kan?
Kamu berjanji akan membantu
siaran langsungnya.
Dengan ini jelas sudah
alasan kita bersama-sama di Malam Natal.
Himeji, apa tanggal 24 kamu luang?
Kalau Pak Sakuta memohon,
aku mau saja kencan denganmu.
Semuanya jadi aneh, deh.
Tapi kalau penyebabnya keterikatan kuantum,
mungkin saja aku bisa melihatnya balik...
KIRISHIMA TOUKO, I NEED YOU
PENCARIAN
BAJU TREN MUSIM DINGIN
Ini lucu, Pak Sakuta suka baju seperti
atau tidak, ya?
Aku harus menentukan harus pergi ke mana.
Karena tujuan terakhirnya kampus Pak Sakuta,
kayaknya kami bakal ke Kamakura.
Sara, waktunya mandi.
Baik.
Abang, ada telepon dari Kak Mai.
Oh, ternyata begini caranya.
Bagaimana ini, Bang?
Bilang padanya,
aku akan segera telepon balik.
Semoga dia memaafkanku
karena menunda kencan menginap kita.
24 DESEMBER
Selamat Natal.
Persis kayak di mimpi.
Maaf membuatmu menunggu.
Kenapa kamu di sini, Mai?
Aku juga mau ikut sama kamu.
Mai, bukannya di telepon kemarin
kamu sudah bilang mengerti situasinya?
Karena itulah aku siap-siap begini.
Anu, Pak Sakuta...
Apa maksudnya ini?
Maaf, aku juga baru tahu.
Mau ikut sama kami?
Mobilku diparkir di dekat situ.
Boleh aku memanggilmu Sara?
I-Iya, silakan.
Kamu juga boleh
memanggilku pakai nama, kok.
Baik.
Apa Sakuta mengajar bimbel dengan baik?
Para murid mengagumiku, lo.
Aku tidak bertanya padamu.
Eng, menurutku Pak Sakuta
dikagumi murid-muridnya.
Benarkah?
Selain aku, ada murid
bernama Yamada dan Yoshiwa.
Mereka juga suka konsultasi asmara
ke Pak Sakuta.
Sakuta, di bimbel itu
kamu jadi guru apa, sih?
Yoshiwa adalah anggota klub
voli pantai, dia pendiam
dan sedang mencintai seseorang.
Tapi orang itu mencintaiku.
Jadi, Pak Sakuta memberi saran di luar nalar
agar cowok itu berpaling pada Yoshiwa.
Pasti Sakuta menyuruhnya menunjukkan
tanda bekas baju renangnya, kan?
Hebat sekali, tebakanmu benar.
Luar biasa, Mai memang
paling memahami diriku.
Itulah yang paling mungkin kamu katakan.
Kalian benar-benar pasangan, ya.
Kamu pikir kami cuma pura-pura?
Tidak, maksudku kalian akrab sekali.
Aku juga baru lihat ekspresi Pak Sakuta
yang tidak pernah kulihat selama bimbel.
Masa?
Soalnya, Sakuta sangat mencintaiku.
Mai, kita mau ke mana?
Aku mau memberi Kirishima Touko hadiah...
Begitu rupanya.
Saat dia lengah karena Mont Blanc, duar.
Mau berbenturan dengannya di mana?
Di mana pun boleh.
Kalau begitu akan lebih mudah.
Ya sudah, antre sana, Sakuta.
Aku mau beli camilan titipan Nodoka.
Aku pinjam Sara dulu, ya.
- Eh?
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
Apa Himeji akan baik-baik saja?
Intip sedikit, ah.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Padahal tadinya cuma mau
kencan sama Pak Sakuta.
Pergi ke Komachidori menyewa kimono
agar dia memujiku imut.
Dipilihkan aksesori oleh Pak Sakuta.
Minum teh di kuil Takeno...
Semuanya jadi gagal.
Kalau begini,
dia tidak akan berpaling padaku.
Semuanya karena orang ini.
Kenapa orang sepertinya
pacaran dengan Pak Sakuta?
Anu, boleh aku tanya satu hal?
Lebih dari satu pun boleh, kok.
Kenapa kamu memilih Pak Sakuta?
Menurutku kalian tidak setara.
Apa aku tidak cocok jadi pacar Pak Sakuta?
Terbalik.
Seharusnya kamu bisa pacaran
sama aktor atau idola yang lebih keren, kan?
Buat apa?
Eh?
Apa maksudmu, "Buat apa?"
Buat pamer ke teman?
Jelas buat pamer, lah.
Habisnya...
Memangnya tidak boleh?
Boleh, tidak ada salahnya
membanggakan pacar sendiri.
Bukankah kamu yang berpikir
hal itu tidak boleh?
Tidak, kok...
Kenapa kamu memilih Pak Sakuta?
Itu karena...
Kamu mau mencoba menjailinya
karena dia pacar Sakurajima Mai?
Bagaimana?
Apa Sakuta bisa ditaklukkan?
Wajahnya cantik sekali.
Kalau pacarnya seperti ini, sih,
apa boleh buat.
Tapi, kenapa aku...
Orang yang kuincar selama ini
ujungnya jatuh cinta padaku.
Bahkan yang sudah punya pacar.
Tapi pacar orang itu bukan aku, kan?
Orang itu bukan Sakuta, kan?
Diriku, hentikan ini...
Tapi, belum tentu, kan?
Hentikan, kalau begini terus...
Aku akan kehilangan diriku sendiri!
Maaf, kita malah keluar dari topiknya.
Pertanyaannya,
kenapa aku memilih Sakuta, ya?
Iya.
Sakuta mau menuruti apa pun egoku.
Meski sambil mengeluh, sih.
Selain itu, dia selalu bilang masakanku enak.
Dia mengucapkan rasa cintanya
dengan kata-kata.
Aku gagal paham.
Masih banyak lagi alasannya.
Dia setia kawan
dan peduli pada murid bimbelnya.
Dia orang yang berjuang keras
demi orang lain
meski bersikeras bilang
itu demi dirinya sendiri.
Apa jawabannya cukup?
Sulit menjelaskan pakai kata-kata.
Kalau ditanya tujuan memacarinya,
aku bisa jawab dengan mudah.
Apa tujuannya?
Aku dan Sakuta berpacaran
agar kita berdua bisa bahagia.
Mungkin aku memilih Sakuta, karena cuma dia
yang membuatku punya cita-cita itu.
Apa ini?
Aku enggak paham.
Yah, saat ini aku sudah cukup bahagia, sih.
Mustahil, tidak bisa dibiarkan!
Kalau kamu kira aku bohong,
mau coba membuktikannya?
Intiplah isi hatiku,
dengan begitu
kamu akan tahu semuanya, kan?
Tunggu dulu, aku tidak mau tahu!
Mustahil aku bisa menang!
Mustahil aku menang dari orang ini!
Tidak mau!
Gawat, sudah tidak terhubung lagi.
Anu, permisi.
Kamu Azusagawa, kan?
Benar.
Ada telepon dari kenalanmu.
Mai?
Maaf, Sara menghilang.
RENTAL KIMONO
KANZASHI
KOMACHIDORI
KACANG
Sisanya tinggal...
Minum teh di kuil Takeno...
Sakuta, kamu menemukannya?
Belum.
Maaf, kayaknya ucapanku berlebihan.
Mai, kamu tahu di mana kuil Takeno?
Syukurlah.
Pak Sakuta, jangan mendekat!
Aduh.
Kamu baik-baik saja?
Kenapa?
Saat muridku tersesat,
sudah pasti aku akan mencarinya.
Bukan itu maksudku.
Lagi pula, sudah saatnya
kita menyusun rencana.
Rencana?
Rencana untuk membenturkan
kepala ke Kirishima Touko.
Aku akan memberikan dia Mont Blanc.
Di situlah kamu menyundulnya
dan mengintip isi hatinya.
Tidak bisa.
Aku sudah tidak bisa lihat
maupun dengar apa-apa.
Isi hatimu, maupun orang lain.
Jadi, aku mulai merasa takut dan kabur.
Mau coba adu kepala lagi?
Kenapa?
Kenapa? Kenapa?
Kenapa tidak terdengar lagi?
Kenapa?
Ya sudah, baguslah kalau sindrom
pubertasmu sembuh...
Tidak bagus!
Kalau begini, aku tidak bisa membantumu!
Kamu mau jadi murid saja,
aku sudah sangat tertolong
Aku tidak mau cuma jadi murid!
Kalau boleh jujur, aku sedikit lega.
Aku jadi tidak perlu memanfaatkanmu.
Jadi, syukurlah kamu sembuh.
Terima kasih, ya.
Kenapa?
Padahal kamu tahu apa yang kulakukan
dengan sindrom pubertasku.
Aku mengintip isi hati orang-orang
dan mempermainkan mereka.
Padahal kamu tahu semuanya,
kenapa masih begitu baik padaku?
Aku ingin jadi orang yang seperti itu.
Marah, dong!
Kerepotan sedikit, kek!
Kalau begini, aku jadi bingung harus apa...
Pak Sakuta curang!
Yah, orang dewasa memang curang.
Pak Sakuta, seharusnya aku
jatuh cinta padamu dengan benar.
Di buku panduan bimbel, pengajar diimbau
agar tidak memacari murid.
Baiklah, kalau berhasil masuk
ke kampus pilihan utama,
aku akan kembali menyatakan cinta padamu.
Ide bagus.
Tidak boleh, Sakuta itu punyaku.
Kamu mau ke kampus
untuk menemui Kirishima Touko, kan?
Kamu terlambat, sudah selesai.
Tunggu sebentar, dong.
Kamu Iwamizawa Nene, kan?
Jurusan seni liberal,
juara kontes Nyonya tahun kemarin,
orang Hokkaido...
Aku Kirishima Touko.
Pak Sakuta sedang bicara pada siapa?
Apa dia berada di sini?
Tidak.
Dia sudah pergi.
Padahal aku bisa melihatnya
waktu mengintip isi hatimu.
Mungkin kamu melihat apa yang kulihat.
Berarti, meski belum sembuh pun
aku tidak berguna, ya.
Aku sungguh bodoh.
Daripada percaya diri dan gagal,
lebih baik begini, kan?
Betul juga.
Yah, tidak terjadi hal baik
meski ini hari Natal.
Setidaknya kamu akan kutraktir kue
saat pulang nanti.
Serius?
Asyik!
Bagaimana? Nyaman?
Ini yang terbaik.
Kalau kamu ikut masuk
bakal sempurna, sih.
Sudah puas?
Anu, Mai.
Mantap abis!
Jangan banyak tingkah,
nanti yukataku basah.
Oh, iya, ada pesan dari Futaba.
Dia bilang kalau kamu ada di situ,
dia minta waktu semenit saja.
Halo.
Azusagawa, pasti kamu menyarankan
hal yang tidak perlu ke Kasai, kan?
Apa yang terjadi?
Saat kubilang tidak bisa pacaran
dengan murid sendiri,
dia menyuruhku mempertimbangkannya lagi
kalau dia lulus kampus pilihan utamanya.
Wah, hebat juga dia.
Itu arahanmu, kan?
Tanggung jawab,
kamu harus bantu dia lulus.
Aku mana bisa mela—
Itu saja yang ingin kubicarakan.
Sampaikan maafku ke Senior Sakurajima
karena sudah mengganggu.
Sudah, ya.
Futaba bilang apa?
FUTABA
Dia minta maaf karena sudah mengganggumu.
Kalian berdua, naiklah sebelum masuk angin.
Baik.
Mai.
Terima kasih untuk hari ini.
Sama-sama.
Malam itu, aku bermimpi.
Mimpi aneh yang terasa sangat nyata.
RASCAL DOES NOT DREAM OF HIS STUDENT
Pak Sakuta memang hebat.
Kamu memang bajingan.
SELANJUTNYA
#11 DUNIA BERMIMPI