Duh, sayang sekali.
Padahal aku susah payah
membuatnya bisa baca suasana.
Wah, mengejutkan!
Kamu bisa melihatku?
Kamu memang hebat, Azusagawa.
Kamu siapa, ya?
Seharusnya kamu mengenalku.
Namaku Kirishima Touko.
Jadi, kamu memakai baju itu dan membagikan
sindrom pubertas ke orang-orang?
Betul.
Soalnya Santa Claus bertugas
untuk bagi-bagi hadiah ke anak yang baik.
Berarti, kamu datang kemari
karena aku telah jadi anak yang baik?
Kamu yang berusaha menguak
identitas Santa
termasuk anak nakal, bukan?
Aku punya satu permintaan.
Apa?
Bisakah kamu berhenti bagi-bagi hadiah?
Boleh saja.
Eh? Boleh?
Lagi pula,
hadiahnya sudah habis.
Tadinya isinya ada berapa?
Sebanyak ini.
Seratus?
Salah, terlalu sedikit.
Jangan meremehkan Santa Claus, ya.
Kalau begitu, seribu?
Benar! Sekitar sepuluh juta!
Jadi, dia, orang ini, orang itu,
dan orang yang di sana pun,
semuanya kuberi hadiah.
Seharusnya Santa cuma boleh bekerja
saat malam natal.
Mereka sendirilah
yang menginginkan hadiah, lo.
Dia salah satunya.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
30 Oktober
Hei, Kunimi.
Apa?
Apa kamu suka Santa dengan rok pendek?
#4  Pembela Kebenaran
Tidak juga.
Artinya, suka banget, ya?
Ya, suka banget.
Apa yang akan kamu lakukan kalau bertemu
Santa rok pendek di sekitar sini?
Meliriknya untuk yang kedua kali.
Sudah kuduga.
Lalu, memandanginya.
Mau sampai kapan
kalian membahas topik cabul begitu?
Buka
Kalian telah berubah
dibanding terakhir kali kita jumpa, ya.
Kamulah yang paling berubah.
Seperti apa kehidupan seorang damkar?
Seharian kerja lalu seharian libur,
terus berulang seperti itu.
Berangkat dari pagi
dan kerja sampai pagi selanjutnya.
Setelah itu, libur seharian.
Karena hari ini libur,
berarti kamu baru pulang kerja pagi tadi?
Apa tubuhmu sehat-sehat saja?
Kami tetap tidur siang bergiliran, kok.
Supaya selalu siap berangkat,
tidurnya tetap pakai seragam, sih.
Kamu benar-benar telah terjun
ke masyarakat, ya.
Iya, dong.
Setidaknya aku sudah bisa memesan
kamaage shirasu-don dan karage bersamaan.
Dasar borjuis.
Futaba juga makan, ya.
Kalau begitu, aku akan makan satu saja.
Kalian sendiri bagaimana?
Apa kehidupan kampus mengasyikkan?
Biasanya, mahasiswa menikmati kegiatan klub
atau kencan buta, kan?
Mungkin mahasiswa selain aku seperti itu.
Jangankan ikut kencan buta,
diajak saja tidak pernah.
Soalnya kamu punya pacar
paling cantik sedunia.
Kamu sendiri bagaimana?
Memangnya pernah ikut?
Tentu saja tidak.
Padahal ikut saja.
Tapi, kamu pernah diajak?
Pernah, sih.
Tapi aku ada jadwal
mengajar bimbel di hari itu...
Itu alasan yang kamu buat
untuk menolaknya, kan?
Ini dari orang di kampus.
Jangan sungkan pada kami, angkat saja.
Maaf.
Ada apa?
Futaba juga menikmati
kehidupan mahasiswanya, ya.
Yah, karena dia mahasiswa.
Betul juga.
Futaba juga sangat tepercaya
di mata para siswa bimbel.
Kalau itu, aku sudah tahu.
Dari Futaba?
Dari juniorku di klub basket,
katanya dia murid Futaba.
Dia lebih besar dariku,
pasti kamu tahu orangnya.
Oh, di bimbel memang ada
seorang siswa yang besar, sih.
Tapi,
aku senang kalian sehat-sehat saja.
Dia terlihat senang, tuh.
Yang telepon tadi itu temanmu?
Iya.
Padahal aku sudah minta dikenalkan,
dia tidak membiarkanku menemuinya.
Kenapa aku harus mengenalkanmu padanya?
Aku mau menyapa
sambil menitipkanmu padanya.
Nah.
Akan kusampaikan lain kali.
Oh, serius?
Aku akan bilang, "Mau kenalan dengan dua pria
yang sudah punya pacar, tidak?"
Futaba, kamu tidak ada niat
mempertemukan kami, ya?
Enoshima keren banget.
Cocok buat foto-foto.
- Bagus, nih.
- Kita juga foto, yuk!
Judul fotonya, "Tiba di Enoshima".
Kalau kelamaan, nanti bagian sini
keburu terendam air laut.
Saatnya pulang,
aku ada kerjaan juga setelah ini.
Kunimi juga, pulang dan istirahatlah
karena kamu sedang libur.
Oh, iya, Sakuta.
Ya?
Kamu tidak lupa bilang sesuatu padaku?
Kamu telah bekerja keras ikut pelatihan selama
setengah tahun, selamat sudah dapat kerjaan,
sudah cukup, kan?
Ternyata kamu belum menyadarinya, ya.
Apanya?
Rahasiakan dulu, ah,
kayaknya lebih seru kalau seperti itu.
Stasiun Katase-Enoshima
Jadi damkar
sepertinya capek, ya.
Cocok kalau buat Kunimi.
Mungkin tidak cocok kalau buatmu.
Yah, lagi pula cita-citaku menjadi Santa Claus.
Jangan-jangan kamu bertemu Santa rok pendek
karena suka bilang begitu.
Menurutmu fenomena apa itu?
Karena cuma kamu yang bisa melihatnya,
tampaknya situasinya mirip
kasus Senior Sakurajima.
Aku sudah pernah coba menelusuri
tentang Kirishima Touko via internet.
Siapa Kirishima Touko?
Siapa Kirishima Touko? Identitas Kirishima Touko,
usia, wajah asli, riwayat bermusik
Tapi yang kutemukan cuma gosip
yang tidak kredibel.
Orang lain juga menelusuri
Artis misterius yang menyembunyikan wajahnya
Mengungkap identitas asli VTuner populer
Ada juga gosip yang bilang bahwa dia Mai.
Kalau dipikir dari sisi lain,
agak aneh kalau tidak ada informasi
tentangnya di zaman sekarang.
Padahal zaman sekarang,
informasi yang ditutupi berita dan koran
selalu bocor di internet.
Tapi, kalau orang-orang tidak menyadari
kehadiran Kirishima Touko seperti kasus Mai,
itulah alasan informasinya
bisa terus misterius.
Kalau benar, berarti selama dua tahun ini
dia hidup bagaikan hantu.
Soalnya Kirishima Touko mulai mengunggah
videonya sekitar sebelum waktu itu.
Rasanya sulit membayangkan
hidup bagai hantu selama dua tahun.
Kalau memang benar
Kirishima Touko adalah Santa rok pendek
yang membagikan sindrom pubertas,
apa yang ingin kamu lakukan?
Mau jadi pembela kebenaran dan menolong
semuanya dari sindrom pubertas?
Sistem tekan tombol
Semuanya, maksudmu sepuluh juta orang?
Ya, sepuluh juta orang.
Sayang sekali,
aku sibuk bermesraan dengan Mai.
Meski bilang begitu,
nyatanya cuma kamu yang penasaran, kan?
Namanya Akagi Ikumi, ya?
Daripada penasaran,
lebih tepat dibilang ada yang mengganjal.
Mungkin akan lebih baik bagimu
untuk tidak berurusan
dengan Kirishima Touko maupun Akagi Ikumi.
Ternyata teman yang perhatian
memang penting, ya.
Soalnya repot juga
kalau terus ditanyakan perihal ini.
Lagi pula, kalau terus begini,
rasanya akan sama seperti yang itu.
Yang mana?
Detektif yang selalu menemukan kasus
pembunuhan di mana pun dia berada.
Apa kamu punya saran
untuk diriku yang seperti itu?
Pokoknya, kalau ketemu Santa rok pendek lagi,
minta saja kontaknya.
Apa pendapatmu tentang pria yang punya pacar
tapi minta nomor ponsel cewek lain?
Menurutku dia bajingan.
Bukan begitu!
Aku sungguh...
Tenanglah, ayo cerita di ruangan lain.
Ini salah paham!
Benar begitu, kan?
Maaf, aku tidak menganggap Pak Guru
lebih dari itu.
Tidak mungkin,
kamu selalu bilang aku bisa diandalkan.
- Ayo, Pak Sekimoto.
- Kamu bilang ingin konsul selain pelajaran juga.
Sudah kubilang!
Biar kudengarkan cerita detailnya nanti.
Ngeri, ya.
Omong-omong, ini ada di Bermimpi, lo.
Lihat, nih.
Kamu jangan begitu, ya, Azusagawa.
Apa aku terlihat
seperti akan mendekati muridku?
Tidak, sih.
Tapi bisa saja kamu yang didekati.
Santa rok pendek itu
jangan-jangan cuma khayalanmu, Sakuta?
31 Oktober
Ternyata ada kamu, ya, Toyohama?
Dari awal juga ada!
Meski tidak terlihat, normalnya dia tidak akan
pakai baju begitu ke kampus, kan?
Mai, kamu dibilang tidak normal, tuh.
Apalagi, kamu pakai baju kelinci
yang lebih ekst—
Tidak ada yang bisa melihatku selain kamu.
Dilihat dari situ,
kasusnya mirip sepertiku, ya.
Kalian membicarakan apa, sih?
Oh, iya, Toyohama, waktu Hirokawa
membuat cover lagu Kirishima Touko,
apa dia tidak bertemu orangnya langsung?
Katanya dia ingin menyapa,
tapi ujungnya mereka tidak bertemu.
Bahkan produsernya
membahas perizinan lagunya cuma via email.
Mau tidak mau, kita harus bertanya dulu
pada Akagi Ikumi, teman SMP-nya Sakuta.
Menanyakan apakah dia dapat hadiah
dari Santa rok pendek.
Betul.
Dia orangnya seperti apa?
Kalau ditanya begitu...
Dia tipe siswa teladan yang rajin.
Waktu SMP, kami hampir
tidak pernah mengobrol.
Meski hampir tidak pernah mengobrol,
kamu sepenasaran ini, ya.
Apa mungkin ada efek dari dunia yang satunya?
Bisa saja begitu.
Waktu acara penerimaan mahasiswa baru...
Kamu Azusagawa, kan?
Kamu Akagi, ya?
Ya, lama tidak berjumpa.
Dialah yang menyapaku duluan.
Jadi, aku rasa ada hal yang ingin
dia bicarakan.
Kamu menduga bahwa itu ada hubungannya
dengan sindrom pubertas, ya?
Begitulah.
Festival Daun Perak
Universitas Yokohama
Kalian mau konser di festival universitas?
Lo? Aku belum bilang, ya?
Habisnya, aku sibuk mengurusi
Santa rok pendek dan Zukki.
- Kamu niat banget, ya.
- Kostumnya lumayan juga.
Aku juga bisa melihatnya, tenang saja.
Aku baru ingat, hari ini Halloween.
Dicari, mahasiswa sukarelawan
Bagi yang minat, ditunggu di ruang dukungan sukarelawan
Akagi Ikumi, Jurusan Keperawatan
Kalau ucapan Kirishima Touko sungguhan.
Informasi kegiatan ekstrakurikuler
Kalau memang Akagi dihadiahi
sindrom pubertas...
Apa sindrom pubertasnya Akagi?
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
Boleh aku duduk di sini?
Tidak boleh.
Aku akan tetap duduk, sih.
Hari ini kamu sendirian lagi?
Seperti kelihatannya, berdua denganmu.
Orang ini menyebalkan sekali.
Kamu juga sendirian hari ini?
Seperti kelihatannya, berdua denganmu.
Orang ini juga menyebalkan sekali.
Mai kerja lagi hari ini?
Kemarin dan hari ini juga bekerja.
Tapi, hari ini dia mengantarku
ke kampus pakai mobil, sih.
Begitu, ya.
Kalau begitu, nih.
Untukmu dan Mai juga.
Ini Hari Selai, ya?
Seingatku Hari Selai itu 20 April.
Hari Selai benaran ada, toh.
Itu oleh-oleh.
Karena Manami baru dapat SIM,
kami berkendara untuk merayakannya.
Hubungan pertemananmu lancar, ya.
Tentu saja, lagi pula kita ini
sudah mahasiswa.
Tidak ada gunanya bertengkar.
Hari ini aku diajak ikut kencan buta pula.
Katanya pria tampan
mahasiswa kedokteran ikut juga.
Betul juga, temanmu merencanakan kencan buta
demi kamu yang belum punya pacar, ya.
Karena itu demi aku, sulit untuk menolak.
Yah, karena sudah mahasiswa,
mau tidak mau harus dijalani.
Bertengkar pun cuma akan rugi.
Orang ini menyebalkan sekali.
Oh, ketemu, Azusagawa.
Mi-Mitou?
Sampai jumpa, nikmatilah waktu kalian
para pemuda.
Sayang sekali, ya, Fukuyama.
Apanya?
Kesempatanmu mendekati Mitou hilang.
Kamu pikir mentalku siap?
Kukira seorang Fukuyama
yang ingin pacar akan selalu siap.
Aku sudah punya pacar
kalau memang bisa begitu.
Omong-omong, apa hari ini kamu luang?
Aku ada kencan buta,
tapi satu orang batal karena sakit.
Bukankah hadirnya pria yang sudah punya pacar
cuma akan merusak suasana?
Buatku, sih, bagus,
soalnya rivalku berkurang satu.
Tolonglah, Azusagawa, semua ceweknya
dari jurusan keperawatan, kok.
Jurusan keperawatan?
Mereka perawat, lo, semangatlah sedikit.
Baru calon, kan?
Jangan bilang, kamu benci perawat?
Kalau yang ikut Santa rok pendek,
aku pasti maju tanpa ragu.
Itu boleh juga.
Pokoknya, tolong, ya! Kamu tega kalau
aku gagal pacaran sama perawat?
Biar saja.
Tolong, dong!
Lagi pula, mana mungkin Mai mengizinkanku.
Aku mengerti, kamu cuma butuh izin, kan?
Pergi saja.
Kok boleh?
Kalau melewatkan kesempatan ini,
rasanya kamu tidak akan pernah punya relasi.
Meski begitu, kamu harus menghentikanku.
Kamu itu pacarku, lo.
Aku izinkan khusus hari ini saja.
Cewek-ceweknya dari jurusan keperawatan, kan?
Akagi juga jurusan keperawatan, kan?
Iya, sih.
Semoga kamu dapat petunjuk.
Hati-hati saat melewati pintu
Aku...
mulai merasa gugup.
Aku tahu cara jitu menghilangkan gugup.
Apa, tuh?
Pertama, taruh kedua telunjukmu di tepi bibir.
Begini?
Lalu tariklah keduanya ke arah berlawanan.
Lalu ucapkan, "Kanazawa Bunko."
Kanazawa Unko.
Kanazawa Bunko
Saat kewalahan di kencan buta,
gunakanlah cara tadi.
Aku akan berusaha
supaya tidak perlu menggunakannya.
Orangnya banyak sekali.
Soalnya sekarang Halloween.
Azusagawa, jangan jauh-jauh dariku.
Kalau terpisah, tinggal pulang saja.
Makanya jangan sampai.
Mau pegangan tangan?
Ogah!
Aku Kodani Ryouhei.
Anggota Ekologi Sosial
Aku jurusan bisnis internasional tahun kedua.
Salam kenal.
Aku Azusagawa Sakuta,
jurusan ilmu statistik tahun pertama.
Sudah ada dua cewek yang tiba di stasiun.
Karena sisa satunya akan terlambat,
mulai saja kalau yang dua orang datang.
Tapi, syukurlah Azusagawa mau ikut.
Soalnya aku ingin coba mengobrol denganmu.
Kamu mengincarku?
Mana ada.
Selamat malam.
Akhirnya datang juga!
Ayo, silakan duduk!
Baik, permisi, ya.
Permisi.
Lalu acara karaoke lanjutannya seru banget...
Kamu suka nyanyi lagu apa, Kodani?
Belakangan ini, lagunya Kirishima Touko.
Masa?
Aku suka lagu yang ini.
Aduh, suaranya merdu sekali.
Wah, satu orang lagi
sudah sampai stasiun, nih.
Kira-kira dia akan tiba kemari
sepuluh menit lagi.
Oh, iya, lihatlah tulisan buatanku ini.
Aku ikut kencan buta di hari halloween!
Mungkin saja jodohku ada di sana!
#Bermimpi
Postingan Bermimpi-ku terjadi!
Kamu ikut kencan buta tiap minggu,
#Bermimpi
jelas bakal jadi nyata, lah.
Aku menulisnya sebulan lalu, lo!
Kres Bermimpi?
Bukan kres, tapi tagar.
Azusagawa kurang paham hal seperti itu,
soalnya dia tidak punya ponsel.
Serius?
Yang benar saja.
Jadi, apa maksudnya "Bermimpi"?
Para siswa bimbel di tempatku juga
suka membicarakannya.
Tagar awalnya adalah,
"Cuma menceritakan mimpiku di hari itu."
Omong-omong, tagar adalah penanda
bahwa kita mengetahui suatu topik.
Lalu rumornya, hal yang tertulis di situ
terus-menerus jadi nyata belakangan ini.
Aku sempat menelusurinya,
tentang skandal artis yang tepat sasaran,
dan bencana hujan lebat yang sungguh terjadi.
Benar-benar jadi seperti ramalan mimpi.
Mimpi kencan butaku juga jadi nyata.
Ramalan mimpi yang jadi nyata, ya.
Chiharu, dia tidak percaya, tuh.
Kalau begitu, sebagai contoh,
akan kucari peristiwa yang dia tulis
akan segera terjadi di sekitar sini.
Ketemu!
Apa isinya?
"Mimpi ciuman antara
orang berkostum malaikat jatuh
dan berkostum iblis
di pesta Halloween Sakuragicho."
Peduli apa aku!
Ada yang begini,
"Mimpi lentera labu jatuh
di aula depan Stasiun Sakuragicho
dan menyebabkan
gadis berkerudung merah terluka, kacau."
Begitulah katanya.
Di depan stasiun memang ada banyak orang, sih.
Omong-omong, Azusagawa,
kamu tidak kencan saat Halloween?
Kamu sungguh pacaran dengan Sakurajima Mai?
Kami tidak berpacaran.
Sudah kuduga.
Lah, kalian pacaran, kan?
Enaknya bisa jadi pacar Sakurajima Mai.
Aku pernah ikut donor
karena menonton filmnya.
Aku suka drama yang itu.
Cerita tentang gadis detektif SMA
yang tidak pandai komunikasi
yang selalu membuatkan bekal
untuk sang pelaku.
Waktu SMP, aku pernah ikut audisi
untuk jadi lawan main Sakurajima Mai.
Benarkah?
Omong-omong,
kok kamu bisa pacaran sama artis?
Harus masuk SMA yang sama.
Kalau cuma begitu, mana bisa pacaran?
Bagaimana awal mulanya?
Aku bolos saat sedang UTS...
Lalu?
Pergi ke lapangan kosong...
Aku dengan lantang menyatakan perasaanku
supaya semua orang mendengarnya.
Benarkah?
Semuanya benar.
Aku melihatnya dari kelasku.
Maaf terlambat, Aku Kamisato Saki,
jurusan keperawatan tahun pertama.
Aku teman sekelasnya Azusagawa
yang duduk di situ.
Saki, ternyata kamu
dan Azusagawa saling kenal?
Saling kenal sama Sakurajima Mai juga, dong?
- Kenapa kamu tidak bilang?
- Ternyata ini maksud Kunimi waktu itu...
Kalau begitu, kami akan lanjut lagi,
sampai jumpa Azusagawa!
Aku pamit juga,
mau pakai kereta bawah tanah.
Aku harus protes sama Kunimi.
Akagi?
Maaf, aku harus pergi.
Ibu, aku mau foto sama labu!
Jangan pergi ke situ!
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Miu! Apa kamu terluka?
Tidak.
Terima kasih banyak!
Tidak apa-apa.
Cepat, ucapkan terima kasih pada kakak ini.
Terima kasih, Kakak.
Sama-sama.
Dan menyebabkan gadis berkerudung merah terluka, kacau...
Dia melihat unggahan itu...
Akagi!
Dasar.
Apa yang dia lakukan, sih?
Rascal Does Not Dream of A Lost Singer
Luar biasa, Azusagawa.
Kamu memang bajingan.
Selanjutnya
#5  Disonansi