CERIA
Sindrom pubertas benar-benar nyata!
Lihatlah ini!
Lihat baik-baik!
Setelah melihat unggahan di grup teman-temannya,
adikku memar-memar!
Hal sekonyol itu jelas bohongan,
kamu kebanyakan baca manga gaib.
Kenapa Bapak tidak percaya?
Kenapa tidak berusaha percaya?
Sindrom pubertas itu nyata!
Azusagawa ngeri.
Dia sudah gila.
Ikumi.
Lakukanlah sesuatu
untuk mengubah suasana ini.
PANDUAN REUNI PARA ALUMNI
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
1 November
Kencan buta kemarin seru banget.
#5  Disonansi
Tapi aku masih penasaran,
kenapa kamu tidak akur dengan Kamisato?
Justru kami sudah terhitung akrab.
AKU MIMPI ANEH WAKTU TIDUR SIANG,
MIMPI MEMUNGUT BARANG JATUH DI STASIUN.
Masa?
#BERMIMPI
Iya.
Ya sudahlah.
Maksudnya?
Yah, nanti juga kamu tahu.
Terima kasih, Fukuyama.
Sama-sama.
Aku duluan, ya.
Jangan cerita yang aneh-aneh ke Yuuma, ya.
Kayaknya mustahil.
Hah?
Aku sudah protes padanya
via pesan suara kemarin.
Selain terlambat, kamu malah pamer
punya pacar seorang damkar tampan
dan merusak kencan buta pertamaku.
Aku cuma diajak Chiharu
supaya jumlahnya pas.
Katakanlah itu pada Kunimi.
Memang mau,
lagi pula kami mau ketemuan.
Kamu cuma mau bilang itu saja?
Kalau aku, sih, sudah.
Kalau kamu?
Maaf, aku selesai, kamu boleh masuk.
Terima kasih, Saki.
Ternyata kamu satu SMA dengan Saki, ya.
Ternyata kamu teman Kamisato, ya.
Ya, Saki orang pertama yang mengobrol
denganku saat baru masuk universitas.
Kadang dia juga ikut membantu
badan sukarelawan yang kudirikan.
Bantuan pendidikan itu, ya?
Ternyata kamu tahu, ya.
Kamisato jadi sukarelawan?
Di luar dugaan.
Masa?
Menurutku itu cocok dengan sifat Saki.
Dia bilang mau menjadi perawat pun,
karena mau membantu pacarnya.
Tapi jangan bilang-bilang lagi ke Saki, ya.
Kayaknya tidak akan ada momen
untuk itu, jadi tenang saja.
Lalu, kamu sendiri
kenapa masuk jurusan keperawatan?
Kalau jadi perawat, aku bisa menolong
orang yang perlu bantuan.
Jadi, kamu percaya unggahan Bermimpi
dan jadi pahlawan waktu kemarin pun
karena alasan itu?
Cosplay sebagai perawat segala.
Aku tidak selalu cosplay, kok.
Kemarin, kebetulan aku dan para siswa SMP
yang kumpul di kelas sukarelawan
memakai kostum untuk Halloween.
Berarti yang selalu kamu lakukan
adalah menolong orang, ya?
Memangnya salah?
Kupikir kamu tidak percaya hal gaib
layaknya sindrom pubertas.
Jadi, kamu ada urusan apa?
Kurasa kamu pasti tidak akan datang.
Akhir bulan ini ada rencana reuni
SMP kita.
PANDUAN REUNI PARA ALUMNI
Kamu benar, aku tidak akan datang.
Bagi yang bisa pamer sesuatu
pasti akan seru, lo.
Benar, lagi pula aku ini
berpacaran dengan Mai.
Kalau kamu ikut reuni,
semuanya pasti mati kutu.
Aku tidak pacaran dengan Mai
untuk hal semacam itu.
Lalu, untuk apa?
Supaya kami bisa bahagia bersama.
Hentikan, aku jadi ikut malu.
Aku harus pergi.
Jangan keseringan menolong orang.
Kenapa?
Usaha mengubah masa depan,
bisa saja malah memperburuknya.
Paham, aku akan hati-hati.
Paham apanya coba.
RUANG KHUSUS BIMBEL
Karena menghadap ke arah berlawanan,
ini biasanya dianggap minus.
Tapi energi terpaut ukuran,
- jadi langsung maju ke plus.
- Dia junior yang Kunimi ceritakan.
Hitung momentumnya dulu...
Kamu dengar, tidak?
Iya.
Sudah paham?
Tidak.
Pak Sakuta, istirahat dulu sebentar.
Aku sudah muak.
Yamada, kelas kita sisa setengah jam lagi.
Masih lama banget.
Ya sudah, kuberi lima menit.
Mantap!
Apa kalian tahu tagar Bermimpi?
Pak Sakuta percaya begituan?
Kacau banget.
Yang kacau itu nilai UTS-mu.
Mimpiku jadi kenyataan.
Sebulan lalu, aku mimpi tanding voli pantai
dan mencetak poin kemenangan lewat servis.
Setelah kuunggah, semuanya jadi nyata
pada pertandinganku di hari Minggu.
Bukannya itu karena kamu latihan terus?
Daripada hal gaib,
percayalah pada dirimu sendiri.
Kalau dikomentari seserius itu
bikin risi, tahu.
Aku tidak seserius itu.
Meski begitu, omonganmu menjijikkan.
Menjijikkan?
Dasar elu!
Jangan bilang elu!
Jangan terlalu gaduh.
Nanti aku akan dimarahi Bu Futaba
yang mengajar di kelas sebelah.
Tuh, langsung datang.
Apa aku boleh masuk?
Lo? Himeji?
Kita ketemu lagi setelah enam jam.
Ada perlu apa, Himeji?
Bolehkah aku melihat kegiatan
belajar mengajar Pak Azusagawa?
Sudah kubilang, kalau mau paham,
pergilah ke kelas Bu Futaba.
Kalau cuma mau nilai ujian bagus,
aku disarankan ke kelas Pak Azusagawa, kan?
Iya, sih.
Saat ini kepercayaan diriku hilang.
Apa yang terjadi?
Yamada dapat nilai 30.
Pak Sakuta! Itu info pribadi!
Konyol sekali.
UJIAN MASUK UNIVERSITAS TERBESAR
DI WILAYAH KANTO
Eh, tunggu dulu, Pak Azusagawa.
Untung sempat.
Sudah terlambat.
Pak Azusagawa terdengar panjang,
boleh kupanggil Pak Sakuta saja?
Sama kayak Yamada.
Kalau kamu pakai rasa hormat
tidak seperti Yamada, boleh saja.
Baiklah, Pak Sakuta.
UJIAN MASUK UNIVERSITAS TERBESAR
DI WILAYAH KANTO
Kamu pulang naik kereta dari sini?
Aku dijemput ibuku pakai mobil.
Mungkin sebentar lagi dia menghubungiku.
Barangmu jatuh, tuh.
Ah, tenang saja.
Aduh!
Pak Sakuta baik-baik saja?
Kayaknya kepalaku terbelah dua.
Gawat, biar kuperiksa!
Lo? Baik-baik saja, toh.
Nih.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pamit duluan.
Dia benar-benar kepala batu.
Aku pulang.
Selamat datang, Kakak!
Mau makan? Mandi?
Atau...
Apa yang kamu lakukan, sih, Zukki?
Kudengar makan malam hari ini kari,
jadi aku datang untuk bergabung.
Zukki, belakangan ini rawan,
jangan sampai kena skandal.
Kalau ada yang foto, pasti judulnya,
"Malam Hirokawa Uzuki yang penuh Kari-sma"
Semoga dengan itu
kamu jadi bintang iklan kari.
Selamat datang, Sakuta.
Selamat datang, Bang.
Sialan, jangan kira cuma sebegini saja!
Kalian semua, serang!
Entah kenapa, ramai sekali.
Aku minta mereka membantu
memotong sayuran.
Kentangnya dipotong Toyohama, ya.
Jangan protes, makan saja!
Aku belum protes, lo.
Kaede yang memotong terongnya, ya.
Jangan protes, makanlah.
Aku belum protes, lo.
Zukininya dipotong Hirokawa,
mentang-mentang dia Zukki.
Benar!
Mai, ini enak sekali!
Syukurlah.
Hari ini pun, Mai-ku tetap cantik.
Oh, iya!
Ada yang ingin kuberikan ke Kakak!
TIKET KONSER 6 NOVEMBER
Ini tiket festival kampus.
Datanglah sama Mai, ya!
Terima kasih atas tiketnya, tapi...
Mai, apa Minggu nanti kamu kerja?
Karena mau ke festival kampus bersamamu,
aku mengosongkan jadwalku.
Aku baru tahu, lo.
Kalau membatalkan mendadak
karena ada kerjaan,
nanti aku harus menuruti keinginanmu
untuk minta maaf, jadi aku diam saja.
Sebaliknya, apa hari Minggu kamu luang?
Kaede, kita tukar sif kerja di restoran, ya?
Tidak bisa, aku juga mau
nonton konser sama Komi.
Nanti minta tolong Koga, deh.
Mau kutanyakan sekarang?
Tolong, dong.
Sebentar.
Dia membalas.
Responsnya cepat, ya.
Dia ingin makan kue sus
yang ada di stasiun.
Bilang padanya, akan kutraktir 10 buah.
Katanya satu saja cukup.
Iblis Kecil Laplace memang hebat.
Aku sangat menantikan
kencan di festival bersama Mai.
Nantikan konsernya, lah!
Mbak, aku pulang duluan sama Uzuki,
bak mandinya biar aku yang siapkan.
Oh, baiklah.
Kami pamit dulu.
Zukki, kamu menginap di rumah Mai?
Kaede, sampai jumpa lagi!
Aku juga mandi dulu, ya.
Oh, iya, Kaede, aku pinjam laptopmu.
Jangan dipakai aneh-aneh, ya.
Aku cuma mau menelusuri sesuatu.
Baiklah.
Oh, iya, Bang, ada surat.
MAKINOHARA SHOUKO
Apa di sana sudah musim gugur?
Di sini musim panas masih berlanjut.
Ini foto bukitnya.
Maksudnya, bukti.
AKU CINTA KAMU!
Shouko makin mirip Mbak Shouko, ya.
Betul juga.
Aku juga tidak boleh lengah.
Habisnya dia akan jadi Mbak Shouko,
cinta pertamamu.
Apa kamu senang?
Tentu.
Musim semi nanti, Makinohara akan
jadi siswa SMA seperti yang dia inginkan.
Aku jadi serasa penjahat, ih.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
Kamu mau menelusuri tentang Bermimpi?
AKU MIMPI ANEH.
ADA TIGA KERETA YANG TIDAK BEROPERASI
Aku sedang mencoba lihat-lihat sedikit.
LALU-LALANG DI DEPANKU #BERMIMPI
Apa pendapatmu tentang teman-teman
sekelasmu waktu itu?
Maksudnya?
Teman SMP-mu, kamu jarang
menceritakan masa itu, kan?
Tidak ada kesan spesial.
Terlalu banyak yang terjadi
akibat kasus perundungan Kaede.
SI AZUSAGAWA CUMA MEMBACA PESANKU
KAEDE MATI SANA
JANGAN KE SEKOLAH LAGI, DEH!
Tidak ada yang percaya soal sindrom pubertas.
KAEDE MATI SANA
Kaede mengurung diri di kamar
dan kehilangan ingatan.
Ibuku mulai aneh,
keluarga kami tercerai-berai.
Setelah itu kamu bertemu cinta pertamamu.
Lalu bertemu gadis kelinci.
Sudah saatnya kamu
harus melupakan yang itu.
Sisanya, benar-benar banyak kejadian.
Tapi setelah masuk SMA,
Kunimi dan Futaba menjadi temanku.
Ada kamu.
Aku mulai kenal dengan Toyohama dan Koga.
Banyak hal yang terjadi.
Kaede pun telah kembali ceria.
Mungkin saja aku sudah
tidak merasa terganggu lagi.
Berarti, kamu sudah memaafkan
Akagi Ikumi?
Tidak ada yang perlu kumaafkan juga, sih.
Azusagawa ngeri.
Dia sudah gila.
Ada apa, Sakuta?
Bukan apa-apa.
Bukan berarti Akagi melakukan sesuatu
padaku secara langsung, sih.
Tapi, entah kenapa aku tertarik.
Maksudku bukan ke sana, ya.
Aku tidak tahu pengaruhnya
bertemu denganmu dan dia
yang memanfaatkan tagar Bermimpi.
AKU MIMPI MENJAWAB UJIAN DENGAN MULUS,
Mengubah masa depan
TERNYATA WAKTU BANGUN,
begitu kejam dan sulit.
UJIANNYA MEMANG HARI ITU,
PENGIN NANGIS #BERMIMPI
Kalau demi orang yang berharga,
aku tidak akan melarangnya.
Aku tidak mampu melarang.
Tapi, kamu pun menentang
aksi pembela kebenarannya, ya.
Kebahagiaan seseorang
MAKINOHARA SHOUKO
bisa saja jadi kemalangan orang lain,
kamu dan aku tahu itu.
Benar.
Kalau bilang begini, kita serasa penjahat
yang mengganggu pembela kebenaran, ya.
Kalau begitu, layaknya penjahat,
aku akan mendirikan organisasi jahat.
EDIT FOTO PROFIL
MENGONFIRMASI FOTO PROFIL
SIMPAN
Karena Nasuno adalah panglima tertinggi.
ANAK LAKI-LAKI JATUH DAN MENANGIS
DI DEPAN MENARA JAM.
ITU DI FESTIVAL KAMPUS KANAZAWA HAKKEI, KAN?
KEJADIANNYA JAM 3, APA INI TREN BERMIMPI
YANG DIGOSIPKAN ITU? #BERMIMPI
♪ Apa kamu sedang depresi karena sesuatu? ♪
6 NOVEMBER, FESTIVAL DAUN PERAK
♪ Everyday everynight bersinar terang ♪
KENDARAAN DILARANG MASUK TANPA IZIN
♪ Bagaimana kalau sekarang kita menari? ♪
BERHENTI
JURUSAN KEPERAWATAN
♪ Itu hal bagus dan percayalah ♪
♪ Hal baik akan terjadi ♪
♪ Kamu terlihat muram ♪
♪ Ayo perlahan ♪
♪ Jadilah Muse, mari berdansa ♪
FESTIVAL DAUN PERAK
UNIVERSITAS YOKOHAMA
Terima kasih banyak!
Ayo kita minta encore!
Satu lagu tambahan sebagai penutup!
FESTIVAL DAUN PERAK
Para penonton! Mari meriahkan hingga akhir!
UNIVERSITAS YOKOHAMA
FESTIVAL DAUN PERAK
Kerja bagus, kalian tampil
cukup habis-habisan, ya.
Padahal tidak ada rencana
melakukan encore.
Pembawa acaranya terbawa suasana.
Tapi, syukurlah semuanya senang.
Setelah ini kalian jadi presenter
Kontes Tuan dan Nyonya, kan?
Betul, jadi tolong beli semua benda ini
sebelum acaranya berakhir!
Pisang cokelat wajib beli, ya!
FESTIVAL DAUN PERAK
KEBAB
KEBAB ENAK DAN KENTANG PANJANG
Yakisoba, boba, takoyaki,
pisang cokelat, taco.
Skalanya jauh berbeda
dengan festival SMA, ya.
Aku juga jadi mau makan taco.
Kalau begitu, ayo beli untuk kita juga.
TACO, GYOZA
TACO GYOZA 200 YEN
PENYANITASI TANGAN
TEH, 50 YEN
Selamat datang.
Minta taconya dua.
Yang satunya pakai saus salsa yang banyak.
Itu Azusagawa.
Wah, benar.
Mereka berdua orang dari kencan buta.
Seperti yang kalian tahu, dia pacarku.
Dia sungguhan!
Kamu melihatnya, kan?
Dia membungkuk padaku!
Itu kepadaku, tahu!
Silakan.
Kalian tidak cosplay?
Kamu mau lihat aku pakai baju perawat?
Dalam banyak artian, aku ingin lihat.
Ini stok mayones dan salsanya.
Terima kasih, Ikumi.
Kubis kita juga akan segera habis.
Katanya toko yakisoba
akan memberi kita kubis.
Ada yang masih kurang?
JURUSAN KEPERAWATAN
Sudah cukup.
Kamu boleh berkeliling ke pasar lain, kok.
Kita cukup personel
karena ada Fukuyama dan kawan-kawan.
Maaf minta tolong mendadak,
terima kasih banyak.
Maaf jadi harus menggantikanku.
Tangan Akagi kenapa?
Katanya dia berusaha menopang orang
yang sempoyongan di tangga stasiun.
Sakuta, kamu boleh mencari Akagi, kok.
Titipan orang di ruang tunggu
biar aku yang antar.
Terima kasih.
Tapi, bagaimana dengan taco kita?
Kalau begitu...
Enak.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
KARAGE, KLUB RENANG, CHUROS
Jadi orang cedera itu membosankan, ya.
Tadi juga tawaran bantuanku ditolak lagi.
Mereka tidak mau dianggap penjahat
karena mempekerjakan orang cedera.
Bukan karena khawatir, ya.
Menganggapnya begitu
akan lebih enteng, kan?
Saat menunjukkan foto waktu Halloween,
Chiharu langsung mengajak kami
buka toko taco pakai kostum ini.
Aku dan Saki sudah menolak, sih.
Yang ingin kutanyakan bukan soal
kostum itu, tapi soal tanganmu.
Kudengar kamu menopang orang
yang sempoyongan di tangga stasiun.
Padahal kamu sudah memperingatkanku, ya.
Kamu pasti pikir aku ini cewek bodoh, kan?
Itu tangan dominanmu, kan?
Kamu yakin baik-baik saja?
Meski kelihatan parah,
ini cuma keseleo, kok.
Akan pulih dalam seminggu.
Azusagawa.
Apa kamu ingat menulis apa
di buku tahunan SMP kita?
Tidak, buku tahunannya pun
sudah kubuang waktu pindah rumah.
Aku masih mengingatnya.
Yang kutulis, dan yang kamu tulis.
Kuharap kamu melupakan apa yang kutulis.
Paling juga tidak penting.
Kamu salah.
Benarkah?
Soalnya kamu menulis,
"Aku ingin meraih kebaikan."
Jadi, apa kamu sudah meraihnya?
Bagaimana denganmu?
Apa kamu sudah menjadi pribadi
yang kamu dambakan waktu SMP?
Apakah pembela kebenaran
adalah impian orang dewasa?
Apa sebaiknya
anak bertudung merah itu terluka saja?
Aku, sih, berharap kamu tidak perlu terluka.
Aku akan lebih hati-hati.
Kamu tidak berniat berhenti, ya?
Lihat di sana.
Mereka berjualan bersama anak SMP
yang kami ajarkan di pos sukarelawan.
SATU BUAH 700 YEN
Mereka anak-anak yang putus sekolah.
Mereka menjual tembikar yang kami
buat sama-sama, berkunjunglah.
Aku harus pergi ke tempat lain.
Percuma saja pergi ke menara jam.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Kamu melihat unggahan di Bermimpi, kan?
Anak laki-laki terjatuh dan menangis.
Itu cuma bualan yang kutulis.
ANAK LAKI-LAKI JATUH DAN MENANGIS
DI DEPAN MENARA JAM.
Syukurlah tidak ada anak laki-laki
yang menangis.
Berhentilah melakukan ini.
Kita ini sudah mahasiswa.
Betul juga, kita ini sudah mahasiswa.
Jangan meniruku—
Maaf, aku baik-baik saja, kok.
Akagi, bukankah itu...
Bukan apa-apa.
Terkadang ini terjadi.
Sindrom pubertas?
Rascal Does Not Dream of A Nightingale
Sakuta memang hebat.
Kamu memang bajingan.
Selanjutnya
#6  Kamu dan Aku di Alam Kenangan