5 Oktober
Eh, nanti makan panekuk, yuk!
Habisnya terlihat enak.
Yang tadi itu, benar-benar Uzuki?
Dia bicara sambil mengamati ekspresiku.
Uzuki tidak seperti itu.
Hei, Fukuyama.
Bagaimana pendapatmu tentang
Hirokawa hari ini?
Imut-imut saja, kok.
Selain itu?
Imut banget.
Sudah kuduga.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
#2  Apa Rasa Suasana?
Wah, Azusagawa!
Hai.
Kelas kedua kami sama-sama bahasa Inggris.
Aku kaget setengah mati
waktu kamu duduk di sebelahku, Mai.
Kamu berlebihan, Miori.
Kalian tampak cukup akrab, ya.
Apa kamu cemburu?
Mai kurang pandai berteman,
jadi aku agak terkejut.
Enak saja.
Ini karena kami berpasangan
dan terus mengobrol di materi percakapan.
Lalu, kudengar dia tidak punya ponsel.
Aku jadi tahu kalau dia orang
yang pernah kamu ceritakan.
Lezat sekali.
Kalian benar-benar pacaran, ya.
Kami memang sering dibilang terlalu timpang.
Bukan begitu.
Hubungan kalian terasa alami
dan cocok sekali.
Terima kasih, Miori.
Gawat, aku pun jadi jatuh cinta.
Aku tidak akan memberikan Mai-ku.
Sesekali pinjamkan, dong.
Hei, kalian, aku bukan barang, tahu.
Waduh, setidaknya sisakan setengah.
Suasana macam apa ini...
Apa aku masih boleh ada di sini?
- Boleh.
- Silakan pergi.
- Tapi ini kurang populer, sih.
- Mau lihat, dong.
Rasanya waktu SMA lebih gampang,
soalnya ada seragam.
Itu bukan hal yang ditentukan
lewat diskusi, kan?
Siapa juga yang mau repot-repot begitu?
Kayaknya tidak ada.
Aku juga suka bingung
memilih pakaian tiap hari.
Aku takut dianggap norak,
tapi juga takut dianggap berlebihan.
Ini pun hasil dari menelusuri
kata "musim gugur, mahasiswa, dan gaya".
Wajar kalau ada yang bajunya sama.
Waktu SMA, kami pakai rok pendek,
mengikat dasi dengan imut,
dan mengganti kaus kaki.
Padahal dulu semuanya berusaha
menonjolkan ciri khas mereka.
Mai, kamu beli baju di mana?
Belakangan ini, aku sering beli
baju bekas syuting ke penata busanaku.
Itu mustahil ditiru.
Tapi, berarti ada sesuatu yang membuatmu
mengkhawatirkan hal itu, ya?
Apa?
Ya sesuatu.
Tidak ada alasan khusus, kok.
Miori agak mirip kamu, ya.
Mitou pasti ogah kalau mendengar itu.
Hari ini kamu mengajar bimbel, kan?
Coba tanya perihal tadi kalau bertemu Futaba.
Aku tahu dari Nodoka.
Kalian membahas topik tadi
karena melihat Hirokawa, kan?
Silakan dinikmati.
Terima kasih.
Ternyata kamu masih pubertas, ya.
Yah, ternyata aku ini cukup polos.
Babi pejantan memang katanya lembek, sih.
Kamu membahas babi benaran, kan?
Mungkin kamu mencoba mengaitkannya
dengan sindrom pubertas.
Tapi ini cuma tentang seorang idola
yang tiba-tiba jadi peka situasi,
bukan berarti dia
mempertanyakan jati dirinya, kan?
Seharusnya tidak ada faktor
yang memicu sindrom pubertas.
Benar juga.
Tapi, bukan hanya membaca situasi.
Dia bahkan menyamakan bajunya
dengan yang lain, bukankah agak aneh?
Berarti...
Itu sesuai ucapan
teman barumu yang cantik, kan?
Dia masih calon teman saja, tahu.
Kalau dapat informasi yang serupa tiap hari,
informasi tersebut akan terbagi
meski tanpa interaksi langsung
dan membuat semua orang
jadi kurang lebih sama.
Tergantung cara melihatnya,
itu mirip keterikatan kuantum, kan?
Kalau ditafsirkan dari hasil saja,
mungkin bisa dibilang mirip.
Misalkan, ada komunitas
yang punya keterikatan kuantum.
Ada.
Di situ, orang baru yang tidak terikat
datang dan bergabung.
Ya, dia bergabung.
Orang baru itu
akan terlibat keterikatan kuantum,
berbagi informasi yang sama,
lalu menyatu dengan komunitas itu.
Kalau seorang mahasiswa bisa
melakukan itu tanpa janjian,
aku mulai yakin dia punya kekuatan khusus.
Tapi kalau seperti itu...
Yang mengalami sindrom pubertas
bukanlah Hirokawa Uzuki,
melainkan semua mahasiswa selain dia
yang bisa baca situasi.
Semua mahasiswa?
Mungkin bisa disebut sindrom pubertas
yang membuat semua mahasiswa tanpa sadar
berbagi informasi dan menghasilkan
nilai-nilai yang terstandarisasi.
Skalanya besar sekali.
Beda dengan SMA, universitas tidak punya
seragam maupun kelas tetap.
Rasa cemas yang samar itu
tanpa sadar mendorong mereka
untuk membuat sosok mahasiswa yang ideal.
Begitu, ya.
Kalau titik sindrom pubertasnya ada di sana,
aku bisa paham
alasan Hirokawa Uzuki bisa terlibat.
Ya, Zukki tetaplah Zukki.
Sebagai idola yang masuk TV
dan majalah fesyen,
dia terlalu menyilaukan bagi mahasiswa biasa
yang masih bingung akan ciri khas mereka.
Jadi dia membaur, ya...
Ke kelompok orang-orang biasa seperti kita.
Bukankah urusan semacam ini
adalah bidangmu?
Jurusan ilmu statistik
menganalisis hal itu, kan?
Kaede, kamu belum kelar?
Ah, Abang.
Sudah waktunya pulang.
Coba lihat ini.
SOMY Earphone Nirkabel X Touko Kirishima
♪ Aku ingin berserah diri ♪
♪ Dari mana aku berawal dan berakhir... ♪
Lihat, Kak Uzuki sedang jadi sorotan.
Dia si cewek polos, kan?
Ternyata dia penyanyi
Dilihat-lihat cantik juga
Baru diunggah hari ini,
tapi sudah ditonton satu juta kali, lo!
6 Oktober
Uzuki Hirokawa
Jangan dilihat lama-lama.
Lihat orang aslinya saja, deh.
Kayaknya lebih baik lihat yang sana.
Ja-Jangan melihatnya melulu.
Belakangan ini, urusanmu lancar, ya.
Ya, berkat kamu juga.
Kaede yang memberitahuku kemarin.
Kamu jadi buah bibir, kan?
Tampaknya begitu.
Tadi pagi Pak Manajer juga menyuruhku
hati-hati saat pergi ke kampus.
Eh, dia yang kemarin itu, kan?
Oh, orang yang di iklan earphone.
Betul, kamu ingat namanya?
Seingatku, ada Zukki-nya.
Cantik sekali.
Nyanyinya juga bagus.
Dia pernah ikut acara kuis di TV, kan?
Benar!
Universitas Yokohama
Pengaruhnya luar biasa, ya.
Kalau begini, Koshien bukan lagi mimpi.
Itu buat pemain bisbol, Kak.
Oke, berarti Ryogoku.
Hampir tepat, tapi itu buat sumo.
Target kami itu Budokan.
Kurasa kamu juga tahu itu.
Bukankah kamu makin dekat dengan Budokan?
Entah.
Omong-omong, kenapa harus Budokan?
Ke mana pun tujuan grupku,
sebenarnya aku ikut-ikut saja.
Aku pernah cerita padamu, kan?
Semenjak masuk SMP, aku tidak punya teman.
Iya, pernah.
Bagiku, para anggota Sweet Bullet
lebih dari sekadar teman.
Karena itu, aku ingin berdiri di Budokan
bersama mereka.
Bersama-sama.
Saat ini kami sedang memberi bantuan
pendidikan kepada anak-anak putus sekolah.
Tapi kami kekurangan orang.
Apa ada yang tertarik menjadi sukarelawan?
Kelompok ini baru dibuat,
jadi kami mencari orang yang mau bergabung.
Saat ini kami sedang memberi bantuan
pendidikan kepada anak-anak putus sekolah.
Sukarelawan, katanya.
Hebat, ya.
Kepeduliannya tinggi banget.
Hei, Kak.
Aku juga ditertawakan orang-orang.
Mereka tertawa
karena aku idola yang biasa-biasa saja
dan tidak bisa membaca suasana.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
♪ Satu dua tiga, aku ingin menambah... ♪
17 Oktober
Zukki, kamu sedang apa, sih?
Kenapa tarianmu kacau begitu?
Ayo lebih fokus!
Maaf.
Bimbel Privat
Pak Sakuta.
Aku mau tanya.
Mau tanya apa, Yamada?
Apa Pak Sakuta akrab dengan Hirokawa Uzuki?
Jangan menanyakan hal di luar pelajaran,
itu bikin orang tidak nyaman.
Kuis Trivia
Pertanyaan
Bintang kemerahan bagian dari Orion...
Bintang kemerahan bagian dari Orion
Kuis Trivia
Pertanyaan
Silakan, Zukki.
Betelgeuse!
Bintang kemerahan bagian dari Orion
yang dikatakan akan meledak jadi Supernova, disebut?
Benar
Betelgeuse
Kuis Trivia
Zukki tidak seperti biasanya, ya,
jawabanmu benar tiga kali berturut-turut, lo.
Belakangan ini kondisiku sedang bagus.
Waduh, justru itu tidak bagus
buat acara TV kita.
- Orang bernama Hirokawa Uzuki ini menarik, ya.
- Melawak lagi seperti biasa, dong.
- Iya, ya.
- Mulai sekarang,
kamu berniat menjual citra sebagai seniman?
Ya, soalnya ini saat yang tepat.
Duh, aku jadi cemas
sama rating penonton kita hari ini.
Senior!
Kamu baru pulang kerja?
Senior juga sama, kan?
Iya.
Senior, apa terjadi sesuatu?
Apa maksudmu?
Ya sesuatu.
Kata-kata itu lagi tren, ya?
Koga, apa pendapatmu tentang orang itu?
Pendapatku?
Kamu mau aku bilang apa?
Aku tanya pendapat jujurmu.
Menurutku dia hebat.
Dia punya hal yang ingin dilakukan
dan dorongan untuk mewujudkannya.
Saking hebatnya, malah bikin aku
pura-pura enggak melihatnya.
Kalau lagi sama temanku,
mungkin kami akan sedikit tertawa
sambil bilang,"Lagunya asing, ya."
Tapi kalau orang itu jadi terkenal,
aku akan pamer karena sudah mengenalnya
sejak dia masih mengamen.
Jawabanku sudah benar?
Ya, dua jempol buat kamu.
Kalau membahas orang terkenal
di sekitar kita,
Senior Sakurajima juaranya.
Ya jelas, soalnya dia Mai-ku.
Iya, deh.
Senior Tomoe!
Himeji?
Aku baru pulang bimbel.
Ah, dia anak kelas satu...
Namaku Himeji Sara.
Salam kenal.
Dia adalah...
Pak Azusagawa, kan?
Betul juga, dia ikut bimbel
di tempat kerjanya senior.
Kok tahu?
Padahal aku bukan gurumu.
Kebetulan aku sedang mencari
guru matematika.
Kalau mau benar-benar paham,
aku sarankan ke Bu Futaba.
Kalau cuma mau nilai bagus di ujian,
baru aku bisa ajari.
Pak Azusagawa orangnya lucu, ya.
Bukan lucu, tapi aneh.
Koga, jangan ganggu kerjaanku.
Kan, kamu tidak sedang bekerja!
Maaf, aku ganggu, ya.
Eh?
Lah? Tunggu!
Kamu salah paham!
Sabar, ya, Senior Tomoe.
Tolong jangan biarkan orang salah paham,
Pak Azusagawa!
18 Oktober
Aku mau minta tolong sesuatu padamu.
Serahkan saja Mai padaku.
Kami pasti akan membangun
rumah tangga bahagia.
Aku tidak meminta itu!
Lalu apa? Zukki?
Iya.
Kemarin, kami gladi bersih untuk konser.
Sabtu ini, kalian mau konser
dua hari sekaligus, ya?
Aku diberi tahu Kaede.
Sabtu di Odaiba, Minggunya di Hakkeijima.
Omong-omong, aku ada kencan
dengan Mai di hari Sabtu.
Aku tidak menanyakannya!
Kaede bilang dia mau datang
ke konser di Hakkeijima.
Padahal kalau bilang,
aku akan kasih tiket undangan.
Kaede tidak enak, soalnya dia fannya Zukki.
Itu bikin aku sakit hati, tahu.
Terus bagaimana?
Jarang-jarang Uzuki dimarahi
oleh guru tari kami.
Saat ditanya, "Kamu baik-baik saja?"
Dia cuma mengelak dengan senyum.
Cukup mengkhawatirkan, ya.
Padahal dulu dia curhat padaku
tentang apa pun.
Aku gagal paham sama Uzuki belakangan ini.
Di medsos banyak gosip yang bilang
Uzuki akan graduate dari Sweet Bullet.
Hirokawa Uzuki akan graduate?
Debut solo Zukki sudah dikonfirmasi!
Gadis misterius di iklan adalah Hirokawa Uzuki?
Jadi, apa yang harus kubantu?
Kalau Uzuki sedang kesusahan,
tolong bantu dia.
Akan kubantu selagi aku sanggup.
Aku tidak bisa kalau memang mustahil,
jadi jangan berharap lebih.
Iya, tolong.
Sakuta?
Hari ini kamu mau bolos, Zukki?
Kakak?
Hari ini bisa dibilang...
Aku berniat mencari jati diriku.
Memangnya kamu bisa
menemukannya di Misakiguchi?
Entah.
Di sini adanya apa, ya?
Di sini terkenal dengan ikan tunanya.
Stasiun Misakiguchi
Apa jati dirimu sudah ketemu?
Lezat, sih.
Tapi aku tidak menemukannya di nasi tuna ini.
Kita mau melakukan apa lagi?
Ayo naik itu!
Pencarian jati diri pasti perlu sepeda!
Kayaknya tidak ada orang
yang mencari jati diri pakai sepeda sewaan.
♪ Hujan jarum di pukul 26.00 ♪
- ♪ yang tidak kunjung reda... ♪
- Itu daun apa?
Daun lobak, lobak Miura.
Kakak banyak tahu, ya.
Soalnya aku sering melihatnya
di studi lapangan waktu SD.
Omong-omong, kita ada di mana?
Tidak tahu.
Kamu menuju ke mana?
Pantai!
Kamu enggak baca peta?
Orang di meja informasi melarang kita
melakukan sesuatu sambil berkendara, tahu.
Lihat, itu pantai!
♪ Dari mana aku berawal dan berakhir... ♪
Terasa damai, ya.
Toyohama kenapa?
Nodoka maksudku bukan nama orang,
tapi artinya damai!
Oh, iya.
Ya?
Kenapa kamu masuk jurusan ilmu statistik?
Kenapa Kakak masuk jurusan ilmu statistik?
Karena tingkat persaingannya paling rendah.
Berarti, aku juga sama.
Apa coba.
Kamu bohong, jadi aku tidak mau kasih tahu.
Aku tidak bohong, kok.
Tapi kamu juga tidak menjawab jujur, kan?
Apa Nodoka bilang sesuatu padamu?
Kak, menurutmu sampai usia berapa
orang bisa menjadi idola?
Kamu mau jadi idola selamanya, kan?
Aku memang pernah bilang begitu, sih.
Sekarang kamu berubah pikiran?
Kemarin, temanku di kampus bilang,
"Mau sampai kapan kamu jadi idola?"
Jadi, itu membuatmu kepikiran, ya.
Tidak,
aku memikirkan hal lain.
Apa?
"Mentang-mentang bertengkar sama pacarmu,
jangan lampiaskan ke aku, dong."
Keras juga kamu, ya.
Biasanya tidak kuucapkan, sih.
Tapi pasti semua orang juga berpikiran sama.
Semuanya ingin menjadi sesuatu.
Sesuatu itu maksudnya apa?
Jadi orang yang bisa
dibanggakan pada orang lain.
Dalam kasusmu, itu setara
dengan menyanyi dan menjadi idola.
Tapi karena saat ini
mereka belum jadi sesuatu,
pastinya kamu terlihat menyilaukan.
Yah, tapi...
Ucapan temanku ada benarnya.
Mustahil jadi idola selamanya.
Kayaknya Budokan memang kejauhan.
Zukki, pinjam ponselmu.
Buat apa?
Ternyata Budokan cukup dekat, lo.
Ternyata cukup jauh.
Balik ke stasiunnya juga pasti jauh.
Jadi, bagaimana pendapatmu
setelah datang ke Budokan?
Apa Kakak tahu berapa banyak grup idola
bisa tampil di sini dalam setahun?
Tidak.
Paling banyak, lima grup.
Kami masuk TV, mulai dikenal,
dan bahkan sering disapa saat di kota.
Penonton yang bisa kami kumpulkan
sekitar 2.000 orang.
Butuh berapa penonton untuk tampil di sini?
10.000 orang.
Sejak awal, kamu sudah tahu itu, kan?
Ya, aku sudah tahu sejak awal
menargetkan tempat ini.
Aku sudah tahu.
Tapi aku jadi bingung.
Benarkah ini tempat yang ingin kudatangi?
Padahal dulu aku tidak bingung akan hal ini.
Jadi menurutmu,
lebih baik tidak bisa baca situasi?
Aku senang mulai bisa membacanya.
Ya, berkat itu kita bisa tahu
kalau teman sedang menyindir.
Kakak juga suka begitu, tuh.
Begitu mulai paham akan hal itu,
semua orang ada di kepalaku
dan mengucapkan hal yang berbeda-beda.
Kalau didengarkan satu per satu,
rasanya aku mulai kehilangan diriku.
Apa saat ini,
aku mengalami sindrom pubertas?
Mungkin.
Berarti kalau sembuh,
aku tidak bisa baca situasi lagi, dong.
Mungkin.
Itu akan terasa berat, sih.
Kamu lebih pilih aku yang mana?
Dua-duanya bagus, kok.
Maksudmu bukan"terserah", kan?
Dua-duanya bagus.
Setelah bicara dengan Kakak, aku agak lega.
Terima kasih sudah menemani seharian.
Uzuki
Uzuki?
Nodoka, Kakak bilang dia mau minta tolong.
Hah? Uzuki, apa maksud—
Toyohama.
Apa aku masih bisa dapat tiket
konser hari Sabtu?
Bisa.
Tapi, bukankah kamu bilang ada kencan?
Apa terjadi sesuatu pada Uzuki?
Apa kondisinya gawat?
Entah, pokoknya tolong, ya.
Ternyata di bulan tidak ada kelinci, ya.
Baguslah, soalnya di sana
tidak ada makanan dan udara.
Kakak tidak tahu roman, ya.
Rascal Does Not Dream of A Lost Singer
Sakuta memang hebat.
Kamu benar-benar bajingan.
Selanjutnya
#3  Lagu Idola