CARI KIRISHIMA TOUKO
MAI DALAM BAHAYA!
Anda terhubung dengan layanan pesan suara.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Apa benar ini nomor Kirishima Touko?
Jadi, pesan apa yang kamu tinggalkan?
Aku bilang menghubunginya untuk minta
diajari cara menjadi Santa Claus.
Kupikir, Kirishima Touko pasti tahu sesuatu.
Kurasa pesan yang didapatkan Akagi Ikumi
menunjukkan dua kemungkinan besar.
Pertama, Kirishima Touko akan mencelakai
Senior Sakurajima secara langsung.
Kayaknya tidak mungkin.
Sebagai manusia tak kasatmata,
dia seharusnya punya banyak kesempatan.
Berarti kemungkinan yang satu lagi.
Seseorang yang mengalami sindrom
pubertas karena Kirishima Touko
akan mencelakai Senior Sakurajima.
Apa menurutmu, fenomena
sindrom pubertas belakangan ini
disebabkan Kirishima Touko?
Dia sendiri yang bilang, kan?
Jadi, kamu memakai baju itu dan membagikan
sindrom pubertas ke orang-orang?
Betul, soalnya Santa Claus bertugas
untuk bagi-bagi hadiah ke anak yang baik.
Tapi itu sekadar ucapannya,
tidak ada buktinya, sih.
Kalau begitu,
cuma ada satu hal
yang bisa kamu lakukan, bukan?
Sudah kuduga.
Aku harus berusaha
menemui Santa rok pendek, ya.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
#8  Rahasia dan Janji
Azusagawa, bisa kita bicara?
Bisa.
Sebenarnya, aku ingin kamu mengajar Himeji.
Tiba-tiba sekali, ya.
Soalnya dia memintanya langsung,
apa kamu bersedia?
Baiklah.
Syukurlah.
Wah, Pak Sakuta.
Aku serahkan padamu, Azusagawa.
Mohon bantuannya mulai hari ini, Pak Sakuta.
Mohon bantuannya, Himeji.
29 NOVEMBER
Mimpinya nyata banget.
Eh? Mai, kerjaanmu di tanggal dua batal?
Ya, barusan Ryouko menghubungiku.
Berarti, kita bisa kencan ulang tahun, ya?
Makanya, luangkan waktumu
setelah jam kuliah selesai.
Aku ingin mengajakmu ke suatu tempat.
Ke mana?
Nantikanlah saja.
Azusagawa.
Maaf, ternyata gagal.
Begitu, ya.
Aku kira bisa menanyakan arti pesan kemarin
ke diriku yang di sana.
Mungkin pesannya tidak sampai
Sejak itu, rasanya
kami sudah tidak terhubung.
Yah, itu bagus untukmu.
Artinya sindrom pubertasmu sembuh, kan?
Jadikan ini pelajaran dan jangan bertukar lagi
dengan Akagi dunia sana, ya.
Ya, aku mengerti.
Akan segera kusampaikan
kalau ada kabar baru.
#KIRISHIMA TOUKO
Aku duluan.
Kamu ada acara?
Ada panggilan dari calon pacarku
di masa depan.
Maksudmu kencan buta, ya.
Aku merasa akan berhasil kali ini.
Ditunggu kabar baiknya.
#KIRISHIMA TOUKO #SAKURAJIMA MAI
"MASA DEPAN" TERDENGAR DI UJUNG TELINGA
SUARA KIRISHIMA TOUKO DAN SAKURAJIMA MAI MIRIP
KIRISHIMA TOUKO DAN SAKURAJIMA MAI
ITU ORANG YANG SAMA, KAN?
KIRISHIMA TOUKO ADALAH SAKURAJIMA MAI, KAN?
Tidak ada petunjuk, ya.
1 DESEMBER
Masih ada yang belum kamu pahami?
Anu, yang ini.
Mana?
Azusagawa,
PROMO GRATIS UJIAN PERSIAPAN RUTIN
bisa kita bicara?
UJIAN MASUK UNIVERSITAS TERBESAR
Bisa.
DI WILAYAH KANTO
Sebenarnya, aku ingin kamu mengajar Himeji.
Tiba-tiba sekali, ya.
Soalnya dia memintanya langsung,
apa kamu bersedia?
Baiklah.
Wah, Pak Sakuta.
Aku serahkan padamu, Azusagawa.
Mohon bantuannya mulai hari ini, Pak Sakuta.
Mohon bantuannya, Himeji.
REKOR KELULUSAN
PROMO AJAK TEMAN
Lah? Himeji?
Mulai hari ini, aku mengajar Himeji juga.
Mohon kerja samanya Yamada,
Yoshiwa juga.
Wah, serius?
Yamada, ekspresi yang mana, tuh?
Yang mana apanya?
Senang atau tidak senang?
Bu-Bukan yang mana pun, kok.
Pak Sakuta!
Ayo cepat mulai pelajarannya!
Pertama kalinya aku melihat Yamada
sesemangat ini.
Dasar bodoh.
Semuanya sesuai mimpiku.
Jadi ini yang mereka sebut Bermimpi.
Aku pulang, Nasuno.
SANTA
Halo, Azusagawa di sini.
Kamu Kirishima Touko, kan?
Kamu cukup cerdas, ya, bisa mengingat
nomornya dalam waktu sesingkat itu.
Begitulah orang menjulukiku.
Tapi kamu juga bodoh.
Setelah panggilannya terus diabaikan,
kamu seharusnya sadar bahwa sedang dihindari.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Cara jadi Santa Claus itu rahasia.
Bisakah kita bertemu lagi?
Sekarang sudah Desember, kan?
Santa Claus lagi sibuk, nih.
Aku mohon dengan sangat.
Oke, kutunggu besok di gerbang utama
setelah jam kuliah terakhir.
Aduh, besok aku tidak bisa.
Memangnya ada acara apa besok?
Besok pacarku ulang tahun.
SANTA
DALAM PANGGILAN
Oh, kalau begitu, aku tidak akan
menemuimu selain besok.
2 DESEMBER
Baiklah, kencan kita batal karena kamu
mau menemui Kirishima Touko, kan?
Yah...
Kamulah yang seenaknya bikin janji,
kenapa malah merengek?
Padahal aku sangat menantikan kencannya.
Itu kata-kataku.
Mai, kamu harus lebih kecewa, dong.
Tentu saja aku kecewa.
Soalnya semua persiapanku jadi sia-sia.
Aku, sih, senang bisa berada
di sebelah dirimu yang cantik.
Aku sama sekali tidak senang.
Karena ini darurat, apa boleh buat.
Bersyukurlah karena punya pacar pengertian.
Aku tidak ingin mensyukurinya
karena waktu bersamamu jadi berkurang.
Apa sebaiknya aku juga ikut?
Kalau itu, jangan!
Padahal tidak perlu khawatir.
Khawatir, lah.
Aku tahu kamu mencemaskanku.
AYAM NATAL
Lagi pula, sebentar lagi natal.
KUE NATAL
Memangnya kamu tidak resah?
Tidak, soalnya ada kamu di sisiku.
Anu, Mai.
Kalau ada minimarket,
kita menepi dulu, ya?
Kenapa?
Aku pengin memelukmu.
Tidak boleh.
Sakuta, presensimu di jam kuliah kedua
sudah tercukupi, kan?
Cukup.
Mai? Aku mau diajak bolos?
Ini hari ulang tahunku,
telat sedikit, boleh, kan?
Mai, mau apa kita kemari?
Nanti juga tahu.
Untuk merayakan ulang tahun yang ke-20,
aku boleh minta hadiah dari pacarku, kan?
Boleh.
Bagaimana?
Cocok sekali.
Katanya, mereka menunggu
kunjungan kita selanjutnya, tuh.
Selanjutnya beli cincin tunangan, ah.
Aku menantikannya.
Dadah, sampai jumpa nanti malam.
Oh, iya, Mai.
Selamat ulang tahun.
Kamu selalu saja terlambat
mengucapkan sesuatu, ya.
Untung aku menabung gajiku
buat persiapan kencan.
Jarinya Mai terlihat berkilau, ya.
Itu hadiah darimu, kan?
Begitulah.
Enaknya, aku juga ingin
menghadiahi cincin buat Mai.
Seharusnya kamu jadi penerima, dong.
Untuk sekarang, aku tidak ingin
diberikan siapa-siapa.
Oh, omong-omong ulang tahunku tanggal...
Kamu jadi populer
karena bilang hal seperti itu, tahu.
Aku cuma bilang begini sama kamu, kok.
Kamu jadi populer
karena bilang hal seperti itu, tahu.
UNIVERSITAS YOKOHAMA
Dia belum datang.
Aku disuruh menunggu, ya.
Apakah itu lelucon?
Tidak lucu, tahu.
Maaf membuatmu menunggu,
Kirishima.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
TEROWONGAN PILAR HAKKEI
Ternyata Santa Claus juga
bisa pakai baju biasa, ya.
Apa pacarmu tidak marah
sama ketidakpekaanmu itu?
Kadang-kadang dia bilang menyukainya.
Kamu tinggal di sekitar sini?
Mont Blanc dan Earl Grey.
Eh?
Selamat datang, meja untuk satu orang?
Ya, aku pesan Mont Blanc dan Earl Grey.
Silakan.
Selamat makan.
Apa kamu punya kendala lain?
Kendala lain?
Apa maksudmu?
Selain tidak bisa makan Mont Blanc
di toko ini kalau aku tidak ada.
Kondisimu ini adalah sindrom pubertas, kan?
Selain tidak bisa makan Mont Blanc
di toko ini, tidak ada kendala lain.
Bagaimana dengan belanja?
Sekarang semuanya bisa dibeli via internet.
Jadi, kamu puas dengan kondisi saat ini, ya?
Masih belum.
Aku masih ingin lebih banyak orang
mendengarkan laguku.
Itu, kan, bisa dilakukan
tanpa harus jadi tak kasatmata?
Tetap tak kasatmata pun
bisa dilakukan, bukan?
Apa kamu punya petunjuk
kenapa bisa jadi begini?
Kamu mau menyembuhkan
sindrom pubertasku, toh.
Mengalihkan pembicaraan,
berarti petunjuknya ada, ya?
Apa kamu masih berniat membuat orang lain
kena sindrom pubertas?
Aku cuma menyampaikan laguku.
"Aku merasa diselamatkan,
lagu ini seperti mengutarakan perasaanku,
aku mau dengar lebih banyak,"
aku hanya menjawab harapan
orang-orang yang mendengar laguku.
Karena itu aku akan tetap menyanyi.
Apa salahnya?
Berarti, kamu menyadari bahwa lagumu
menyebabkan sindrom pubertas
pada orang lain, ya?
Itu sebabnya kamu pernah berkata padaku,
sudah susah payah membuat Hirokawa
bisa baca suasana.
Itu karena kamu mengirim
sindrom pubertas padanya lewat lagu.
Kapan kamu akan bernyanyi lagi?
Ditelepon terus-terusan
rasanya akan menyebalkan,
biar kuberi tahu khusus untukmu.
Aku sedang menyiapkan lagu baru.
Aku ingin kamu mendengar lagunya
di Malam Natal.
Jadi, sabar, ya.
Dengan begitu, apa akan terjadi hal baik?
Hadiah Santa Claus pasti membuat
semua orang senang, kan?
Semua orang, berarti hal baik akan terjadi
pada anak SMA itu juga?
Ya, kalau dia anak yang baik.
Pada orang itu juga?
Berarti, kepada Mai juga?
Orang yang punya segalanya sepertinya,
kayaknya tidak perlu, deh.
Jangan-jangan, kamu membenci Mai?
Iya, dulu aku membencinya.
Sekarang sudah tidak?
Sekarang kesan terhadapnya sedikit membaik
karena dia pacaran dengan cowok aneh.
Kamu tidak berniat buruk padanya, kan?
Maksudnya apa, nih?
Maksudnya, aku sangat mencintai Mai.
Kamu benar-benar aneh.
Terakhir, boleh kutanya satu hal?
Apa?
Bagaimana rasanya saat lagumu
didengar banyak orang?
Tidak ada hal lain yang senikmat itu.
Itulah alasanku tidak bisa berhenti.
Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa.
Beli Mont Blanc buat oleh-oleh, ah.
Aku pulang.
Selamat datang, Sakuta.
Aku pulang, Mai.
Selamat datang, Bang.
Ya.
Ini lagunya Kirishima Touko?
Betul.
Terus, kok Zukki ada di sini?
Aku datang untuk makan kue.
Seharusnya jawabannya,
"mau merayakan ulang tahun Mai", kan?
Aku sudah nyanyi
lagu selamat ulang tahun, kok.
Aku dan Kaede juga ikut nyanyi.
Kenapa? Enggak boleh?
Sakuta, kotak apa itu?
Mont Blanc yang akan kedaluwarsa
15 menit lagi.
Kakak, Mai, terima kasih kuenya.
Kalau begitu,
aku mengantar Uzuki dulu, ya.
Aku juga mau ke minimarket.
Oke, hati-hati.
Bahkan Kaede juga
sampai mengkhawatirkanku.
Mumpung sepi, mesra-mesraan, yuk.
Tidak mau.
Jadi, katanya dia membenciku?
Iya, Mai, apa yang kamu lakukan
pada Kirishima Touko?
Tidak ada, ketemu saja belum pernah.
Tapi kamu itu aktris,
mungkin saja dibenci secara sepihak.
Benar.
Tapi, dia tidak terlihat seperti
akan mencelakaiku secara langsung, kan?
Aku tidak merasakan
tendensi berbahaya darinya, sih.
Aku penasaran sama lagunya
di Malam Natal nanti, sih.
Hei, Sakuta.
Kosongkan jadwalmu tanggal 24 dan 25.
Aku sudah mengosongkannya
agar bisa bersamamu.
Supaya kamu tenang, aku akan selalu
bersamamu selama dua hari itu.
Benarkah?
Ayo kita liburan ke onsen Hakone.
Itu hadiah Natal dariku.
Bukan masalah, kan?
Yuhu!
Selamat Natal.
Terima kasih.
Maaf membuatmu menunggu.
Silakan beri pendapatmu.
Kelihatan dingin.
Pak Sakuta benar-benar menyebalkan.
Tapi, aku senang bisa menghabiskan
Malam Natal bersamamu.
KUIL GOKURAKUJI
HASE, INAMURAGASAKI
Pak Sakuta, masih ingat dengan janjimu?
Kamu berjanji untuk tidak menyembuhkan
sindrom pubertasku.
Ingat.
Tapi Pak Sakuta itu pembohong, sih.
Janji kelingking, kalau bohong
harus makan paku.
Tidak boleh ingkar.
Jangan-jangan yang tadi juga mimpi, ya.
3 DESEMBER
Kalau mimpi pagi tadi jadi kenyataan,
DICARI, STAF ACARA NATAL!
ADA BONUS!
ADA KUE JUGA
berarti aku akan membatalkan
liburan bersama Mai
dan berkencan dengan Himeji.
"Kamu berjanji untuk tidak menyembuhkan
sindrom pubertasku."
Dari kata-kata itu, berarti Himeji
kena sindrom pubertas juga.
Kacau.
Senior, apanya yang kacau?
Aku habis mimpi aneh.
Jangan-jangan ini Bermimpi.
Belakangan ini, di sekolah juga
makin banyak yang membahas Bermimpi.
Lumayan banyak yang percaya, ya.
Jadi, Senior mimpi apa?
Mimpi yang akan membuatku kerepotan
kalau jadi nyata.
Senior, apa kamu
melakukan sesuatu pada Himeji?
Aku belum melakukan apa-apa.
Hari ini sifmu selesai jam berapa?
Jam sembilan.
Katanya setelah kerjamu selesai,
boleh minta waktu, tidak?
Bilang, boleh.
Ada apa?
Tidak ada.
Himeji cewek yang sangat populer,
Senior hati-hati, ya.
Selamat malam bagi semua
yang sedang berbelanja, aku Sakurajima Mai.
Aku kembali ditugaskan untuk melakukan
siaran dari gedung Bic Camera.
Tebak siapa aku?
Ternyata kamu juga bisa jail
seperti anak-anak.
Aku masih anak-anak, lo.
Lebih muda tiga tahun dari Pak Sakuta.
Mengakui diri sendiri sebagai anak-anak
bukan hal yang bisa dilakukan anak-anak.
Jadi, ada perlu apa memanggilku kemari?
Pak Sakuta tahu Bermimpi, kan?
Ya, marak sekali belakangan ini.
Pagi tadi, aku mimpi aneh.
Mimpi waktu Malam Natal.
Aku mimpi sedang bersamamu.
Sepertinya kita sedang berkencan.
Lalu kita janji jari kelingking
di dalam Enoden?
Lah? Jangan bilang Pak Sakuta juga...
Ya, kayaknya kita memimpikan
hari yang sama.
Tidak bisa dipercaya, apa ini nyata?
Aku ingin memastikan satu hal.
Tentang sindrom pubertas, ya?
Iya, apa itu benar?
Iya, aku punya sindrom pubertas.
Seperti apa sindromnya?
Itu rahasia.
Sejak kapan?
Pagi hari ketika libur Golden Week dimulai.
Apa kamu mengalami hal buruk
di sekitar waktu itu?
Aku patah hati.
Tapi aku bisa melaluinya
berkat sindrom pubertasku.
Jadi, aku menikmati hari-hariku sekarang.
Aku juga sudah mengatakannya
di dalam mimpi.
Pak Sakuta, jangan menyembuhkan
sindrom pubertasku, ya.
Apa aku terlihat seperti dokter
yang bisa menyembuhkan penyakit seaneh itu?
Sama sekali tidak.
Ah, tapi tolong rahasiakan sindrom
pubertasku ini cuma antara kita berdua.
Meskipun kubocorkan,
tidak akan ada yang percaya.
Apa kamu penasaran seperti apa
sindrom pubertasku?
Meski bilang penasaran,
kamu tidak akan beri tahu, kan?
Kalau begitu, anggap ini PR.
Coba pikirkan apa sindrom pubertasku.
Kalau PR-nya dikerjakan,
apa aku akan dapat hadiah?
Kalau jawabannya benar,
akan kukabulkan satu permintaanmu.
Menarik juga.
Tidak boleh minta hal mesum, ya.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Jangan lupa kerjakan PR-nya, ya.
Rascal Does Not Dream of His Student
Senior memang hebat.
Kamu memang bajingan.
Selanjutnya
#9  I Need You