FESTIVAL DAUN PERAK
TAKOYAKI
TAKOYAKI SPESIAL ICHIYOKO!
3: 250 YEN, 6: 500 YEN
Bagaimana kondisi Akagi?
Sepertinya dia sudah membaik.
Katanya dia tinggal butuh istirahat.
Apa pendapatmu tentang Akagi?
Kenapa mendadak tanya begitu?
Saking rajinnya, kadang Akagi
malah memprihatinkan, kan?
Demi menolong orang, dia berniat jadi perawat
dan aktif menjadi sukarelawan.
Siswa teladan yang sempurna.
Awalnya kukira itu cuma gaya-gayaan.
Gaya-gayaan?
Ada orang yang melakukan ini dan itu
demi terlihat baik, kan?
Tapi ujungnya, semua itu cuma demi pamer
untuk menutupi diri mereka yang kosong.
Kayak yang suka bagi-bagi kartu nama.
Tapi Ikumi berbeda.
Tujuannya bukan
untuk sanjung maupun pamer.
Dia benar-benar tulus ingin menolong orang.
Kadang dia terasa menjijikkan.
Karena Chiharu terus menyuruhku kembali,
aku akan pergi.
Silakan saja.
Apa aku bisa menitipkan Ikumi padamu?
Kalau memang butuh bantuanmu,
Akagi pasti menghubungimu seperti tadi.
Dia tidak akan minta bantuan yang serius,
makanya aku khawatir.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
#6  Kamu dan Aku di Alam Kenangan
Akagi, boleh aku masuk?
Ya.
Mau kubantu?
Mau panggil Kamisato lagi juga boleh.
Ya sudah, tolong.
Aku buka, ya.
Terima kasih.
Ada lagi yang bisa dibantu?
Lebih dari ini,
aku akan minta tolong Saki.
Aku mau ganti baju, jangan masuk.
Yang tadi itu bukan penyakit, kan?
Seperti acara TV supranatural
yang kita tonton waktu kecil, kan?
Kalau tidak salah, sebutannya Poltergeist.
Kadang-kadang suka begitu.
Tapi tidak perlu khawatir,
aku tahu cara menyembuhkannya.
Tahu tapi belum sembuh juga, tuh.
Berarti caranya tidak mudah, ya?
Betul, tidak mudah.
Melupakanmu...
benar-benar tidak mudah.
Kamu kira,
ini tidak ada kaitannya denganmu?
Kok jadi aku?
Ternyata kamu
memang lupa akan hari itu, ya.
Ucapanku tadi agak menyebalkan, sih.
Hei, mau taruhan?
Apakah aku akan melupakanmu duluan,
atau kamu yang akan mengingat
hari itu duluan?
Apa untungnya buatku?
Kalau kamu mengingatnya, masalahku ini...
Sindrom pubertasku akan sembuh.
Asal tahu saja, aku ini jago
dalam mengingat kembali, lo.
Aku senang kamu termotivasi.
Kalau kamu menang, aku tidak akan
bergantung pada Bermimpi lagi.
Bagaimana bisa?
Alasanmu membaca Bermimpi
dan terus menolong orang
adalah demi melupakanku
dan sembuh dari sindrom pubertasmu?
Justru itu, apa pun yang kamu bilang,
aku tidak bisa berhenti.
Kalau kamu menang, aku harus apa?
Tidak ada.
Kalau itu terjadi,
aku cuma akan melupakanmu.
Jadi, jangan pernah
mengurusi kehidupanku lagi.
Kita mulai, ya.
Siap, mulai.
PUSAT INFORMASI, TAIYAKI
Oke, aku akan kembali ke pasar bebas.
Oke.
SUKARELAWAN BANTUAN ANAK-ANAK
MEMBACA KARYA KLASIK
SIMPOSIUM ANAK-ANAK
Kakak.
PERCAKAPAN BAHAS INGGRIS
KULIAH TERBUKA REGIONAL
Syukurlah kamu ketemu.
Karena kamu lama, semuanya khawatir.
Maaf, aku sampai merepotkanmu juga.
Tidak, kok.
Yang tadi itu, Senior Ikumi, kan?
Kamu mengenalnya?
Soalnya aku juga satu SMA dengannya.
Meski sebentar, dia pernah membantuku
waktu festival olahraga.
Waktu SMA, Akagi seperti apa orangnya?
Bagaimana, ya...
Aku mau mengabari Kae dulu
kalau Kakak sudah ketemu.
Dia sempat jadi ketua OSIS
hingga saat aku baru masuk di musim semi.
Selain itu, Senior Ikumi juga aktif
menjadi sukarelawan lokal.
Sejak dulu dia seperti itu, ya.
Eh?
Sekarang pun dia mendirikan
badan sukarelawan
dan memberi bantuan
pada anak-anak putus sekolah.
Sifatnya memang begitu, ya.
Dia selalu berinisiatif melakukan hal
yang diharapkan orang-orang.
Semuanya memujinya karena hal itu.
Berarti kehidupan SMA Akagi lancar jaya, ya.
Apa aku salah?
Mulai dari sini cuma gosip, sih.
Kamu mau mendengarnya?
AULA KAMELIA, GEDUNG PENELITIAN UMUM
TEMPAT SAMPAH
Mau minum?
Terima kasih.
Kamu sudah bertemu Akagi?
Waktu SMA, Akagi punya pacar
yang usianya lebih tua
dan dia berangkat sekolah
dari rumah pacarnya.
Karena tidak pernah pulang,
dia sering dipanggil guru kesiswaan.
Akagi menceritakan itu padamu?
Bukan, ini cuma gosip yang kudengar.
Kesannya agak berbeda
dengan Akagi versi ceritamu, ya.
Iya.
Makanya aku makin gagal paham terhadapnya.
7 November
Itu materi ujian masuk universitasmu, kan?
Kamu mau daftar ujian lagi?
Ini buat murid bimbelku.
Muridmu?
Maksudnya juniornya Kunimi?
Betul, untuk Kasai Toranosuke.
Apa kamu tanya alasannya?
Katanya, cuma pengin saja.
Seingatku, sejak dulu
memang ada teori bahwa Poltergeist
disebabkan mental remaja yang tidak stabil.
Berarti di zaman mana pun,
sindrom pubertas selalu ada, ya.
Tapi kalau dari ceritamu tadi,
aku belum bisa berkomentar apa-apa.
Banyak hal yang masih samar.
Kalau dari fenomena di tubuhnya,
kasusnya mirip Kaede, sih.
Tapi, tidak ada bekas di tubuhnya, kan?
Di punggung bagian tulang belikatnya
ada seperti bekas cakaran.
Kamu melihatnya?
Aku lihat waktu membantunya ganti baju.
Aku cuma menurunkan risleting
di punggungnya.
Bisakah kamu mengatakan itu
di depan Senior Sakurajima?
Bisakah kamu merahasiakannya?
Aku tidak mau berhenti di sini.
Tapi kalau kamu tidak tahu,
apa boleh buat.
Tapi, kalau semua ucapannya jujur,
aku bisa bilang satu hal.
Kamu memang hebat.
Tumben kamu tidak menyadarinya.
Menyadari apa?
Dia begitu menyukaimu
sampai-sampai ingin melupakanmu.
Aku dan Akagi tidak punya
hubungan spesial, lo.
Di dunia ini, bahkan ada gadis yang jatuh cinta
cuma karena diberi sepotong cokelat.
Kalau kamu yang bilang, aku jadi percaya.
Sebelum dia diserang hantu
yang mengikutinya,
cepatlah ingat kembali.
SEMOGA BESOK AKU DAPAT PACAR
YANG CANTIK #BERMIMPI
MALAM MINGGU PEKAN INI, AKU MIMPI
MENYAKSIKAN KECELAKAAN ANTARA
KERETA API DAN MOBIL MOGOK
(BAHASAKU ANEH) SENTUHANNYA PELAN,
TAPI AKU TERBANGUN KARENA KAGET #BERMIMPI
#BERMIMPI AKU MIMPI SEPEDA BARUKU DICURI
DI DEPAN STASIUN KAMAKURA!
8 November
Selamat datang.
Silakan duduk di meja mana saja.
Omong-omong, Koga.
Ya?
Kamu tahu tentang tagar Bermimpi, kan?
Senior baru tahu?
Sebagai alumni peramal, apa pendapatmu?
Aku tidak senang.
Jangan-jangan, kamu juga mengalaminya?
Bukan aku, tapi mimpinya Nana
yang jadi kenyataan.
Dia bermimpi aku disapa
seorang pria di pantai.
Lalu?
Akhirnya Nana berpacaran dengannya.
Hah?
Pria itu ternyata teman SMP-nya Nana.
Kamu merasa tertampar
karena disalip sama Yoneyama, ya?
Ma-Mana mungkin!
Jangan tergesa-gesa
dan malah pacaran sama pria aneh, ya.
Senior, apa ini?
Perayaan kelulusanmu.
Aku belum lulus, lo.
Kamu sudah dapat rekomendasi
dari sekolah, kan?
Iya, sih.
Apa kamu mau bikin masalah
biar gagal direkomendasikan?
Enggak, lah!
Kalau begitu, kamu sudah resmi
akan jadi mahasiswi.
Boleh aku buka?
Wah! Ini barang yang kuidam-idamkan!
Ini mahal, kan?
Zukki memberikannya waktu kami mengobrol.
Katanya dia dapat jatah lebih.
Kubilang padanya, ini untuk merayakan
kelulusan adik kelasku.
Terima kasih, Senior!
Bu Tomobe?
Sakuta, lama tidak berjumpa.
Kamu datang menjenguk Kaede, ya?
Ya, mumpung aku lewat dekat sini.
Soalnya melihat Kaede memberikanku semangat.
Semua ini berkatmu juga.
Bagaimana dengan kuliahmu?
Setiap hari aku menjalaninya seperti biasa.
Apa kamu bertemu Akagi Ikumi
di kampusmu?
Hah? Kenapa kamu tahu tentang Akagi?
Meski aku belum lama mengenalnya,
Akagi adalah anak yang rajin
dan punya rasa keadilan tinggi, ya.
Dia sadar betul bahwa dirinya
dipandang seperti itu.
Iya, bahkan sepertinya dia senang
dengan dirinya yang seperti itu.
Sejak bulan lalu, aku mulai turut membantu
badan sukarelawan yang dia dirikan.
Lalu aku mendengar cerita dia waktu SMP.
Apa Akagi bercerita tentangku juga?
Apa ada yang terjadi antara kalian di kampus?
Tidak, sih.
Tapi belakangan ini, temannya bilang
kalau perilaku Akagi agak aneh.
Semisal ada yang Akagi resahkan,
menurutmu itu tentang apa?
Yang paling memungkinkan
adalah dia sedang jatuh cinta.
Ada kemungkinan lain, tidak?
Selain itu, sih...
Ada apa denganku?
Mungkin dia tidak ingin
bertemu denganmu.
Bisa saja dia masih sangat frustrasi
karena tidak bisa menolongmu.
Jadi, kayaknya dia masih menyesali
hal itu hingga kini.
Anu, Bu Tomobe.
Boleh aku minta tolong satu hal?
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
12 November
Bu Ikumi, sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Maaf karena tidak bilang bahwa
yang ingin berkunjung adalah Sakuta.
Tidak, ini bukan salah Bu Tomobe.
Begitu, ya, kalau begitu,
kalian kutinggal dulu, ya?
Baik, terima kasih juga untuk hari ini.
Sampai jumpa minggu depan.
Akagi, kamu marah?
Kita sedang taruhan, kan?
Kalau kamu muncul terus,
aku tidak akan bisa melupakanmu
meskipun ingin.
Kamu ada acara setelah ini?
Kamu sangat cermat, ya.
Kamu mau menolong gadis
yang tersesat di Yokosuka?
Atau kamu mau menghentikan
insiden mobil mogok?
Atau ke tempat pencurian sepeda?
Kamu menelusurinya, ya.
Jangan bilang kamu mau pergi
ke semua tempat itu.
Berapa orang lagi yang harus ditolong
agar penyesalanmu hilang?
Apa kamu mulai ingat sesuatu?
Waktu SMP, kamu menyesal
karena tidak bisa menolongku
dan masih terpaku hal itu sampai sekarang.
Aku...
Akagi?
Terjadi lagi di jam ini...
Akagi, maafkan aku.
HATI-HATI PADA PRIA ITU
DI SITU BAIK-BAIK SAJA?
SEMUANYA BERJALAN LANCAR
MAAF KAMU JADI TERKILIR
BESOK
Lepaskan aku.
Tiap berurusan denganmu,
selalu saja ada masalah.
Ternyata, memang akulah penyebabnya.
Jangan-jangan kamu juga sudah tahu
alasan terjadinya Poltergeist?
Kalau kuberi tahu, taruhannya bisa gagal.
Ikumi.
Sudah dibilang,
kita tidak bisa bertemu lagi.
Maaf, tapi ada yang sangat ingin
kubicarakan denganmu.
Aku ada urusan, maaf.
Jangan-jangan, kamu Azusagawa?
Waktu dia SMA,
kami berpacaran selama satu tahun.
Kamu tahu aku dari Akagi?
Dia pernah memperlihatkan
buku tahunannya waktu SMP.
Dan aku sempat diceritakan sedikit
tentang kejadian di kelas kalian.
Dia tampak cukup peduli terhadapmu.
Kenapa kalian putus?
Tahun lalu, aku sangat sibuk
mencari pekerjaan.
Aku jadi tidak sempat memperhatikannya.
Aku ikut ujian masuk 50 perusahaan,
dan semuanya gagal.
Selama itu pula, dia terus membantuku.
Dia datang ke kamarku,
membuatkan makanan,
dan menyetrika kemeja
yang akan kupakai untuk wawancara.
Tiap aku berangkat wawancara,
dia tidak pernah menyemangatiku.
Pasti karena dia takut
malah membuatku tertekan.
Sampai di sini, aku belum tahu
alasan kalian putus.
Aku yang kehilangan kesabaran,
malah sebal oleh tindakannya.
Sampai tidak sengaja aku memintanya
untuk mengabaikanku.
Kamu bedebah juga, ya.
Setuju.
Jadi, untuk apa kamu sebagai mantan
datang menemuinya?
Di medsosnya tertulis,
"Aku mimpi ditangkap polisi
setelah melakukan upaya melukai orang."
Akagi menulis itu?
Bermimpi sedang jadi buah bibir, kan?
Aku jadi khawatir setelah melihat ini.
Mungkin aku tidak boleh
membiarkan Ikumi sendirian.
Karena rasanya, dia menolong dirinya
dengan menolong orang lain.
Seharusnya orang dewasa
tidak percaya hal beginian, sih.
Apa ada info tanggalnya?
27 November.
Tanggal reuni SMP kami.
PANDUAN REUNI PARA ALUMNI
Padahal ini hari Sabtu,
sedang apa kamu di kampus?
Apa yang kamu lakukan pada Akagi?
Aku cuma membagikan hadiah.
Hadiah yang diinginkan orang-orang.
Ternyata Santa Claus
bisa mengendalikan Poltergeist, ya.
Apaan, tuh?
Sindrom pubertasnya bukan itu, lo.
Apakah Bermimpi juga akal-akalanmu?
Siapa pun khawatir akan masa depan, kan?
Itukah alasanmu memperlihatkan
masa depan lewat mimpi?
Aku tidak memperlihatkannya,
orang-orang yang melihat seenaknya.
Ada satu hal lagi.
Aku minta nomor ponselmu.
Apa yang kamu pelajari di universitas?
Ilmu statistik.
Berarti cocok, dong.
Cowok sains pandai dalam urusan angka, kan?
Tiga, dua, satu, nol!
Oke, selesai.
Sekali lagi.
Kesempatanmu cuma sekali.
Lagi pula tampaknya ada pengganggu.
Maaf lama.
Mai, kamu pasti lelah
setelah pelajaran tambahan.
Bukan pelajaran tambahan,
tapi ulasan ulang.
Tadi kamu bicara dengan seseorang?
Sesuai yang kamu lihat,
aku bicara dengan Kirishima Touko...
Tadi dia ada di sini?
Iya.
Bagaimana kabar Akagi?
Terjadi banyak hal dan aku bertemu
mantan pacarnya Akagi.
Kok bisa?
Bakal panjang kalau dibahas.
Kalau begitu, ceritakan di jalan pulang.
Oh, mengenai itu...
Ada yang ingin kupastikan tentang Akagi,
jadi aku mau pulang ke rumah orang tuaku.
Kalau begitu, ayo beli puding
di stasiun Yokohama.
Eh? Kamu juga mau ikut?
Ya, lagi pula, terakhir kali aku ke sana
waktu musim semi.
Ayo kita pergi.
Selamat sore, lama tidak berjumpa.
Oh, selamat sore.
Wah, ada Mai juga, ya.
Ibu!
Maaf tiba-tiba berkunjung.
Jangan dipikirkan,
Sakuta juga, selamat datang.
Aku pulang.
Ini ada oleh-oleh.
Terima kasih, kalian mau makan juga, kan?
Aku harus menambahkan lauk
dan nasinya lagi.
- Tidak, kami akan pulang lagi...
- Biar kubantu.
Benarkah?
Tapi, kamu yakin?
Tolong ajarkan aku, cara Ibu meracik.
Duh, aku serasa dikunjungi istrinya Sakuta.
Omong-omong, apa Ayah masih ingat Akagi?
Teman satu SMP-ku.
Iya, masih.
Seingatku, ibunya adalah petugas
asosiasi orang tua dan guru.
Bukankah beliau juga seorang pengacara?
Beliau tetap aktif
meski punya pekerjaan sendiri.
Kenapa kamu menanyakannya?
Kami di universitas yang sama,
tapi aku tidak ingat apa-apa.
Jadi, aku penasaran seperti apa dia.
Kalau begitu, kebetulan waktunya pas.
Nih.
Kok masih ada?
Waktu mengeluarkan baju musim dingin, ada ini.
BUKU TAHUNAN
Petugas pindahan
menemukannya di tempat sampah
dan mengantarkannya pada Ayah.
KELAS 3-1
Waktu lulus SD,
aku menulis di buku tahunan,
"Aku ingin jadi orang dewasa
AKAGI IKUMI
yang berguna bagi orang lain."
Aku jadi perwakilan kelas di tahun pertama
dan bekerja sama dengan para senior
di festival sekolah dan olahraga.
- Kenangan tahun keduaku adalah OSIS.
- Tahun pertama yang sungguh memuaskan.
Pekerjaanku sebagai sekretaris OSIS
dipenuhi hal-hal baru dan bermanfaat.
Di tahun ketiga, aku tidak berdaya.
Jadi mulai SMA, aku bertekad kuat
untuk jadi orang dewasa yang berguna.
Ternyata Akagi memang menyesal
JADI MULAI SMA, AKU BERTEKAD KUAT
karena tidak bisa menolongku.
UNTUK JADI ORANG DEWASA YANG BERGUNA
KENANGAN DI SMP, KELAS 3-1, AKAGI IKUMI
Apa kamu ingat menulis apa
di buku tahunan SMP kita?
Soalnya kamu menulis,
"Aku ingin meraih kebaikan."
Aku tidak pernah menulis hal itu.
KENANGAN DI SMP
KELAS 3-1, AKAGI IKUMI
Sakuta, kalau menurutku,
kita diberi kehidupan untuk menjadi orang baik.
AKU INGIN HIDUP DENGAN MENGHARGAI KATA,
"TERIMA KASIH, "KAMU TELAH BERJUANG",
DAN "AKU MENCINTAIMU"
AKU INGIN JADI ORANG YANG BAIK.
Itu kata yang kudengar dari Mbak Shouko.
Aku pada waktu itu belum ingat jelas
pernah bertemu Mbak Shouko.
Jadi, mustahil aku menulisnya.
Jangan-jangan, dia...
Rascal Does Not Dream of A Nightingale
Azusagawa memang hebat.
Selanjutnya
#7  Dari Luar Ruang Hilbert
SELANJUTNYA
Kamu memang bajingan.
#7 DARI LUAR RUANG HILBERT