Apa maksudmu ke Hokkaido?
Padahal Kak Mai kemari
dan masak buat kita, lo.
SEKOLAH AZUMANO EISEI, KANAZAWA HAKKEI
Sakuta?
Maaf, Mai.
Aku akan pergi ke Hokkaido
untuk menemui Fukuyama.
Sekarang juga?
Yang bisa menyembuhkan
sindrom pubertas Iwamizawa Nene
hanyalah Fukuyama.
Aku janji akan pulang sebelum acara besok.
Tolong jaga Kaede.
Baiklah, hari ini aku
akan menginap di tempatmu.
Jadi pengin pulang sekarang, deh.
Kalau kamu pulang,
aku tidak akan menginap.
Hati-hati di jalan.
Oh, iya, Mai.
Aku sangat mencintaimu.
Steik burgernya nanti gosong,
telepon aku lagi kalau sudah sampai.
Azusagawa.
KIRISHIMA TOUKO, SOMEONE
♪ Siapa dirimu yang memberi kutukan itu? ♪
♪ Siapa dirimu yang menghilangkannya? ♪
Terima kasih ponselnya.
Sudah cukup?
Omong-omong, kamu yakin mau ikut?
Karena ada hubungannya
dengan pesan dunia sana, aku pun penasaran.
Apa kamu ingat trofi ini?
Tidak, makanya aku buang.
Kamu tidak ingat
bahwa dirimu Iwamizawa Nene?
Aku tidak tahu dan tidak kenal
siapa Iwamizawa Nene.
Cukup untuk hari ini.
Buang benda itu dan pulanglah.
Yang dibuang adalah kehidupannya
sebagai Iwamizawa Nene, ya.
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
#13 TIDAK MEMIMPIKAN SANTA CLAUS
Tidak kusangka kamu datang sungguhan.
Sudah kubilang akan datang, kan?
Maaf tiba-tiba ikut juga.
Bukan masalah, kok.
Aku mau mengabari orang rumah dulu.
Jadi, kamu tahu mau bermalam di mana?
Apa yang ada di sakumu?
Ini, apa kamu ingat?
JUARA KONTES NYONYA
IWAMIZAWA NENE
Azusagawa...
Fukuyama, tenang dan ingatlah.
Bukan begitu, Azusagawa.
JUARA
Soalnya, waktu itu...
Dia benar-benar gembira...
Nene tertawa gembira terpilih jadi juara.
Kenapa selama ini aku melupakannya?
IWAMIZAWA NENE
Untung saja aku datang ke Hokkaido.
Menurutmu, aku harus apa?
Cuma kekuatan cintamu
yang bisa menyelamatkannya.
Apa orang yang lupa hampir setahun sepertiku
layak mengatasnamakan cinta?
Kalau kamu tidak layak,
tidak seorang pun layak.
Karena itu cepatlah bertindak.
Sudah lama aku tidak diomeli.
Cepatlah bawa kembali pacarmu
dan dengarkan omelannya.
Nene menakutkan banget saat marah.
Waktu menembaknya pun,
aku kena omel karena terlalu lama.
Waktu kamu gagal ujian masuk universitas?
Waktu gagal pertama kali,
dia juga mempertanyakan.
Saat gagal kedua kali, dia lembut
dan menyuruhku jangan memaksakan diri.
Di tempat asal kami,
dia benar-benar terkenal.
Bahkan kadang dia dipanggil ke Tokyo
untuk kegiatan model.
Tapi setelah ke sana, kerjaannya
tidak bertambah sesuai ekspektasi.
Dia terpilih jadi juara Kontes Nyonya, kan?
Nene bilang ingin jadi penyiar
di stasiun TV Tokyo.
Kontes Nyonya adalah batu loncatannya.
Karena itulah dia sangat senang.
Keahlian bernyanyinya mulai jadi buah bibir
dan nyanyiannya
dibilang mirip Kirishima Touko.
Hasilnya, dia menganggap
dirinya Kirishima Touko
dan sangat yakin akan hal itu.
Mungkin terlalu banyak kesalahpahaman.
Cuma sedikit, kok,
bahkan denganmu juga.
Makanya masih bisa diperbaiki.
Mungkin.
Pasti.
Hei, Azusagawa.
Aku mencintai Nene.
Ucapkanlah padanya besok.
SILAKAN AMBIL SEPUASNYA
TEH
Azusagawa.
PINTU KELUAR
Terima kasih sudah memesankan tiket pulang.
Kita akan sampai di Haneda jam 9.10,
jadi masih sempat ke acaranya yang jam 1 siang.
Aku sungguh bersyukur kamu ikut.
Tempat ini juga kamu yang carikan, bukan?
Soalnya aku juga butuh.
Akagi...
Apa?
Bagaimana pendapatmu
tentang pacarnya Fukuyama?
Menurutku itu hal yang sering terjadi.
Kamu juga pernah mengalaminya, kan?
Kesulitan menemukan dan kehilangan jati diri.
Pernah, sih.
Aku masih ingat sampai sekarang.
Waktu TK, ibunya temanku bilang,
"Ikumi anak yang baik, ya!"
Karena merasa senang dan ingin dipuji lagi,
aku berusaha jadi anak baik.
Meski akibatnya aku ditertawakan
dan dibilang terlalu rajin waktu SMP.
Begitu rupanya.
Bukannya kamu tidak ingat?
Aku ingat, kamulah yang paling bersih
kalau menghapus papan tulis.
Karena berpikir itu adalah jati diriku,
saat itu aku merasa nyaman-nyaman saja.
Semua itu cuma berasal dari satu pujian, ya.
Mungkin bagi Iwamizawa Nene,
disebut mirip Kirishima Touko
adalah pemicu untuk mengembalikan
jati dirinya kembali.
Apa kamu tidak punya pengalaman serupa?
Aku pernah bertekad menjadi baik
karena seseorang bilang aku bisa jadi baik.
Sekarang pun kamu meyakini itu, ya.
Kalau dipikir-pikir, ucapanmu benar sekali.
Ini hal yang dialami semua orang.
4 FEBRUARI
Azusagawa, mundurlah.
Kamu punya kunci cadangan?
Ya, karena aku pacarnya.
Nene, aku izin masuk, ya!
Hah?
Dia pakai baju Santa Claus dan rok pendek,
jangan kaget saat melihatnya.
Justru aku jadi pengin lihat.
Mantap.
Terakhir kali aku kemari,
tentu saja kamarnya tidak begini.
Trofinya dipajang di sini.
JUMAT, 4 FEBRUARI
SAKURAJIMA SATU HARI JADI POLISI
Jangan-jangan,
Nene sungguh berniat
melakukan sesuatu pada Sakurajima?
Apakah Iwamizawa pergi pakai kereta?
Waktu pergi ke Motomachi,
kami pakai rental mobil.
Betul, kayaknya Nene pakai mobil!
Ada rental mobil di depan stasiun!
RASCAL DOES NOT DREAM OF SANTA CLAUS
Akagi, bayar dulu, nanti kami ganti!
Tunggu! Nene!
Nene!
Fukuyama!
Dasar bodoh!
Nene, dengarkan aku!
Dengarkan aku.
Mengejutkan, kamu juga bisa melihatku, ya.
Ini aku, Takumi!
Siapa?
Kamu benar-benar tidak ingat?
Apa yang temanmu bicarakan?
Dia Fukuyama Takumi,
pacarnya Iwamizawa Nene.
Aku gagal paham semua omongan kalian.
Berkali-kali dibilang, aku Kirishima Touko.
Aku mengerti.
Kalau kamu bilang begitu, pasti itu benar.
Aku memercayaimu.
Sebentar pun boleh,
bisakah aku minta waktumu?
Aku tidak punya waktu lagi, sih.
Terima kasih.
Ini adalah syal pemberianmu.
Hadiah ulang tahun pertamaku
setelah kita pacaran.
Compang-camping, tuh.
Yah, soalnya ini sudah masuk
musim dingin yang kelima.
Kamu pintar merawat barang, ya.
Aku tidak bisa membuangnya,
karena sudah semacam jimat.
Waktu ujian pun aku pakai ini.
Apa ada manfaatnya?
Aku gagal di ujian pertama.
Setelah lewat setahun,
aku gagal lagi ujian kedua.
Lalu kamu menyuruhku membuangnya
dan bilang syal ini hokinya jelek.
Ujungnya kita bertengkar.
Oh.
Meski kuceritakan kenangan itu,
kamu tetap tidak ingat, ya?
Habisnya itu cerita tentang pacarmu, kan?
ELEVATOR
Kamu tidak ingat waktu aku menumpang
di tempatmu karena mau ujian?
Tidak.
Bahkan saat aku pakai syal ini
di ujian ketigaku?
Hasilnya bagaimana?
Aku lulus.
Selamat.
Azusagawa bilang,
kamu membelikanku syal baru.
Padahal kamu susah payah
membawanya sampai bandara,
maaf karena aku tidak menyadarinya.
Karena itu, kamu boleh tidak mengingatku.
Aku memang layak dilupakan.
Tapi aku tidak akan lupa lagi.
Aku tidak akan menyerah
sampai kamu mengingatku lagi!
Meski perlu bertahun-tahun!
Dari tadi kamu cerita apa, sih?
Maaf, sudah waktunya pergi.
Karena lupa hampir satu tahun,
apa kamu sudah membuangku?
Kalau begitu, sekali lagi...
Jadilah pacarku!
Kenapa?
Soalnya aku mencintaimu.
Jangan bohong.
Aku tidak bohong!
Mana mungkin!
Aku serius!
Apa yang bisa dicintai
dari diriku yang menyedihkan ini!
Setelah pergi ke Tokyo dengan percaya diri,
ujungnya kerjaanku tidak bertambah.
Aku cuma model yang modal nama agensi.
Aku pikir bisa sukses!
Aku pikir aku bisa jadi sesuatu!
Tapi beginilah akhirnya.
Pecundang sepertiku cuma bisa
jadi Kirishima Touko yang palsu!
Kamu Nene, ya?
Tertawakanlah aku, Takumi.
Tertawakan diriku yang gagal jadi sesuatu.
Mana mungkin aku tertawa!
Maaf, Takumi, jangan pedulikan aku lagi.
Iwamizawa Nene tidak punya apa-apa.
Aku cuma bisa jadi Kirishima Touko.
Aku jatuh cinta pada Nene!
Dirimu sebagai seorang Nene!
Apa maksudmu aku yang seorang diriku?
Kalau diriku memang hebat,
aku tidak akan kerepotan begini!
Tapi, aku tetap ingin menganggap
diriku diberkati daripada orang-orang!
Semenyedihkan apa pun diri ini,
aku tetap ingin berusaha jadi sesuatu!
Ternyata kamu memahami
dirimu sendiri, toh.
Yang tadi itu adalah ciri khasmu.
Kalau mau jadi sesuatu,
jadilah sesuatu semaumu.
Penyiar atau apa pun itu.
Kamu cuma mengatakan itu?
Masih ada.
Kamu bilang tidak punya apa-apa, kan?
Bukankah itu terlalu gegabah?
Apa maksudmu?
Bukankah kamu punya Fukuyama?
Bukankah kamu punya orang tersayang
yang sangat menyayangimu?
Orang seperti itu bukanlah pecundang.
Soalnya kamu dicintai.
Kamu sudah selesai bicara?
Iya.
Kamu bilang begitu dengan ekspresi itu?
Aku dicintai?
Jujur, menjengkelkan mendengarnya darimu.
Betul, jengkel juga
mendengar hal itu dari Azusagawa.
Tapi kamu benar.
Kalau bisa berpikir begitu,
mungkin hidup akan terasa lebih menyenangkan.
Karena itu, aku akan bersabar
cuma dengan Takumi, deh.
Ah, syukurlah.
Ayo, berdirilah.
Berhasil.
Kamu juga bisa melihatnya?
Bisa, Santa Claus dengan rok pendek
yang sedang tertawa itu.
Berarti semuanya tuntas, ya.
Tunggu.
Mungkin belum selesai.
Ada Kirishima Touko selain diriku.
AKTRIS SAKURAJIMA MAI
SEHARIAN JADI POLISI
KAMPANYE KEAMANAN LALU LINTAS NASIONAL
Aku dan Takumi akan cari parkiran,
turunlah duluan.
Terima kasih!
Semuanya, maaf telah menunggu.
Mungkin tidak perlu perkenalan lagi.
Hari ini aktris Sakurajima Mai
akan bertugas seharian jadi polisi.
MEMASTIKAN SELANGKAH LEBIH DULU
AKAN JADI KESELAMATAN SELAMANYA
Apa ini?
Ada apa?
Apa kamu tidak melihatnya?
Banyak Santa Claus di depan panggung!
Eh? Di mana?
Di sana, di situ, di sebelah situ juga!
Di situ juga ada!
Sebanyak itu?
Ada sekitar 100 orang.
MEMASTIKAN SELANGKAH LEBIH DULU
Untuk meningkatkan kesadaran
akan keselamatan di jalan raya,
AKAN JADI KESELAMATAN SELAMANYA
aku akan bertugas seharian sebagai polisi.
CERAHKAN KOTA DENGAN BERKENDARA BIJAKSANA
Namaku Sakurajima Mai.
Ayo turun!
Tahun kemarin, setelah mendapat SIM,
aku makin sadar pentingnya
kesadaran setiap individu
terhadap keselamatan lalu lintas
dan pencegahan kecelakaan.
Di depan masih kosong, tuh.
Maju, dong!
Mereka juga tidak bisa melihat
para Santa Claus-nya.
Usaha membuat masyarakat
tanpa kecelakaan memang penting.
Tapi jika terjadi kecelakaan,
ada juga cara untuk membantu
mereka yang butuh bantuan.
Maju lagi, woi!
Jangan dorong-dorong!
Mai!
Aku baik-baik saja.
Semuanya, tenanglah!
Tenanglah!
Semuanya aman!
Sakuta, jangan bergerak!
Semuanya...
Panggilkan ambulans!
Kenapa ada Santa Claus sebanyak ini?
Hari ini ada acara Santa Claus?
Apa ini?
KAMPANYE KEAMANAN LALU LINTAS NASIONAL
Kok Futaba ada di sini?
Kemarin sudah kubilang mau ikut
karena khawatir.
Bagaimana dengan Mai?
Tenang, dia baik-baik saja.
Dia sedang diminta keterangan oleh polisi.
Kombinasi yang aneh, ya.
Malah ada satu orang lagi.
Sakuta, jangan bikin cemas, lah.
Kayaknya gegar otak, sih,
tap pastikan lagi di rumah sakit nanti.
Tidak kusangka akan secepat ini
merepotkan Kunimi.
Kamu baik-baik saja?
Tidak ada luka serius.
Aku boleh pulang setelah istirahat sebentar.
Kalau begitu daripada mengganggu,
kami pulang, ya.
Eh? Padahal kita baru datang?
Aku juga pergi dulu karena ada bimbel.
Azusagawa, kamu yakin
bisa ditinggal sendirian?
Bisa, ada adikku juga, tuh.
Duh, apa yang Abang lakukan, sih?
Maaf membuatmu khawatir.
Pokoknya aman, tenanglah.
Diboyong ke rumah sakit saja
sudah jelas masalah!
Ketemu! Pak Sakuta!
Kok kalian ke sini?
Kami dengar kabarnya dari Kaede.
Himeji bilang Kaede mau ke rumah sakit
saat jam istirahat.
Pak Sakuta baik-baik saja?
Aman, justru kalian yang mengkhawatirkan.
Istirahat kerja cuma sejam, kan?
Gawat!
Kami harus buru-buru kembali!
Eh? Cepat sekali!
Ya sudah, ayo kita pulang juga.
Abang tunggulah di sini.
Katanya Mai sedang kemari pakai mobil.
Apa lukanya masih sakit?
Sudah membaik, kok.
Aku benar-benar kaget.
Berkat pelukanmu,
kepalaku jadi tidak membentur lantai.
Aku sudah bilang akan melindungimu, kan?
Bagaimana nasib para Santa Claus?
Setelah melihatmu mereka sadar
dan sekarang sedang ditanya-tanya polisi.
Semuanya mengatakan hal yang sama.
Hal yang sama?
Semua menganggap diri mereka
adalah Kirishima Touko.
Jadi mereka terganggu saat mendengar rumor
bahwa aku adalah Kirishima Touko.
Tapi mereka tidak berniat melukaiku
atau apa pun.
Bahkan tidak janjian?
Ya, bahkan para polisi pun merasa ngeri.
Begitu rupanya, tapi syukurlah
kamu baik-baik saja.
Seharusnya itu kata-kataku.
Oh, iya, Nodoka ingin menyampaikan sesuatu.
Jangan bikin mbakku khawatir!
Memangnya kamu enggak khawatir?
Khawatir, lah, Kak!
Saking khawatirnya, aku cuma bisa
makan tiga onigiri sebelum konser!
Tiga pun cukup, tahu, Zukki.
Pokoknya, terima kasih
sudah melindungi Mbak.
Ada apa dengan hari ini, ya?
Entah kenapa aku jadi ketemu
semua orang yang kukenal.
Selain lukanya, mungkin ini hari mujurmu
bisa bertemu semua orang.
Benar juga, mungkin saja ini hari mujur.
31 MARET
TITIK KUMPUL
PENGUMUMAN LULUS UJIAN
Ada.
Kamu juga lulus, ya?
Kamu juga ujian hari ini?
Festival budaya yang akan dihadiri Mai
diadakan besok, kan?
Semuanya menantikan pengakuannya, lo.
Padahal waktu upacara kedewasaan
sudah jelas disangkal.
Rumornya marak lagi, sih.
Yah, soalnya semua yang mengaku
Kirishima Touko sudah habis semua.
Tapi, Mai bilang akan menyangkalnya lagi
di festival besok.
Begitu, ya.
Meski begitu, siapa sebenarnya
Kirishima Touko itu?
Menurutmu, dia seperti apa?
Yah, nyanyinya bagus.
Dih, asal banget.
Azusagawa memang hebat.
TERIMA KASIH SUDAH MENONTON
Kamu memang bajingan.