Satu Setengah Tahun Lalu
Aku akan pindah rumah.
Pindah ke mana?
Ke Okinawa.
Tempat hangat akan mengurangi
beban pada tubuhku.
Berkunjunglah bersama Mai
kalau kalian senggang.
Okinawa boleh juga.
Kalau sudah terbiasa tinggal di sana,
aku akan kirim surat.
Ditunggu, ya, kirim foto juga sekalian.
Ya, akan kukirim fotoku
pakai baju renang yang menawan.
Kalau itu, kirimnya tiga tahun lagi saja.
Baiklah.
Aku akan kirim foto yang bisa bikin
kamu dan Mai bertengkar hebat.
Aku jadi tidak sabar.
Ya!
Lalu, ada satu hal lagi
yang ingin kusampaikan padamu.
Aku resah akan sesuatu.
Resah?
Aku masih tetap ingat.
Tidak sepertimu dan Mai,
aku selalu mengingat
ingatan-ingatanku
yang sempat kualami di masa depan.
Aku masih ingat sampai sekarang.
Ya, aku tahu itu.
Tapi ada yang tidak muncul.
Tidak muncul?
Ini.
Kirishima Touko
Itu...
Dari semua masa depan yang pernah kulihat,
lagu Kirishima Touko tidak pernah ada.
Oh, maksudnya begitu.
Begitulah.
Bagaikan, "Karena nila setitik,
rusak susu sebelanga."
Kamu takut perbuatanmu
mungkin saja mengubah masa depan.
Begitu, kan?
Kamu pun sama saja denganku.
Yah, selama tidak ada
yang kena musibah, biarkan saja.
Setidaknya Kirishima Touko
diberkahi popularitas.
Maksudmu, daripada mengkhawatirkan
orang lain, aku harus menikmati hidup
untuk menebus waktu selama sakit-sakitan dulu, ya?
Betul.
Aku menikmatinya, kok.
Aku juga makan parfait besar
yang kumau hari ini.
Kecil banget.
Bisa menganggap hal kecil
sebagai suatu kebahagiaan
merupakan hal paling membahagiakan, lo.
Betul juga.
Azusagawa.
Kamu mau tidur sampai kapan?
Kelasnya sudah selesai, lo.
30 September
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
Apa makna menjadi dewasa?
Hei.
Apa kamu masih sama seperti waktu itu?
Cut! Sudah oke!
#1  Pubertas Tidak Berakhir
Aku baru saja selesai syuting.
Kamu sudah bekerja keras, Mai.
Sakuta, kamu pulang jam berapa?
Karena Fukuyama mengajakku kumpul-kumpul
untuk membahas seminar dasar,
sepertinya akan agak terlambat.
Toyohama, Hirokawa, kalian mau ikut juga?
Mau!
Kita harus gladi bersih
buat konser nanti, tahu.
Oh, betul juga!
Padahal libur musim panas
kita jarang bertemu.
Setelah sebulan tidak bertemu,
kamu malah mau kumpul-kumpul.
Tidak kusangka kita sesulit ini bertemu
meski masuk universitas yang sama.
Aku akan menolaknya kalau kamu melarang.
Tidak apa-apa.
Aku juga akan pulang telat hari ini.
Aku akan setor muka sekilas nanti malam.
Kalau begitu, baiklah.
Semoga ada cewek cantik
yang sesuai tipemu, ya.
Aku jadi tidak sabar.
Kalau kamu selingkuh, tidak akan kumaafkan.
Azusagawa, kamu benar-benar
Apa kamu sudah makan
buahnya langsung?
pacarnya seorang Sakurajima Mai, ya.
Aku jadi iri.
Minum sepuasnya dengan 1.200 yen.
Misal satu botol plastik dua liter
seharga 200 yen,
mungkin aku bisa untung
kalau minum 11 liter lagi.
Boleh aku duduk di sini?
Kalau boleh jujur, tidak.
Kenapa?
Soalnya, tatapan dari sudut sana
sangat terasa tajam.
Habisnya, mereka mulai bertukar kontak.
Kalau kamu tidak mau, tolak saja.
Biasanya memang begitu.
Memang ada alasan yang tidak biasa?
Aku tidak punya ponsel.
Untuk zaman sekarang, itu hal yang langka.
Karena itu, mereka tidak memercayaiku.
Apa kamu melempar ponselmu ke laut
karena frustrasi?
Memang ada orang yang melakukan itu?
Aku Azusagawa Sakuta, jurusan
ilmu statistik tahun pertama.
Kok tiba-tiba perkenalan?
Itu tujuan dari acara hari ini, kan?
Oke, ayo bersulang.
Aku Mitou Miori, jurusan
bisnis internasional tahun pertama.
Salam kenal.
Yah, tentu saja aku tahu tentangmu.
Aku ini memang terkenal, ya.
Yang terkenalnya bukan kamu,
tapi Sakurajima Mai, sih.
Enaknya punya pacar cantik, aku juga mau.
Kacangnya lezat.
Azusagawa, untuk apa kamu ikut acara ini?
Utamanya, untuk makan.
Banyak orang di meja lain,
jadi jatahnya makin sedikit.
Semuanya kelaparan, ya.
Memangnya kamu tidak?
Sebenarnya aku juga lapar!
Waktunya hampir habis.
Ayo bersiap-siap pergi.
Mari ikut, kita mau karaoke
sebagai acara lanjutan.
Ada acara lanjutan, tuh.
Aku tidak suka karaoke,
kamu mau ikut?
Aku mau pulang,
soalnya sudah ditunggu seseorang.
Kamu yakin mau meninggalkan temanmu?
Maksudmu, Manami?
Entah siapa namanya.
Bukan masalah, justru dia akan marah
kalau aku terus di sana.
Aku paham, dicintai gebetan teman sendiri
memang repot, ya.
Kamu cepat paham, ya.
Oh, iya.
Nih.
Sebau itukah napasku?
Karage-nya pakai bawang putih.
Kamu mau bertemu pacar cantikmu, kan?
Terima kasih sudah perhatian.
Anggap saja aku berterima kasih.
Tapi, sebaiknya jangan melakukan ini
pada seorang cowok.
Kenapa?
Habisnya kamu kelihatan
tidak ingin jadi populer.
Tenang saja, aku cuma begini padamu.
Apa kamu mengincarku?
Aku merasa tenang.
Kamu tidak akan mencintaiku, kan?
Habisnya, kamu punya
pacar tercantik di Jepang.
Kalau pacar tercantik sedunia
memang punya, sih.
Begitu, ya.
Silakan.
Kalau berkenan...
Tidak ada yang mengambilnya, ya.
- Tolong diambil.
- Iya.
Apakah cuma kita berdua
yang bisa melihat orang itu?
Yang benar saja.
Kamu pernah dengar
tentang sindrom pubertas?
Tidak terlihat,
melihat masa depan, jadi ada dua.
Kudengar efeknya beragam.
Kalau berkenan...
Terima kasih!
Ternyata kelihatan juga sama orang lain.
Ternyata bukan.
Lagi pula, nona itu jelas
bukan di usia pubertas.
Kamu masih pubertas?
Kuharap segera lulus, sih.
Bagaimana denganmu?
Kurasa, aku masih pubertas.
Kenapa?
Soalnya aku tidak pernah pacaran.
Oh, begitu.
Dipandang rendah oleh orang
yang punya pacar rasanya menyebalkan.
Aku belanja dulu, baru pulang.
Sampai jumpa.
Sudah lama aku tidak dengar
tentang sindrom pubertas.
Nasuno, aku pulang.
Selamat datang, Sakuta.
Aku pulang.
Selamat datang juga, Mai.
Kenapa memandangi wajahku begitu?
Setelah tidak berjumpa sebulan penuh,
Mai-ku makin cantik saja.
Kamu senang, kan?
Kuis Trivia
Pertanyaan.
Pertanyaan
Bangunan di Barcelona, Spanyol yang dirancang Antonio Gaudi
dan masih belum selesai setelah lebih dari 130 tahun disebut
Bangunan di Barcelona, Spanyol
yang dirancang Antonio Gaudi
dan masih belum selesai setelah
lebih dari 130 tahun disebu—
Konstruksi di Stasiun Yokohama!
Selamat datang, Bang.
Kamu juga datang, ya, Kaede.
Aku sudah bilang akan kemari
karena besok mau kerja, kan?
Sudahlah, cepat beli ponsel baru, Bang.
Tidak kusangka hari-hari diceramahi Kaede
seperti ini akan tiba.
Kak Mai juga pasti ingin Abang
punya ponsel, kan?
Aku, sih, sudah terbiasa.
Jangan terlalu manja pada Kak Mai!
Aku mandi duluan, ya.
Sakuta, kamu sudah makan?
Ya, makan karage dan kacang.
Apa ada cewek cantik yang sesuai tipemu?
Tidak ada.
Sayang sekali.
Tapi...
Apa? Ada, ya?
Ada cewek yang tidak punya ponsel.
Jangan bilang,
cuma kamu yang bisa melihatnya?
Aku jadi agak resah,
akan kucari tahu di kampus awal pekan nanti.
Begitu rupanya,
kalau begitu aku pulang dulu.
Cepat sekali?
Besok aku harus datang pagi lagi.
Aku akan ke kampus hari Rabu.
Akan kuantar sampai ke bawah.
Bisa gawat kalau difoto orang,
cukup sampai sini saja.
Belakangan ini,
tempat kerjaku juga agak ketat.
Apa?
Bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
3 Oktober
Boleh aku duduk di sini?
Tidak.
Tapi, aku akan tetap duduk.
Banyak kursi lain yang kosong, lo.
Cuma kamu yang kukenal di kelas ini.
Kenapa tidak pilih mata kuliah
yang sama dengan temanmu?
Apa itu teman?
Wah, wajahmu berkata, "Orang ini kacau."
Wajah ini berkata, "Orang ini kacau
dan merepotkan."
Kali ini, temanku menyiapkan kencan buta
untukku yang tidak punya pacar.
Bilang saja padanya, "Aku cuma tameng
agar kamu bisa kencan sama pria tampan, kan?"
Itu cukup kusimpan dalam kepala saja.
Kencan buta?
Aku juga mau ikut!
Mana boleh seorang idola ikut kencan buta.
Begitu, ya.
Apa dia pacar baru Kakak?
Bukan.
Aku Mitou Miori, calon temannya.
Aku Hirokawa Uzuki, teman kakak ini!
Aku dari jurusan ilmu statistik,
sama dengan Kakak!
Kenapa kamu dipanggil kakak?
Soalnya dia kakaknya Kaede.
Kamu punya adik, toh.
Jadi, adikmu akrab dengan Hirokawa?
Daripada akrab,
lebih cocok disebut fan, sih.
Fan?
Ya, aku dan Nodoka
dari jurusan seni liberal internasional
adalah idola dari grup bernama Sweet Bullet.
Minggu depan kami akan konser,
Miorin juga nonton, ya!
Semuanya!
Selamat pagi!
- Selamat pagi!
- Yeay!
Miorin?
Oh, Azusagawa, ayo makan siang!
Ah.
Dadah.
Apa dia kenalanmu juga?
Teman sekelasku waktu SMP.
Kenapa kamu melulu yang populer, sih!
Mana ada.
Kami cuma mengobrol sedikit
setelah bertemu kembali di upacara penerimaan.
Aku mau makan yokoichi-don!
Kalau begitu, ayo ke kantin.
Wah, aku lupa ada syuting!
Maaf, aku harus pergi!
Buat majalah fesyen lagi?
Iya.
Kamu imut banget di situ!
Kalau terbit lagi aku mau beli!
Aku juga!
Semangat syutingnya, ya.
Hasta manana!
Jadinya makan apa, nih?
Mau beli saja?
Baguslah, soalnya aku cuma mau roti lapis.
Iya, aku juga sama.
Betul.
Cewek menyeramkan, ya.
Rata-rata manusia memang begitu, kok.
Saling Memberi
Jadi apa yang terjadi padamu dan Mitou
waktu Jumat malam itu?
Selain staf
dilarang masuk
Program dukungan kerja
paruh waktu mahasiswa
Tidak ada.
Kamu membawanya pulang, kan?
Tidak.
Meski hilang berduaan begitu?
Kami berpisah di depan stasiun lalu pulang.
Kedengaran membosankan, ya.
Bagaimana acara karaokenya?
Lagunya Kirishima Touko sangat terkenal.
Semuanya pandai menyanyi.
Kirishima Touko masih terkenal, ya?
Kok masih?
Kan, memang terkenalnya sekarang.
SOMY Earphone Nirkabel X Touko Kirishima
1 Jam BGM Khusus Belajar,
Meningkatkan Fokus dan Daya Ingat
Lihat ini.
Ini lagunya Kirishima Touko.
Orang yang sedang bernyanyi ini
Kirishima Touko?
Dia cewek misterius di iklan ini.
Mungkin ini versi cover?
Identitas Kirishima Touko
tidak diketahui, ya.
Benar, tapi ada gosip yang menduga
bahwa identitasnya Sakurajima Mai.
Apa pendapatmu tentang gosip itu?
Mana mungkin.
Akhirnya ketemu juga.
Ada perlu apa?
Aku pinjam Sakuta sebentar, ya.
Silakan.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
Apa kamu bertemu Uzuki?
Ya, di kelas bahasa Spanyol.
Bagaimana kondisinya?
Kayaknya sama seperti biasa.
Apa dia tidak bilang sesuatu tentang aku?
Tidak.
Kalau tentang Sweet Bullet?
Katanya, kalian ada konser minggu depan.
Itu saja?
Maksudmu apa, sih?
Kemarin, kami bertengkar.
Apa penyebabnya?
Belakangan ini, kami dan pihak perusahaan
mulai sering mendiskusikan rencana ke depannya.
Maksudnya seperti mau lanjut atau berhenti?
Bukankah makin banyak fan,
makin banyak juga pekerjaan kalian?
Itu pun salah satu hal yang kami bahas.
Terutama, banyaknya tawaran untuk Uzuki.
Pihak perusahaan pun
mulai memikirkan banyak hal.
Contohnya?
Salah satunya, debut solonya Uzuki.
Kemarin, aku mendengar Pak Manajer
berbincang via telepon.
Apa Hirokawa mengetahuinya?
Kayaknya tidak.
Jadi, kamu maunya bagaimana?
Aku...
Aku masih bermimpi untuk berdiri di Budokan
bersama anggota Sweet Bullet.
Tapi, aku juga ingin usaha para anggota
berbuah setimpal.
Lagi pula, Uzuki sudah berjuang
lebih dari siapa pun.
Begitu, ya.
Kamu sudah bilang secara tersirat,
tapi Hirokawa tidak mengerti.
Akhirnya kamu terbawa emosi
dan membuat kalian seakan bertengkar, ya.
Kurang lebih begitu.
Keresahan yang enak banget, ya.
Inti keluhanmu
adalah bertambahnya pekerjaan
yang membuat semuanya berjalan
tidak seperti sebelumnya, kan?
Kalau bicara begitu di depan Mai,
kamu akan kena tampar, lo.
Hei, Bang Populer.
Aku tidak populer,
tapi ada apa, Fukuyama?
Kenalkan aku seorang cewek, dong.
Kamu sudah dapat kontak cewek
waktu kumpul-kumpul, kan?
Tidak ada balasan.
Turut berdukacita.
Toyohama juga boleh, deh.
Jangan bilang "boleh, deh".
Toyohama itu gampang marah.
Lo? Kamu enggak pulang?
Aku mau siap-siap kerja paruh waktu.
Tugas kali ini agak merepotkan.
Apakah grup penelitian Santa Claus itu ada?
Oh, selamat pagi.
Lo? Bukannya hari ini sifnya Senior?
Abangku mengajar les hari ini.
Pak Sakuta.
Apa?
Aku tidak tahu.
Bagian mana?
Aku tidak tahu cara dapat pacar yang cantik.
Kalau sedang belajar,
bahas materinya, dong.
Bapak punya pacar tercantik sedunia,
minta tutorial, dong.
Aku memang punya pacar tercantik sejagat raya,
tapi tidak akan kuberi tahu.
Padahal aku memilih Pak Sakuta
dengan harapan
akan diajari cara dapat pacar.
Tahu begini aku pilih Bu Futaba saja.
Dia masuk universitas
yang lebih bagus dari Pak Sakuta.
Dadanya juga besar.
Hati-hati, ucapan tadi
akan membuatmu dibenci para cewek.
Biccamera
Aku mengajar dengan serius, lo.
Tapi aku mendengar kata
yang tidak mencerminkan itu.
Bukan aku yang mengucapkannya.
Oh, iya, tadi ada pesan dari Kunimi.
Apa katanya?
Latihan petugas damkarnya telah selesai.
Katanya, penempatannya sudah dipastikan,
jadi jangan khawatir.
Siapa juga yang khawatir pada Kunimi.
Karena akan mulai bekerja
di awal pekan nanti,
dia mengajak kita nongkrong
saat sudah senggang.
Ayo jajan pakai gaji Kunimi.
Aku tahu kamu akan bilang begitu,
jadi aku balas dia persis seperti katamu.
4 Oktober
Hei.
Ya.
Aku sudah menghangatkan kursi untukmu.
Apa kamu membenciku?
Kursi itu enaknya kalau dingin.
Sama kayak bir, ya.
Apa tugasmu sudah kelar?
Tentu!
Ya!
Uzuki juga sudah?
Sudah, kok.
Kalau aku ketiduran.
Aku pergi dulu sebentar.
Apa Nodoka cerita sesuatu?
Cerita apa?
Ya sesuatu.
Apa coba?
Apa kemarin
kamu bertemu dengan Toyohama?
Tidak, soalnya kemarin aku syuting.
Tadi dia menanyakanku
datang ke kampus atau tidak.
Lalu?
Kalau sampai tanya begitu,
biasanya ada yang mau dibicarakan, bukan?
Bisa saja tidak.
Bagaimana denganmu?
Apa terjadi sesuatu kemarin?
Apa maksudmu?
Ya sesuatu.
Kamu meniruku.
Hari ini cukup baik, aku merasa
selaras dengan semuanya.
Makan siang apa kita hari ini?
Ke kantin, yuk!
Ya, ayo!
Boleh.
Azusagawa, makan siang apa kita hari ini?
Aku bikin bekal.
Mana bekalku?
Kalau ada, malah seram, tahu.
Betul juga, aku jadi merinding.
Uzuki!
Maaf, kalian duluan saja.
Baiklah.
Aku beli minuman dulu, ah.
Ini untukmu.
Kamu mau membahas soal tempo hari, kan?
Maafkan aku!
Aku tidak menyadari perasaan kalian.
Jadi, jelas saja kamu marah.
Uzuki...
Sekarang, pekerjaan kita
masing-masing bertambah
dan membuat aktivitas grup kita berkurang.
Aku juga tidak mau begitu,
jadi kita harus membicarakannya.
Aku juga minta maaf
karena sudah berkata berlebihan.
Tidak, kok, aku justru menyadarinya
karena ucapanmu.
Tentu pekerjaan pribadi memang penting,
tapi tidak berarti kalau malah
membuat kita bercerai-berai.
Karena itu, ayo diskusi bersama-sama.
Kebetulan kita akan kumpul semua
di latihan dansa nanti.
Seharusnya iya, sih.
Nodoka?
Apa aku salah bicara?
Tidak.
Aku memang ingin membahas itu.
Syukurlah.
Nodoka?
Bukan apa-apa.
Ayo kita bicara sama-sama,
aku akan menghubungi yang lain juga.
Ya, tolong.
Yang lain sudah menunggu di kantin,
aku pergi dulu, ya.
Yang tadi itu, benar-benar Uzuki?
Dia bicara sambil mengamati ekspresiku.
Uzuki tidak seperti itu.
Benar juga.
Uzuki baru saja membaca situasi, lo.
Iya.
Apa ini seperti yang kualami
dengan kakakku?
Maksudmu, dia bertukar tubuh?
Iya.
Andai itu memang sindrom pubertas,
memangnya itu hal buruk?
Bukan buruk, sih.
Tapi, apakah ini baik-baik saja?
Yah, mungkin besok
dia akan kembali seperti semula.
Rascal Does Not Dream of A Lost Singer
Sakuta memang hebat.
Selanjutnya
#2  Bagaimana Rasa Udara?
Kamu bajingan.