Rascal Does Not Dream of Santa Claus
#11 Dunia Bermimpi
♪ Semua penghalang mencair lenyap ♪
♪ Membuat semuanya bercampur ♪
♪ Aku jadi seperti itu kepada semuanya ♪
♪ Memangnya tidak boleh? ♪
♪ Jangan pergi menjauh ♪
Di kesempatan ini, aku ingin bilang
sesuatu pada kalian semua.
Mungkin juga ada yang sudah tahu.
Sebenarnya, aku adalah Kirishima Touko.
Kalau begitu, satu lagu lagi!
Halo, dengan Akagi di sini.
Ini aku, Azusagawa,
apakah hari ini kita bisa bertemu?
25 DESEMBER
Selamat pagi, Mai.
Apa aku melindur dan bicara hal aneh?
Apa yang kamu
dan Akagi lakukan di dalam mimpi?
Aku meneleponnya pakai ponselku.
Ponsel? Punyamu?
Iya.
Hm, mimpi yang aneh.
Sepertinya itu di festival musik.
Di sana kamu menyanyikan
lagu Kirishima Touko
dan bahkan mengaku sebagai dirinya.
Apa menurutmu ada kaitannya
dengan mimpi ramalan belakangan ini?
Terasa sangat nyata, sih.
Tapi, aku tidak ada
jadwal tampil di festival musik.
Mustahil aku bilang
bahwa diriku Kirishima Touko.
Selamat pagi.
Mai, kemarin aku lupa bilang,
ada tawaran kerja yang agak jarang.
Pekerjaannya berkaitan dengan musik.
Apakah itu tawaran untuk tampil
di festival musik?
Eh? Kok bisa tahu?
Kata Ryouko, festival musiknya
diadakan pada 1 April.
Masih lama, ya.
Band yang sama-sama hadir
di festival film tempo hari
memintaku jadi vokalis tamu mereka.
Jadi, bagaimana keputusanmu?
Ikut, lah, soalnya aku berutang budi
pada orang-orang yang memintanya.
Berarti masa depan akan makin dekat
dengan mimpiku.
Sisanya tinggal mengaku
bahwa akulah Kirishima Touko, ya.
Kalau begitu, aku harus beli ponsel, deh.
Aku pulang.
- Kakak lama sekali.
- Kami kembali menginformasikan
- Buat kencan, ini termasuk cepat, lo.
- adanya masalah koneksi di banyak media sosial.
Banyak media sosial besar
yang sulit diakses.
Kemungkinan penyebabnya adalah
MASALAH KONEKSI SKALA NASIONAL
akses serentak pada tagar Bermimpi.
Lagi-lagi bermimpi.
Setelah terjadi selama setengah hari,
- tetap butuh waktu
- Apa kamu juga mimpi sesuatu?
- untuk memperbaikinya kembali.
- Iya.
Apa mimpinya memalukan
sampai kamu tidak bisa ceritakan?
Tidak, tapi...
Tapi apa?
Aku mimpi kembali
ke diriku yang satunya lagi.
Aku menunggumu pulang
sambil ditemani Nasuno.
Apa ada masalah yang bikin
gangguan disosiatifmu kambuh?
Karier masa depan.
Itu masalah yang bagus, sih.
Aku juga mau ikut ujian masuk universitas.
Aku masih tidak suka tempat
yang ada banyak orang.
Tapi kudengar kampus tujuan Komi
adalah kampus Abang.
Jadi aku mau mencobanya
kalau bersama Komi.
Boleh, tidak?
Boleh, dong.
Motivasi awalku juga karena ingin
satu kampus dengan Mai.
Oh, iya, kamu tidak takut telat?
Sif kerjamu jam enam, kan?
Ya.
Aku pergi dulu.
Mimpi Kaede, ya.
AKU MIMPI PUTUS SAMA PACARKU,
ALASANNYA MASUK AKAL BANGET,
KOCAK BANGET WAKTU MULAI
SALING MENYALAHKAN.
MELIHAT BUNGA SAKURA DI MALAM HARI,
TEMAN KULIAHKU YANG SUKA MINUM MUNTAH-MUNTAH,
LAIN KALI JANGAN MENCEKOKINYA LAGI, AH.
Halo.
Aku Azusagawa, apa ini nomornya Akagi?
Azusagawa?
Maaf tiba-tiba menelepon
di hari raya begini.
Dari mana kamu tahu nomorku?
Bukan dari siapa pun, tapi dari mimpi.
Aku mimpi meneleponmu.
Karena itu aku memastikan
apakah nomornya betul atau tidak.
Maaf tiba-tiba begini, ya.
Tidak usah dipikirkan.
Soalnya aku pun ingin membicarakan sesuatu.
Jangan bilang, kamu juga bermimpi?
Ya, aku mimpi ditelepon olehmu.
Kamu mengajakku ketemuan.
Kamu melihat mimpi yang sama denganku, ya.
Hei, Azusagawa.
Rasanya aku tahu
dari mana mimpi itu berasal.
Benarkah?
Mimpi itu sebenarnya...
28 DESEMBER
Pak, bolehkah aku absen bimbel hari ini?
Coba ceritakan alasannya.
Di Malam Natal, aku bermimpi.
Mimpi apa?
Mimpi kencan sama Yoshiwa di Enoshima.
Mimpinya boleh juga.
Kami makan shirasu-don
lalu dia menyuapiku krim kocok.
Kami pegangan tangan juga.
Artinya, kamu mau absen
karena merasa canggung pada Yoshiwa, ya.
Betul.
Yamada, perasaan kemarin-kemarin
kamu sukanya sama Himeji.
Aku tidak sengaja bertemu
dengan Himeji waktu Malam Natal.
Dia minta maaf
karena membuatku salah paham.
Bukannya kamu tidak percaya sama Bermimpi?
Tidak, tapi bisa saja Yoshiwa
melihat mimpi yang sama.
Habisnya banyak yang begitu.
KAMPANYE UNTUKMU YANG BERJUANG!
Mereka melihat mimpi yang sama.
Tapi, bahasan tentang mimpi ini
banyak banget.
3 JANUARI
TAHUN BARU
AZUSAGAWA
Waduh, kukira itu moci.
Ada-ada saja.
Mai, terima kasih
telah menghadiahi kami kamaboko.
Lo? Ini dikirim pakai namaku, kan?
Yang punya idenya Mai, kan?
Ibuku memang hebat, langsung tahu.
Mari lanjut setelah berita berikut ini.
SELAMAT TAHUN BARU
ALUN-ALUN GOGOICHI, SPESIAL TAHUN BARU
Berita terkini.
Kemarin, di perumahan Yokohama,
PRIA PENGANGGURAN DITANGKAP
ATAS PERUSAKAN PROPERTI
Kemarin, di perumahan Yokohama,
pria dengan pelat nomor mobil
yang bengkok ditangkap.
Menurut interogasi, pria itu bilang bahwa
dia bermimpi tidak dapat pekerjaan hingga April.
Meski motif pelaku adalah rasa kesal,
- polisi masih mencari tahu lebih dalam.
- Kasus yang aneh, ya.
- Betul.
Omong-omong, kamu mimpi apa
waktu Malam Natal, Mai?
Aku tidak bermimpi.
Oh, begitu.
Mai, tahun ini kamu ikut upacara kedewasaan, ya.
PENGUNJUNG
Mau pakai kimono lengan panjang?
Kemarin, ibuku tiba-tiba berkunjung
dan menyuruhku memakai ini.
Wah, indah sekali,
pasti cocok dipakai Kak Mai.
Bagus sekali, ya.
Aku juga tidak sabar melihatmu
menginjak 20 tahun.
Itu masih lama.
Tiga tahun lagi, ya.
Sudah kubilang, masih lama!
Tapi tiga tahun itu tidak terasa, lo.
Aku juga bermimpi di Malam Natal,
mimpi konser di aula Yokohama.
Mimpi semua personel pun sama.
Begitu, ya, maaf mengganggu
waktu istirahatmu, dadah.
Kamu khawatir karena aku tidak bermimpi?
Soalnya dari semua orang terdekatku,
cuma kamu yang tidak.
Justru aku lebih khawatir
pada mimpimu yang aneh.
Habisnya aku juga bisa melihat
Santa Claus yang tak kasatmata.
Selain itu, ayah dan ibumu juga
tidak bermimpi, kan?
Mereka sudah dewasa,
bukan usia pubertas.
Berarti, mungkin aku juga
sudah bukan usia pubertas.
Kamu memang dewasa, sih.
Kamu juga cepatlah jadi dewasa.
Dengan begitu kamu tidak perlu lagi
direpotkan oleh sindrom pubertas.
5 JANUARI
PEMAGANG
Selamat pagi, Pak Sakuta.
Selamat pagi, Himeji.
Kaget sedikit, dong.
Biasanya orang akan langsung tanya
kenapa aku bisa di sini.
Kamu mulai kerja di sini, kan?
Sekali lihat juga langsung tahu.
Membosankan, ah.
Hei, Himeji, apa waktu Malam Natal
kamu bermimpi?
Iya, aku mimpi
main sama temanku ke Enoshima.
Jangan-jangan kamu juga melihat Yamada?
Iya, dia sedang kencan dengan Yoshiwa.
Yamada jahat, padahal katanya suka padaku.
Oh, iya.
Pak Sakuta sudah tahu ini?
Semua orang bilang Sakurajima Mai
SUDAH JELAS, KIRISHIMA TOUKO ADALAH SAKURAJIMA MAI
adalah Kirishima Touko.
SAKURAJIMA MAI MENGAKU DIRINYA KIRISHIMA TOUKO,
1 APRIL, FESTIVAL MUSIK GUDANG BATA MERAH
Ada lebih dari 1000 unggahan seperti ini.
1000 kebanyakan, sih.
Ada apa?
Mau protes apa padaku?
Bukan, aku berniat cerita tentang Bermimpi.
Kamu juga bermimpi di Malam Natal, ya?
Semuanya pun begitu.
Jadi, kamu juga memimpikan
pengakuan Mai di festival musik, ya?
Tidak.
Terus mimpi apa?
Kejadian di mimpiku,
lebih awal dari 1 April.
4 Februari, di acara kepolisian Fujisawa,
Senior Sakurajima
jadi petugas untuk seharian.
Dia hilang kesadaran dan dalam kondisi kritis
karena kecelakaan di tengah acara.
Itu yang kulihat di dalam mimpi.
Dia tertimpa peralatan yang jatuh
lalu dilarikan ke rumah sakit.
Lalu, apa kamu tahu kejadian selanjutnya?
Setidaknya sampai 9 April,
belum ada kabar bahwa dia telah siuman.
Hah? Kamu mimpi selama itu?
Lama, sih.
Jangan-jangan kamu melihat kejadian
dari Malam Natal sampai 9 April?
Kalau iya, kenapa?
Kali ini aku tidak mengulang hari
yang sama berulang kali, kok!
Karena sebentar lagi lulus,
kamu takut tidak bisa dapat teman.
Benar, kan?
Ce-Cerewet, ah.
Yah, terima kasih, aku sangat terbantu.
Aku akan lewat sini,
lain kali traktir Mont Blanc, ya.
CARI KIRISHIMA TOUKO
MAI DALAM BAHAYA!
Duh, jadi runyam begini.
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
6 JANUARI
Apakah Azusagawa tahu
identitas asli Kirishima Touko?
Mereka pacaran, pasti dia tahu, lah.
Azusagawa, selamat tahun baru.
Selamat tahun baru.
Mohon kerjasamanya.
Mohon kerjasamanya tahun ini juga.
Kaku banget!
Aku disuruh melakukan salam dengan baik
oleh pacarku yang tercantik sedunia.
Omong-omong tentang Sakurajima
yang tercantik sedunia itu...
Apakah dia benar-benar Kirishima Touko?
Media sosial sedang ramai
membahas ramalan mimpi serentak.
Kita tidak seharusnya percaya
bahwa masa depan bisa dilihat dari mimpi.
Aku tidak benaran percaya, sih.
Apa mimpi yang kamu lihat?
Aku mimpi pulang ke Hokkaido.
Kok ke Hokkaido?
Itu kampung halamanku.
Wah, aku baru tahu.
Aku pernah bilang waktu perkenalan.
Selain itu, tanggal 30 bulan ini
adalah ulang tahunku.
Aku juga baru tahu itu.
Lagi pula, apakah masuk kampus ini
sedang tren di kalangan orang Hokkaido?
Maksudnya?
Soalnya belakangan ini,
aku dapat kenalan orang Hokkaido.
Kalau kenalanmu,
berarti cewek cantik, ya?
Kenalkan padaku, dong.
Kenapa kamu masuk kampus ini?
Jangan mengalihkan obrolan, lah,
pasti cewek itu cantik...
Ada apa?
Kalau dipikir,
kenapa aku daftar ke kampus ini, ya?
Ada yang ingin kubicarakan.
SEKARANG MASIH UJIAN
Ya sudah, akan kutunggu di sini
sampai kamu selesai.
Maaf, izin ke toilet karena perutku sakit.
Jadi, ada perlu apa denganku?
Apa-apaan pacarmu itu?
Apa maksudmu?
Kenapa dia dipanggil Kirishima Touko?
Kalau tidak suka, tinggal bilang
bahwa kamulah Kirishima Touko yang asli.
Kalau mau, kita bisa siaran sekarang.
Percuma, orang-orang tidak akan
bisa melihatku di kamera.
Aku cuma bisa terlihat kalau direkam
dari belakang dari jarak jauh.
Kalau begitu, kamu harus bisa
dilihat orang-orang.
Apa Kirishima tahu petunjuk
kenapa jadi seperti sekarang?
Tidak.
Apa Iwamizawa juga tidak tahu?
Sepertinya tahu.
Tinggal menyuruh pacarmu
menyanggah saja, kan?
Kalau bisa, aku dapat apa?
Kalau bisa,
aku akan kencan seharian denganmu.
Baiklah, akan kuusahakan.
Perjanjian dibuat, ya.
Mohon bantuannya.
Omong-omong, kamu mimpi apa?
Aku tidak bermimpi.
Sama dengan Mai, ya.
Selamat datang, Geripi.
Itu drama pagi hari
yang akan tayang tahun depan, ya?
Anak-anak seminar dasar sudah pergi
untuk merayakan tahun baru.
Kamu tidak ikut?
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Tipe cewekku?
Sudah pasti Mai, lah.
Lalu siapa wanita
yang keluar bersamamu tadi?
Orang itu kadang-kadang pakai
baju Santa Claus dan rok pendek, kan?
Kamu bisa melihatnya?
Aku mengerti.
Pantas saja Manami menatap aneh
saat kubilang ada Santa Claus.
Daripada tak kasatmata, lebih tepatnya
cuma kita berdua yang bisa melihatnya.
Di halaman Kontes Tuan dan Nyonya pun,
cuma data Iwamizawa Nene yang tidak terlihat.
Aku bisa melihatnya, tidak, ya?
Kamu membawa benda itu setiap hari?
Dilarang mengintip destop seorang gadis.
Ada berkas mencurigakan, ya?
Jelas saja ada.
Yang ini?
Kontes tahun kemarin.
Jurusan seni liberal tahun kedua.
Berasal dari Hokkaido.
Iya, yang itu.
Dia juga punya media sosial, ya.
Apa yang membuatnya ingin menghilang, ya?
Unggahannya berhenti di bulan April,
mungkin terjadi sesuatu di bulan itu?
Contohnya?
Karena Mai yang cuti muncul kembali?
Akhirnya semua perhatian
jadi tercuri oleh Mai?
Benar juga.
Orang ini model dan juara kontes Nona.
Pasti dia disanjung selama itu.
Sebelum Mai muncul, mungkin kampus ini
adalah kerajaannya Iwamizawa Nene.
Tapi akhirnya tibalah
Ratu Sakurajima Mai, ya.
Kalau lawannya Mai,
jelas saja dia langsung kalah.
Setelah gaun dan mahkotanya diambil
dia langsung merasa turun takhta
jadi rakyat jelata.
Karena itu, Iwamizawa Nene menghilang.
Dia merasa keberadaannya
tidak dibutuhkan lagi.
Kayaknya bukan begitu.
Setelah Mai muncul,
dirinya tidak lagi istimewa.
Dan dia mulai sadar ditertawakan
orang-orang yang pura-pura jadi temannya,
akhirnya dia merasa merana dan bersembunyi.
Saat melihat orang
yang selama ini mencuri perhatian,
pasti banyak orang yang senang, kan?
Iya, sih.
Orang yang merasa dilukai
biasanya tidak merasa dirinya melukai orang lain.
Atau merasa boleh melukai orang
kalau dirinya yang melakukan.
Itu keistimewaan orang lemah.
Apa dulu kamu pernah mengalami sesuatu?
Maksudnya?
Soalnya kamu terlihat berpengalaman.
Ya, jelas aku punya pengalaman seperti itu.
Tapi, dia itu Kirishima Touko, lo.
Saat genting, tinggal membalikkan keadaan
dan mengaku dirinya Kirishima Touko saja.
Berarti, dia bukan Kirishima Touko, dong?
Hah?
Temanmu bicara hal yang menarik, ya.
Dia baru menganggapku calon teman, sih.
7 JANUARI
Jadi, apa pendapatmu?
Menurutku ucapannya masuk akal.
Betul.
Daripada itu, aku penasaran pada dugaan
orang-orang terhadap Senior Sakurajima.
Bahkan orang-orang di kampusku
membahasnya seakan itu fakta.
Katanya Senior Sakurajima
adalah Kirishima Touko.
Kurasa itu akan jelas lusa nanti.
Hari kedewasaan?
Tahun ini, Mai akan jadi orang paling terkenal
yang menginjak usia 20, kan?
Dia tinggal menyanggahnya di wawancara
upacara kedewasaan sekaligus di media sosial.
Kalau semua itu masih sia-sia,
berarti gosip itu benar-benar masalah besar.
Orang-orang yang mimpinya sama denganku
kayaknya lebih percaya sama mimpi mereka.
Oh, iya, waktu Malam Natal
kamu mimpi apa?
Mimpi pacaran dengan Kunimi.
Hah?
Kami makan bersama,
sepertinya itu kencan.
Masa?
Tapi itu mustahil, apalagi dengan Kunimi.
Aku belajar dari kasus Kasai.
Tidak bisa membalas perasaan
seseorang juga terasa menyesakkan.
Mungkin ini yang Kunimi rasakan dulu.
Menurutku, mimpi itu bukanlah masa depan.
Kalau kamu yang bilang,
sepertinya benar.
Akagi juga bilang mimpi itu
bukan visi masa depan,
melainkan kemungkinan
di dunia yang satunya lagi.
Yah, tapi tetap saja membingungkan.
Betul, masa depan maupun kemungkinan,
kita tidak akan tahu
sebelum itu terjadi.
Duh, mimpi yang merepotkan.
Oh, iya, nanti aku akan bertugas
seharian jadi polisi.
Apakah itu 4 Februari?
Iya, kok kamu tahu?
Rascal Does Not Dream of Santa Claus
Abang memang hebat,
kamu memang bajingan.
Selanjutnya
#12 Tugas Rusa Kutub
kamu memang bajingan.