Episode 7: Fantasiku Aman Untuk Semua Umur
Hm, sepertinya memang
tidak semudah itu menemukannya.
Anting-anting yang dijatuhkan oleh Menoa,
kenalanku, di pesta Duchess Amaryllis.
Kelihatannya ini sangat bernilai,
sejujurnya, aku tidak ingin membawanya.
Bisa jadi masalah besar
kalau sampai ketahuan.
Astaga, andai di dunia ini
ada penyiar internal gedung.
Hei! Ada apa dengan gaunmu itu?
Jadi, Kakak...
Karena tadi gaunku terkena wine,
aku meminjamnya dari teman baru.
Menoa! Ketemu!
Bohong!
Kau yang baru saja datang ke rumah kami,
mana mungkin punya teman!
Pasti kau merengek kepada Ayah, 'kan?
Ayah tidak memanjakanku.
Sialan!
Setelah Ibu meninggal, Ayah mengurusku
hanya untuk menunaikan
tanggung jawab dasarnya.
Kalau untuk Kakak,
dia pasti akan membelikan apa pun.
Kalau begitu, adukan pada Ayah!
Bahwa kau telah membuatku malu di pesta!
Kakak, jaga sikapmu di hadapan orang-orang.
Berisik! Berisik!
Kau hanya anak simpanan, berani-beraninya
kau melewati pintu kediaman Count!
Kau bahkan menggoda Nyonya Amaryllis.
Orang rendahan sepertimu
cukup jadi budakku saja!
Cheneau, sepertinya ada keributan
di tengah aula.
Pergilah kalau kau sudah tahu ada keributan.
Anak buahku sudah menuju ke sana.
Namun, apa tidak masalah?
Di tengah keributan itu ada orang
yang sangat kau benci.
Iana Magnolia!
Iana Magnolia...
Kenapa?
Ah, aku tidak boleh muncul di hadapanmu?
Tunggu! Kenapa tiba-tiba begini?
Aku muncul mendadak di hadapannya,
jadi sebaiknya kubujuk saja dia.
Bersikaplah ramah!
Ayo pasang senyum manis!
Jangan jadikan gadis ini budakmu.
Karena dia bukan budak.
- Namun, rakyat jelata seperti dia...
- Rakyat jelata?
Gadis ini adalah
temanku.
Iana Magnolia?
Bohong, 'kan?
Mohon ampuni aku!
- Mohon ampuni aku!
- Menyerang lawannya sampai menangis
- itu mengerikan!
- Itu senyuman iblis!
Kalau telanjur menjadi target
"sang Wanita Jahat"...
Mungkin keluarga Camillia akan tamat.
Tidak, tidak akan tamat!
Namun, seharusnya tadi aku
tersenyum biasa saja, 'kan?
Padahal aku berniat mengatakannya
dengan biasa saja!
Iana Magnolia!
Cih!
Kau memang penyebab keributan ini.
Gawat!
Kenapa aku bertingkah sangat mencolok?!
Interogasi Sebelumnya
Kau adalah pelakunya!
Kaulah yang telah menculik adikku!
Kalau begini, aku akan diinterogasi lagi!
Tunggu!
Hari ini adalah pesta ulang tahun
Nyonya Amaryllis.
Hal seperti ini akan membuatnya sedih.
Konoha memang hebat! Memang malaikat!
- Tunggu, Iana!
- Inspektur Cheneau!
Kau juga datang ke sini, ya.
Tidak, aku...
Aku jadi lega karena ada polisi.
Aura orang baik hati
Sialan!
Oh, Dewa, maafkan aku!
- Biarkan aku kabur dulu!
- Nona Iana!
Sol!
Lewat sini.
Mari kita hindari perhatian orang-orang.
Sama seperti kecurigaan yang menimpaku,
kini aku harus segera
mengatasi noda wine di bajuku!
Duh... Kenapa hanya ada air dingin?!
Dingin banget!
Iana Magnolia
Apa sekarang sedang puncak musim dingin?
Nona Iana?
Maaf, Sol. Apakah semua aman di aula?
Ya. Berkat Nona Konoha,
semua kembali tenang.
Bagaimana dengan Menoa?
Tidak ada masalah.
Begitu,
syukurlah.
Nona Iana.
Saat ini,
di kamar mandi hanya ada air dingin.
Seharusnya saya sudah mengatakannya.
Para pelayan sedang membawakan air hangat.
Ini namanya mandi bebek.
Tuh, kan, aroma wine-nya masih menempel.
Sol...
Kau jangan bercanda! Dasar mesum!
Dasar cabul!
Lewat sini!
Tunggu, Menoa!
Kau tidak diserang orang cabul itu?
Dia pelayanku! Bukankah kau
sudah bertemu dengannya di ruangan itu?
Yah, bisa dibilang itu kecelakaan.
Gampang banget ngelesnya!
Kenapa Menoa kemari?
Mungkin karena masalah dia
berteman dengan "Wanita Jahat".
Anu...
Hm?
Maaf untuk yang tadi.
Kau pasti kerepotan karena aku heboh
mengaku sebagai temanmu
secara mendadak.
Apa maksudmu? Mana mungkin itu
merepotkanku.
Tapi...
Sebaliknya, itu keren banget!
Aku bisa mengusir orang-orang
yang menggangguku dalam sekejap! Mantap!
Aku selalu bersabar direndahkan oleh Kakak,
tapi berkat kau menyatakan bahwa kau
adalah temanku di hadapan banyak orang...
Aku tidak bisa
mendekati teman Iana
Aku tidak bisa mendekati teman Iana.
Dia akan membalasnya...
Dia akan dibunuh...
- Dia akan membalasnya...
- Dia akan dibunuh...
Kakakku tak berkutik dan para bangsawan
tak mendekatinya lagi.
Ini sangat luar biasa,
jadi kenapa kau bilang begitu?
Jika aku khawatir
kau wanita jahat atau bukan,
aku akan cari tahu sendiri,
jadi kau tak perlu minta maaf.
Sama seperti hubungan biasa.
Jika benci, menjauh.
Jika suka, mendekat.
Setidaknya begitulah.
Aku tidak membenci keberanianmu
di aula tadi,
sejujurnya, aku ingin
menjadi temanmu.
Bolehkah?
Rasanya seperti dimanfaatkan...
Tapi...
Aku sangat senang.
Nona Menoa! Senang berteman denganmu!
Hentikan! Itu terlalu berlebihan!
Jahatnya!
Aku jadi sedikit hanyut dalam kegembiraan.
Ini pertama kalinya aku
menghabiskan waktu berpesta
di pesta yang gemerlap bersama teman.
Aku bahkan tidak menyadari Kisah Kelam
yang mengintai di depan mata.
Sejak pagi tadi, badainya sangat dahsyat.
Nyonya Amaryllis meminta kita
menunda keberangkatan
sampai besok pagi demi keselamatan.
Aku mengerti, Sol.
Rasanya aneh kita tidak bisa pulang.
Padahal di pesta semalam
bintang-bintang masih terlihat.
Ya.
Nona Iana?
Apa yang sedang Anda lakukan?
Ah, bukan apa-apa.
Kau pandai berdansa, ya, Iana.
Jangan pedulikan aku.
Meski dibilang jangan peduli...
Kali ini pestanya dipenuhi kecemasan karena
aku tak bisa mengingat alur Kisah Kelam...
Menoa imut banget, nget
Namun, aku tak menyangka
bisa mendapat teman!
Simulasi mengobrol dengan Menoa
Yah, walau dibilang teman,
dia jauh lebih muda dariku
di kehidupan sebelumnya.
Apa aku akan baik-baik saja?
Saat pertemuan berikutnya,
apa kami masih bisa bertemu?
Ada orang yang kau sukai?
Pokoknya aku harus
hati-hati dengan tingkah lakuku!
Pasti aku dan Menoa adalah teman
di kehidupan sebelumnya.
Menjijikkan!
Malah begitu jadinya!
Bukan berarti tak punya teman seorang pun...
Namun, bagi Iana,
dia adalah teman pertamanya.
Aku sangat bahagia!
Namun, dia hanya melihatku
sebagai alat yang bisa dimanfaatkan.
Wanita Jahat itu temanku,
dan para keroco jadi tak berkutik!
Bagaimanapun juga,
sosok seperti ini yang terbaik!
Aku harus menjaganya baik-baik!
Iana, ini terjatuh.
Apa ini? Anting-anting?
Itu...
Barang Menoa yang terjatuh!
Aku lupa mengembalikannya!
Bagaimana ini? Aku benar-benar lupa
gara-gara ketumpahan wine.
Kemarin aku memungut anting-antingmu.
Kenapa kau tidak mengembalikannya
saat bertemu?
Jangan-jangan kau berniat mencurinya?
Hah! Aku akan dibenci!
Tuan Ginoford.
Aku punya permintaan.
Jangan katakan pada siapa pun
bahwa aku yang membawa benda ini.
Yah... Tidak masalah.
Kenapa?
Baiklah!
Aku akan bilang pada Menoa
bahwa aku memungutnya di lorong tadi.
Licik
Iana, Nyonya mengundangku minum teh
karena ingin bicara berdua denganku...
Karena aku agak gugup, mau menemaniku?
Mau aku gantikan?
Cuma bercanda.
Tidak boleh.
Mungkin kami akan mengobrol
tentang riasan dan sebagainya...
Aku tidak akan membiarkan
Tuan Ginoford mendengarkan hal itu.
Konoha imut banget.
Ah, maaf, Kak.
Sekarang, aku mau pergi ke tempat temanku.
Kakak pergi duluan saja, nanti aku menyusul.
Kami ada di rumah kaca,
sudut barat lantai satu.
Kalau kau tidak tahu, nanti aku beri tahu!
Menoa mengenakan gaun peninggalan ibunya
di pesta kemarin.
Kelupaan
Mungkin anting-anting ini
juga benda berharga.
Aku lupa...
Aduh, sakit.
Aku rasa lokasinya ada
di sekitar lantai ini.
Rasanya seperti kereta
yang dipenuhi lautan manusia.
Sudah kubilang untuk mencarinya, 'kan?
Tolong tenangkan dirimu sebentar.
Putri Camillia.
Kalau terjadi sesuatu pada anak itu,
aku akan dimarahi Ayah!
Itu kakaknya Menoa.
Apa telah terjadi sesuatu?
Duh, padahal aku harus
mengembalikan ini secepatnya pada Menoa!
Aku tidak bisa bergerak
karena dia ada di dekat kamarnya!
Rencananya jadi seperti ini
Terima kasih, Iana.
Seseorang yang harus dimiliki adalah...
Ya... Sahabat terbaik...
Terima kasih, Iana!
Teman adalah aset terbesar!
Tidak! Kau adalah sahabatku!
Tunggu, jika aku meredam langkah
dan melewatinya dari belakang,
aku bisa menyusup masuk ke kamarnya!
Hei, kau belum membereskan
masalah ini, Mika?
Ah, Cheneau!
Maaf.
Pencarian di area yang dapat diakses
oleh adikmu baru saja selesai!
Itu Cheneau!
Jadi, bagaimana hasilnya?
Seperti yang kau katakan,
adikmu, Putri Menoa,
sepertinya tidak ada di mana pun.
Menoa?
Aku tidak bisa menyangkal kemungkinan
dia pergi keluar di tengah badai ini.
Untuk saat ini,
bisa dipastikan bahwa ia telah menghilang.
Apa yang kau katakan barusan?
Menoa... menghilang?
Apa aku salah dengar?
Iana Magnolia.
Kupikir ada yang aneh.
Kenapa Menoa yang baru saja
menjadi keluarga bangsawan
menjadi temanmu?
Apa yang kau lakukan
pada anak bodoh yang baru
jadi bangsawan dari rakyat jelata itu?
Aku tahu!
Kau mencoba membunuh Nona Konoha,
kakak kandungmu,
dengan Kisah Kelam!
Wanita ini pasti membunuh Menoa
dengan cara yang sama!
Lagi pula,
katanya pelaku akan kembali ke TKP!
Dasar Wanita Jahat!
Apa kau mau menghabisinya
sama seperti Nona Konoha?
Dia memang Wanita Jahat!
Dasar wanita biadab!
Kenapa?
Putri Iana Magnolia!
Kami akan menginterogasimu!
Kenapa?
The Dark History of the Reincarnated Villainess
Saya minta maaf.
Aku...
Nona Konoha, apa Anda terluka?
Tidak...
Aku membuatmu gugup, ya?
Hari ini, istirahatlah di kamarmu
dengan nyaman.
Baik...
Maaf, ya, Sol.
Padahal kau sudah repot-repot menemaniku.
Saya juga minta maaf karena
sudah ikut bergabung dengan kalian.
Dibandingkan itu,
Anda sepertinya sedang tidak sehat.
Aku sedikit
merasa tidak enak badan...
Aku merasa seperti
mendengar teriakan seseorang.
Tepat!
Lepaskan!
Aku tidak melakukan apa pun!
Aku tidak bersalah!
Orang-orang ini sangat harum!
Selamat datang, Putri Magnolia.
Aku Komandan Pasukan Hydrangea,
Yamato Hydrangea.
Nasibku sial banget.
Aku tidak menyangka
akan sampai dicurigai kepolisian.
Baiklah.
Bisa jelaskan situasinya?
Kenapa kau berada di lantai yang berbeda
dari kamar inapmu?
Dan kenapa kau membawa
anting milik Putri Menoa
saat pemeriksaan tubuh?
Kau gadis yang baik, jadi jawablah.
Aku harus segera menyingkirkan
kecurigaan mereka dan pergi mencari Menoa!
Aku memungut anting-anting itu tadi.
Karena
itu benda yang mirip dengan
yang dipakai Nona Menoa,
aku berniat mengembalikannya.
Oh.
Sepertinya kau cukup akrab dengannya
sampai tahu kalau
desain anting itu miliknya.
Apa tidak boleh?
Meskipun disebut pesta ulang tahun
Nyonya Amaryllis,
ini tetaplah ajang sosialisasi.
Wajar untuk bersosialisasi, 'kan?
Aku akan langsung dicurigai
jika mengatakan segala hal
tentang Menoa di sini.
Saat terjadi keributan di aula,
Inspektur Cheneau juga melihatnya.
Meski aku bertemu Menoa setelah pesta,
saat itu aku juga bersama Sol.
Namun...
Aku akan bertanya terakhir kalinya.
Benarkah kau memungut anting itu hari ini?
Benar.
Kalau mereka tahu aku menemukannya kemarin,
wajar saja mereka mengira
telah terjadi sesuatu antara aku dan Menoa.
Berikan padaku.
Bagus!
Kalau aku ditangkap,
aku tidak akan bisa mencari Menoa.
Aku ingin jujur kepada temanku.
Hei, ambil barang-barangmu!
Siapa bilang kau dibebaskan?
Mulai sekarang, investigasi resmi
tentang orang hilang akan dimulai.
Kau dalam pengawasanku.
Tunggu di ruangan lain.
Kenapa?
Pencegahan pelarian.
Saat ini, kau tersangka
kasus hilangnya para gadis cantik.
Jika seorang gadis cantik hilang
dari pesta yang kau hadiri,
kami harus waspada.
Agh.
Agh!
Aku tak sabar menanti orang lain menemukan
dan membawa buktinya.
Mana bisa aku santai-santai!
Pihak Kepolisian
bertindak mendadak sekali,
sampai harus pindah kamar?
Ya, sepertinya mereka
hanya ingin kita tenang
dan mendengarkan pembicaraan.
Aku sudah bicara dengan Menoa.
Aku tidak bisa bilang
kalau aku dicurigai mereka.
Menoa akan dibunuh!
Omong-omong, apa benar Kak Konoha
sedang tidak enak badan?
Ya. Sampai tadi dia asyik
mengobrol dengan Nyonya,
tapi tiba-tiba dia bilang merasa kedinginan.
Untung saya ada di sana
membawakan barangnya.
Konoha...
Saat ini, dia sedang tidur.
Dokter bilang dia akan baikan
setelah istirahat sebentar.
Begitu, ya.
Mungkin karena dia wanita cantik
berkulit putih bersih,
ketika sedang tidur,
dia seperti boneka
yang dibuat dengan sangat baik.
Seperti boneka yang dibuat dengan baik Bloody Rosa
menatap saksama wajah Konoha, lalu tertawa
Omong-omong,
Konoha pernah hampir diawetkan jadi boneka,
sekali di cerita.
Di dalam Kisah Kelam,
dia diundang ke Kerajaan Rose.
Konoha dipanggil ke taman tengah.
Apa kau tahu?
Bahwa ada tempat di negeri ini,
di suatu wilayah, para gadis muda
dipaksa menjadi tumbal persembahan.
Sungguh memalukan ada seseorang
di garis keturunan kerajaan kami
yang melakukan tindakan menjijikkan itu.
Aku ingin meminta bantuan Gadis Suci
untuk memurnikannya.
Konoha
memahami kesedihan Raja
terhadap keluarganya,
maka ia menerima permintaan tersebut.
Jika aku bisa menyelamatkan
orang itu dengan kekuatanku...
Namun, setelah obrolan itu,
Konoha diculik.
Karena kau orang yang sangat berharga,
setelah kuisap semua darahmu,
aku akan mengawetkanmu dan menyayangimu.
Itu Bloody Rosa, karakter musuh
yang kubayangkan dengan darah anggur...
Berhenti berkhayal
Mungkin itu tak ada hubungannya dengan ini.
Mawar itu bunga yang cantik, ya.
Ya.
Tadi, Nyonya Amaryllis datang menjenguk.
Nyonya Amaryllis?
Aku terkejut bahwa garis keturunan kerajaan
mengirimkan sendiri mawar ini,
sang bunga nasional.
Sepertinya dia benar-benar menyukai Konoha.
Bunga nasional...
Benar.
Semua yang berdarah bangsawan
punya Rosa di nama tengahnya.
Hm? Iana?
Rosa?
Sungguh memalukan,
dari garis keturunan kerajaan
ada orang yang melakukan hal itu.
Keturunan darah kerajaan...
Rosa.
Susserina Rosa Amaryllis.
Jangan-jangan, Bloody Rosa itu adalah...
Iana, kau baik-baik saja?
Gawat!
Karena masih ada
anggota keluarga kerajaan lain,
jadi tidak ada bukti pasti.
Aku baik-baik saja.
Ingatlah!
Aku yang membuat
karakter Bloody Rosa waktu itu!
Putri, kau milikku!
Tipe yang condong ke depan saat menonton
Sedang menonton anime bersama temannya
Hentikan, dasar orang rendahan!
Kenapa kau pura-pura tegar?
Ikuti perintahku.
Aku takkan tunduk pada Raja Kegelapan!
- Pangeran pasti akan datang!
- Kitik-kitik!
Sampai kapan kau akan
pura-pura tegar begitu?
Dara... darara...
Putri!
Apa?
Lepaskan Putri!
Guwaaaa!
Pangeran!
Rumput cat-tail
yang berdarah
Pangeranmu akan mati!
Kau hanya akan jadi boneka
kesayanganku selamanya!
Iblis
Cerita sesungguhnya
Dari episode 4 semuanya hanya khayalanku.
Cerita sebenarnya adalah yang ini.
Putri...
Aku percaya kau pasti akan datang.
Terangsang oleh Penghinaan
Pokoknya untuk sementara,
aku akan hidup dengan khayalanku.
Fantasiku aman untuk semua umur.
Baiklah!
Meski begitu,
bukan berarti takkan ada masalah.
Tidak menyesal
Otot Ekspresi Wajah.
Mari kita perhatikan
Aku tidak akan tunduk padanya!
Aduh, tidak!
Namun, itu tidak akan pernah berkembang menjadi cinta
Aku penasaran
Aku penasaran!
Gawat
Monster Satou
Aku nyaris berubah jadi monster
yang menghancurkan semua
yang telah kugambar dari khayalanku.
Kronologis
Babak Awal
Babak Tengah
Secara kronologis,
Konoha membangkitkan sihirnya
dan mulai bertualang.
Di lokasi saat ini,
setelah melalui berbagai hal,
dia diakui sebagai Gadis Suci.
Musuh makin kuat.
Lalu, muncullah Raja Iblis.
Tepat saat ini, Bloody Rosa muncul.
Aku hanya mengingatnya
di adegan kilas balik.
Namun, awalnya Bloody Rosa seharusnya hanya
menyayangi dan mengagumi gadis-gadis itu.
Di pertengahan cerita,
saat bertemu dengan Konoha,
dia jadi bosan,
lalu mulai membunuh gadis-gadis itu.
Dia mulai mengisap darah mereka.
Saat Cheneau datang,
dia bilang para gadis itu mulai menghilang
baru enam bulan lalu.
Bagaimana jika Bloody Rosa,
dalam tubuh Nyonya Amaryllis,
belum bangkit,
dan belum meminum darah seperti di cerita?
Kemungkinan besar Menoa
dan para gadis yang menghilang
masih hidup.
Aku harus melakukan sesuatu
untuk menemukan mereka.
Nona Iana...
Inspektur Cheneau datang
untuk bicara dengan Anda.
Saya sudah dengar dari Inspektur Cheneau.
Terlepas benar atau tidaknya
tuduhan penculikan,
saya juga akan ikut serta
saat pindah ke ruangan lain.
Tidak. Kau tak perlu ikut.
Selama polisi mencurigaiku,
aku aman dalam pengawasan mereka.
Keselamatan nona-nona lain
dan Kak Konoha adalah prioritas.
Tolong lindungi Kak Konoha.
Bagaimanapun juga,
kalau sekarang aku menuduhnya
melakukan kejahatan,
bukan hanya Sol,
tidak ada satu pun orang yang percaya.
Masih belum siap juga?
Tunggu, aku ganti baju dulu!
Itu sebabnya,
aku harus mengungkapnya sendirian.
Aku pasti akan menemukan
Menoa dan gadis lainnya!
Selanjutnya: "Original" Adalah Lima Huruf Ajaib
Aku sudah ingat tentang Bloody Rosa!
Aku sudah pikirkan nama yang keren!
Jangan bicara omong kosong!
Bahkan Menoa pun sudah diculik!
Target selanjutnya adalah Kak Konoha...
Masih belum siap juga, ya?
Wah, aku juga harus mengurus
Inspektur Cheneau yang kurang ajar ini!