Kisah yang kutulis
saat SMP adalah
petualangan fantasi tentang cinta
dan sihir,
yang menampilkan protagonis cantik yang
menggunakan namaku sendiri.
Konoha!
Sebenarnya, apa yang sedang kau lakukan?
Kau tidak belajar, 'kan?
Aku tidak perlu belajar, Bu.
Nilai akademis bukan hal yang penting,
tapi kekuatan sihir.
Kekuatan sihir?
- Aku, Satou Konoha, pada saat itu,
- Apa itu kekuatan sihir?!
yakin seyakin-yakinnya bahwa aku
akan dipanggil ke Dunia Lain.
Karena aku tidak tahu kapan akan
dipanggil ke Dunia Lain,
selagi masih ada waktu, aku akan
meninggalkan surat di dunia ini.
Seperti itu...
Kalau pergi ke Dunia Lain,
aku akan dapat peran apa, ya?
Sudah pasti mau jadi gadis cantik, ya.
Semua cerita yang kutulis itu
semacam gladi resik
yang didasari premis bahwa aku
akan pergi ke Dunia Lain.
Kurasa, itu adalah hal yang sangat
penting bagiku.
Halo?
"10 TAHUN KEMUDIAN"
Ibu? Ada apa?
Ya, aku sedang dalam perjalanan
pulang kerja.
Apa?
Buku catatan yang ada di lemari?
Surat?
Karena kau juga sudah pindah,
boleh Ibu buang saja?
Ya.
Aku sudah bawa semua barang
yang aku butuhkan, jadi tak apa.
Begitu, ya? Baiklah, Ibu mengerti.
Ibu tutup teleponnya.
Ya.
Buku catatan itu!
Ah, omong-omong,
cerita yang waktu itu, kalau tak salah...
Protagonis dalam kurung pakai nama sendiri,
Nona Konoha, seorang Putri Count
yang tinggal di Kerajaan Sihir,
secara kebetulan bertemu dengan
seorang pemuda di taman,
bernama Ginoford, yang berkunjung
sebagai calon tunangan adiknya.
Mereka berdua saling jatuh cinta.
Namun, yang menghalangi kedua tokoh
utama adalah
adik perempuan Konoha, yaitu Iana.
Iana terkenal sebagai wanita jahat
dari lahir,
yang sering melampiaskan amarah dan
membuat ulah karena cemburu pada
kakaknya dan orang sekitarnya,
jadi dia memiliki reputasi yang buruk.
Dengan alasan "Iana membuat ulah",
Konoha dan Ginoford dilarang bertemu
secara terang-terangan
dan juga tak bisa mengumumkan
pertunangan mereka.
Meskipun Konoha menyayangi adiknya,
Iana yang berhati busuk
melancarkan segala macam gangguan,
yang dia pikirkan kepada Konoha,
hingga akhirnya, mulai mengincar nyawanya.
Akhirnya, kau mendapatkannya?
Aku sudah menunggu cukup lama!
Saya mohon ampun.
Apakah ini buku yang menghancurkan
karakter yang membacanya?
Betul.
Dan namanya adalah
Kisah Kelam.
Akhirnya,
akhirnya!
Aku bisa membunuh Kak Konoha
dengan buku ini.
Jangan melihatnya, Nona Iana!
Karena aku tidak tahu kapan akan
dipanggil ke Dunia Lain,
selagi masih ada waktu, aku akan
meninggalkan surat di Dunia ini.
Yang tersayang, Ayah dan Ibu.
Saat ini, aku tidak ada di dunia ini.
Itu karena aku punya misi.
Kalau pergi ke Dunia Lain,
peran apa yang aku dapat, ya?
Namanya sama seperti namaku.
Sudah pasti mau jadi gadis cantik!
HEROINE: KONOHA. CANTIK,
MALAIKAT. LEVEL KEKUATAN SIHIR: TINGGI
TUNANGANNYA GINOFORD
BERHATI BAIK
Latar belakang karakternya sangat penting!
AKU AKAN MENYELAMATKAN SEMUA ORANG
DENGAN KEKUATANKU
ASAL AKU BISA MELINDUNGI TUAN
GINOFORD!!
TERBANGUN SEBAGAI SAINT TANPA TAHU
ITU AWAL DARI TAKDIR MENYEDIHKAN
AKU AKAN MELINDUNGI KONOHA
MENGHUNUS PEDANG YANG BESAR
MENCINTAI KONOHA DENGAN MENGGEBU-GEBU
IANA MAGNOLIA
Buat cerita seperti apa, ya?
Nona Iana! Sadarlah!
Kami menemukanmu! Iana Magnolia!
Aku tahu adegan ini?
Konoha Magnolia, Kami menangkapmu
atas dugaan percobaan pembunuhan!
Iana itu, nama karakter jahat dalam
cerita yang aku buat.
Kenapa, aku, Satou Konoha
dipanggil dengan Iana yang jahat itu?
Padahal baru saja aku masih menelepon Ibu
dalam perjalanan pulang kerja.
Bersikaplah patuh di dalam penjara
sampai hukumanmu diputuskan.
Iana Magnolia!
Dasar wanita iblis berengsek!
Alur cerita di mana karakter
dipenjarakan...
Nama yang dipanggilnya juga
merujuk kepadaku.
Tidak salah lagi!
Aku sudah bereinkarnasi!
THE DARK HISTORY
OF THE REINCARNATED VILLAINESS
EPISODE 1: KEKUATAN SIHIR LEBIH PENTING
DARIPADA NILAI AKADEMIS
Dunia ini adalah
prolog dari "Kisah Kelam",
cerita dari imajinasi liar
yang kubuat dari SMP sampai SMA.
Sebuah cerita tentang fantasi
romantis yang sempurna
di mana sang Heroine, Konoha,
yang senama denganku
menyelamatkan dunia dengan dikawal
oleh banyak pria tampan.
Aku bereinkarnasi sebagai
adiknya yang jahat, Iana
musuh dari sang protagonis, Konoha.
Iana!
Kau tidak apa?
Aku khawatir setelah mendengar
kau dibawa polisi.
Nah, ayo kita pulang bersama-sama.
HEROINE MALAIKAT: MAGNOLIA KONOHA,
18 TAHUN
Jangan-jangan, dia adalah Konoha?
Karakter yang aku tulis sendiri?
Kau tidak apa, Iana?
Wangi banget!
- Suaranya juga indah!
- Kau demam?
- Apakah Kakak datang terlambat?
- Serius, nih?
Ini benar-benar nyata!
Bagaimana ini? Dia seperti malaikat!
Konoha! Menjauh dari wanita itu!
JELMAAN TIPE IDAMAN: DANDELION
GINOFORD, 19 TAHUN.
Akhirnya muncul juga sang pahlawan
utama, Ginoford!
Minggir, Konoha!
Aku akan membunuh wanita itu.
Tuan Ginoford.
Dia adalah adikku satu-satunya!
Meskipun begitu...
Di malam pesta dansa,
dia mengirim pembunuh bayaran
ke kereta kudamu,
menyuap pelayan agar meracuni minuman,
menyebarkan rumor palsu ke seluruh
penjuru istana hingga kau menderita,
dan dia berusaha menghancurkan
mentalmu dengan Kisah Kelam itu.
Orang yang menukar kudamu dengan sapi
adalah orang ini juga!
Gawat!
Aku akui, rupanya aku lumayan hebat juga.
Apa yang sudah kulakukan,
diriku di kehidupan yang lalu?!
Tokoh wanita yang menindas Heroine
itu wajib ada, bukan?
Tapi, Gino...
Aku mengerti, Konoha.
Aku tidak akan bisa hidup
jika sampai kehilangan dirimu.
Setelah adegan itu dipertontonkan
oleh kedua tokoh utama,
sesuai alur cerita,
aku yang mengalami kehancuran karakter
akan menerima sanksi kurungan selama
tiga bulan di wilayah perbatasan
milik keluarga Count,
berkat permintaan dari Konoha.
Terima kasih, Konoha.
Hidup Heroine!
Yah, bagiku pribadi, ini adalah
kesempatan bagus untuk beradaptasi
dengan dunia ini...
Kalau tak salah, Iana terbunuh saat
masa kurungannya
oleh seorang pria yang disewa
Keluarga Count...
Oi!
Kalau tetap begini, aku akan mati!
Pria itu diselamatkan oleh Konoha saat dia
hampir dijual sebagai budak saat
masih kecil.
Sejak saat itu, ia mencintai Konoha
tanpa henti
dan hanya berharap untuk menjaganya.
Nona Iana, terhitung mulai hari ini,
Anda akan menghabiskan waktu selama
tiga bulan di kediaman ini.
Selama tidak meninggalkan wilayah
sekitar kediaman,
tidak ada batasan untuk keluar.
Mereka ketakutan.
Kami sudah menyiapkan kamar Anda
di lantai dua.
Selain itu,
seorang pelayan yang dikirim oleh
Keluarga Count untuk
mendampingi Nona Iana akan segera tiba...
Silakan masuk.
Apakah orang yang dimaksud itu ada di sini?
Jika ada yang Anda butuhkan...
Silakan sampaikan apa pun yang Anda
butuhkan kepada saya.
Mulai hari ini,
saya bertanggung jawab untuk menjaga Nona.
Saya Sol.
PRIA YANG AKAN MEMBUNUH IANA:
NEMOPHILA SOL, 17
BUGH
Ternyata dia sudah di sini!
Pertanyaannya,
apakah ada orang bodoh yang mau
tinggal serumah dengan
pembunuh sementara dia
tahu nyawanya sedang diincar?
Dia orang yang akan membunuhku, 'kan?
Tinggal serumah?
Jawabannya, tidak ada!
Nona Iana?
Jauhi aku, dasar pembunuh!
Apakah Anda sedang tidak sehat?
- Aku bohong mengatakanmu pembunuh.
- Maafkan aku.
- Jangan bunuh aku!
Tidak.
Itu...
Saya mohon maaf.
Anda pasti lelah setelah perjalanan jauh,
silakan duduk di sini.
Saya akan membawakan minuman hangat.
Aku selamat.
Mungkin?
Tidak, aku belum selamat!
Mulai sekarang, untuk bertahan hidup
aku harus mengingat semua detail
latar ceritanya!
Di dunia ini, tidak hanya ada manusia,
tapi ada malaikat dan Iblis.
Sepertinya lebih baik membatasi
penggunaan sihir di Kerajaan Sihir?
Aku juga harus memikirkan tentang
item sihirnya!
Apakah Ninja, Samurai, dan Penyihir juga?
Ah, mending Samurai jangan, deh.
Detail cerita memang penting,
tapi kalau tidak
segera mengatasi masalah ini,
aku akan terbunuh!
Oh, iya!
Aku akan dibunuh karena aku menjadi
ancaman bagi Konoha.
Itu berarti, asal aku bisa
membuktikan bahwa itu tak benar...
Ya, dengan begitu aku tidak akan mati.
Untuk itu, pertama-tama, bertindak!
Ada apa Nona Iana?
Aku mau menulis surat untuk Kak Konoha.
- Ibu!
- Senyum.
- Langkah kakinya tak terdengar!
Anda ingin menulis surat kepada
Nona Konoha?
Iya.
- Kalau tidak sampai ke tangannya...
- Penuh secangkir.
Senyum.
Senyum!
- Senyum.
Saya mengerti.
Saya akan segera siapkan kertas
surat dan lainnya.
Yang terpenting, aku...
Memilih untuk tidak mati.
Dengan begitu, aku akan menjalani hidup
sebagai Nona Iana, Putri Count,
yang biasa-biasa saja.
Aku akan menikahi
bangsawan yang biasa-biasa
dari suatu tempat dan menjalani
hidup damai.
Iana!
Kau akan berbahagia!
Untuk mewujudkannya!
Saya sudah membawa perlengkapan suratnya.
Senyum.
Terima kasih.
Rasanya aku jadi bisa menulis surat
yang indah.
SRET-SRET
Demi kehidupanku yang damai,
pertama-tama, aku harus menyatakan
niatku bahwa
aku setuju dengan pernikahan
Konoha dan Ginoford.
Lalu, aku akan meminta maaf secara
layak atas kekurangajaran
yang terjadi dan yang paling penting
menjauh dari Kisah Kelam ini.
SRET-SRET
Aku akan memperbaiki seluruh hidupku!
Wanita itu menulis surat untuk Nona Konoha?
Apa yang sedang dipikirkannya?
THE DARK HISTORY
OF THE REINCARNATED VILLAINESS
KEDIAMAN COUNT MAGNOLIA, IBU KOTA
KERAJAAN
Wanita itu menulis surat untuk Konoha?
Iya.
"Aku akan memberkati pernikahan
kalian berdua."
Itu kalimat yang jelas akan disukai Konoha.
Iya.
Apakah menurut Anda,
dia bersungguh-sungguh?
Tidak mungkin.
Kau pikir aku akan percaya dengan
perubahan hatinya?
Sungguh wanita yang tolol.
Iana Magnolia.
Apakah hanya sebatas bodoh saja?
Apa?
Justru, saya merasakan intiuisinya
yang tak bisa diremehkan,
bahkan dia bereaksi terhadap niat
membunuhku sekecil apa pun.
Itu
tidak bisa dianggap lengah.
Karena Anda berpikir demikian...
Anda memerintahkan untuk membunuhnya
selama masa kurungan, 'kan?
Tuan Ginoford?
Saya minta maaf, Nona Iana.
Nona Konoha sedang bepergian dengan Paman
sehingga Anda tidak bisa mendapatkan
balasan darinya.
Apa?
Paman? Apakah ada orang seperti itu?
Aku tidak ingat sama sekali.
Omong-omong, mungkin memang ada.
TATAP
Saat Konoha menyelamatkan Sol
dari kota perbudakan...
Aku adalah orang yang sudah jatuh
sampai ke titik terendah.
Apakah tidak apa Anda
menyelamatkan saya, Nona?
Aku mungkin akan membunuh orang.
DI SINI
Dia ada di sana juga.
Iya...
Tapi, kau bukan budak lagi.
Benar!
Kalau tak salah, di sini ada kata
mutiara khas Heroine...
- Sol.
Tangan indahmu bukan untuk mengotori.
Bercanda...
Kenapa Anda tahu kalimat itu?
Apa yang sudah aku katakan?
Mungkin karena cuacanya makin dingin.
Aku kembali ke kamar, ya.
Apa aku dicurigai, ya?
Kalau tetap begini, aku akan berada
dalam masalah.
Agar tak mati aku harus mengingatnya
baik-baik.
Aku rasa setelah ini,
Konoha dan Ginoford...
Desa itu benar-benar sunyi,
hingga suara makhluk hidup pun
tak terdengar, sesuatu yang tak biasa.
Namun, karena hal itu usulan dari Paman
yang sejak dulu mendukung hubungan mereka,
dan kerap kali menyediakan tempat
untuk pertemuan rahasia,
Konoha pun akhirnya melangkahkan
kakinya masuk.
Tanpa disadari,
itu adalah perangkap yang dipasang Paman
dengan tujuan untuk mendapatkan
keponakannya yang cantik, Konoha.
Aku baru ingat!
Bisa dibilang Iana adalah antagonis
yang muncul di prolog bagi Konoha.
Kalau begitu, sudah pasti ada
antagonis di babak pertama.
Saat masih muda,
Paman memiliki cinta bertepuk
sebelah tangan pada Ibu Konoha,
tapi dia tak punya
pilihan selain memendam perasaannya.
Namun,
perasaannya yang terbendung itu
kembali meluap
pada Konoha yang tumbuh persis
menyerupai Ibunya.
Paman memancing mereka berdua
ke desa yang ditinggalkan
dan melukai Ginoford,
lalu menyerang Konoha.
tetapi, karena kaget,
kekuatan sihir yang tersembunyi
di dalam diri Konoha terlepas,
Paman pun berhasil dikalahkan.
Konoha pergi berkelana demi
membangunkan Ginoford,
pada akhirnya ia terseret ke dalam
masalah dunia.
Dengan kata lain, dia musuh keduanya?
Eh?
Tadi Sol bilang tanpa ekspresi bahwa
Konoha bepergian dengan Paman, 'kan?
Kalau begitu...
Saat ini, mereka berdua benar-benar
berada di persimpangan takdir yang kejam.
Ah, tidak, tidak, tidak.
Kalau dibiarkan terus, aku juga akan mati.
Yang terpenting aku urus diriku dulu.
Aku khawatir setelah
mendengar kau dibawa polisi.
Nah, ayo kita pulang bersama-sama.
Tuan Ginoford.
Dia adalah adikku satu-satunya.
Konoha masih memikirkan tentangku?
Aduh! Bikin pusing saja!
Seseorang!
Siapa pun boleh!
Segera kirimkan utusan berkuda ke istana!
Tak ada yang menatapku.
Seseorang...
Nona Iana?
Ada apa?
Sol...
Apakah terjadi hal yang tidak mengenakkan?
Bukan begitu...
Pelayan yang lainnya sedang
melakukan pekerjaan mereka.
Tolong, jangan berkelakuan sama
seperti saat tinggal di ibu kota.
Bukan begitu maksudku...
Tidak...
Bukan...
Seperti yang dikatakan Sol.
Ini adalah dunia yang aku ciptakan
di dalam Kisah Kelamku.
Nona Iana?
Itu karena aku tidak tahu.
Bagiku yang nyata, ini hanyalah fantasi,
tapi untuk karakter yang hidup
di sini, semua itu menjadi kenyataan.
Ternyata khayalanku sendiri bisa
menjadi hal yang sangat berdosa!
Tapi
aku tak boleh gentar!
Bayangkanlah hal-hal yang aku sukai!
Donat enak!
Tring!
Dor, dor!
Tidak!
Rupanya aku lebih sulit berkhayal
daripada yang kubayangkan.
Pokoknya aku akan pergi selamatkan
Konoha dan yang lainnya.
Cukup pikirkan itu saja!
Aku tak akan biarkan Kakak dengan
karakter malaikat itu dilukai!
Aku sudah mengatur Iana untuk bisa
menunggang kuda!
Tapi jiwaku di masa lalu sedang
merasa takut.
Nah, Konoha,
itu dia gerejanya.
Megahnya...
Aku tidak tahu ada tempat semacam ini.
Memang sudah lama sejak tempat ini
menjadi desa yang ditinggalkan,
tapi akulah yang merawatnya selama ini.
Nah, Ginoford juga masuklah.
Baik.
Tinggalkan saja pedangmu di sana.
Upacara pernikahan itu adalah hal
yang suci dan sakral.
Pasti bisa sampai tepat waktu!
Aku selalu ingin menjadi seperti Konoha.
Seorang wanita cantik yang murni dan lugu,
serta dicintai banyak orang.
Memiliki kemampuan spesial,
atau nasib tertentu.
Dulu, aku suka dengan hal fiktif
yang dramatis,
dan aku terobsesi dengan Heroine
yang menghadapi kesulitan.
Tapi di sini, semuanya adalah kenyataan.
Aku tidak mau luka-luka di dalam
cerita ini menjadi luka yang nyata.
Matilah kau, Ginoford!
Kisah takdir yang kuciptakan!
Iana!
Sekarang
akan kutulis ulang!
BUGH
Kau tidak apa?
Kakak, Tuan Ginoford!
Iana!
Kenapa kau ada di sini?
Nanti akan kujelaskan.
Kalian berdua tidak terluka, 'kan?
Iya, aku baik-baik saja.
Aku juga.
FYUUH
Syukurlah.
Aku berhasil datang tepat waktu.
Nyaris saja.
Kalian berdua pergilah lebih dulu
dari sini.
Tuan Ginoford!
Tolong jaga baik-baik kakakku.
Saat ini, Kak Konoha
hanya memiliki Ginoford.
Aku jadi lemas.
Karena tindakan brutal Paman telah
dihentikan,
aku tidak tahu apakah alurnya akan
tetap sama dengan Kisah Kelam.
Iana!
Gawat...
Eh?
Ubun-ubunnya!
Apakah seorang putri bangsawan terhormat
harus berurusan dengan berandalan?
Nona Iana, itu tindakan yang tak pantas.
Wah, keren banget...
Jangan tergoda!
Anu, Sol, kenapa kau?
Aku, ya?
DALAM PENGEJARAN
IANA, SOL
Setelah kau keluar dari kediaman Count,
aku terus mengikutimu.
Serius? Aku tidak menyadarinya
sama sekali.
Terus terang, aku tidak menyangka
akan terjadi seperti ini.
Para karakter melakukan kejahatan
sesuai dengan alur cerita.
Karena aku yang menulisnya,
jadi ini juga salahku...
Meski hanya untuk kepuasan diri,
setidaknya aku ingin dia merasa
bertanggung jawab.
Iana.
Apakah kau sudah tahu tindakan
yang dilakukan oleh Paman?
Apa?
Apakah kau tahu tentang obsesi
Paman terhadap Konoha
dan selama ini kau diam-diam menolongnya?
Apa?
Kau menentang pernikahan kami,
agar tidak memprovokasi perasaan Paman
yang terusik karena aku menjadi
tunangan Konoha, benar, 'kan?
Tidak, bukan begitu.
Itu murni tindakan jahat, Tuan Ginoford!
Jangan terlalu naif menafsirkan
segalanya karena telah ditolong.
Rupanya kau anak baik-baik, ya!
Iana?
Tapi mungkinkah
aku berhasil mengubah Kisah Kelam
dengan baik?
Karena aku telah menolongnya.
Konoha, Ginoford, dan juga aku.
Syukurlah.
- Dengan begini aku tidak akan mati!
- Hore!
Kehidupan biasa itu memang luar biasa!
Nona Iana,
izinkan aku juga mengucapkan terima kasih.
Ah, Sol!
Kalau Nona Konoha yang telah berjasa
pada saya, tertimpa musibah
aku tidak akan segan-segan membunuh
orang itu.
Nah, mari kita pergi.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Gawat!
Dalam cerita, kekuatan sihir Konoha
bangkit karena insiden ini.
Setelah itu,
dia bisa lolos dari
berbagai bencana yang menimpanya
tetapi karena aku menolongnya,
kekuatannya tidak bangkit.
Jika sesuatu terjadi lagi pada Konoha,
dan Sol mencurigaiku, aku pasti
akan dibunuhnya.
- Aku harus melindungi Konoha!
- Iana.
SATU BULAN SETELAH MENJADI IANA
FYUUH
Reinkarnasi ke tempat
yang tak diinginkan itu sungguh berat.
Pemandangan di depan sangat indah.
Saya minta maaf.
Nona Iana tidak tertarik dengan
pemandangan, ya.
Lihat, itu barisan pohon sakura
yang menjuntai!
Aku tidak menyangka ada di dekat
kediaman ini.
Kalau di sana ada gunung suci,
berarti Kerajaan Lily ada di balik
gunung itu.
Hebat!
Apakah ini kali pertama Anda pergi
ke Hutan Barbara?
Iya!
Hutan Barbara di Kerajaan Rose!
Semuanya serba mawar, dong!
Sepertinya ada sesuatu yang sangat
penting yang aku lupakan...
Iana! Di sini!
Kakak!
Mendakilah dari sana, ya.
Hari ini, Kak Konoha mengundangku
menikmati bunga sakura.
C.I.N.T.A!
Cantik jelita! Imut!
Baik! Aku juga akan segera menyusul
dari sana...
Iana!
Ayo, Konoha sedang menunggu.
Eh? Tuan Ginoford?
Jalan di depan sana jelek,
kau bisa jatuh nanti.
Aduh!
Apa kubilang, 'kan?
Pria ideal yang berspesifikasi tinggi!
Nona Iana,
jangan merepotkan Tuan Ginoford.
So-Sol.
Saya akan mengantar Anda.
Jika Anda tidak bisa berjalan sendiri,
saya akan meminjamkan tangan saya.
Tatapannya dingin banget!
DINGIN
Terima kasih.
Jika Ginoford adalah Kesatria Api,
maka Sol adalah Pelayan Es.
Sol adalah pembunuh bayaran
yang kesepian, cantik seperti boneka.
ia sedang mengawasiku dengan
menyamar sebagai pelayan demi Konoha.
Tidak perlu berterima kasih.
Karena ini adalah tugasku.
Sosok ideal!
Pria yang memenuhi semua selera estetikaku!
DIREBUS HIDUP-HIDUP
AKU
Aku merasa takut,
tapi entah kenapa aku merasa ini hal
yang bagus.
Inikah suratan takdirku?
Gwooh...
Tapi, tekadku sudah bulat!
Aku akan melindungi Konoha agar dia
tidak mengalami bahaya.
Aku juga akan membuktikan bahwa
aku bisa bertahan hidup!
Enaknya jadi Konoha!
SELANJUTNYA: LEBIH PENTING PESTA DANSA
DARIPADA BON ODORI
Terima kasih banyak.
Perkenalkan, saya Satou Konoha,
yang kali ini bereinkarnasi
sebagai tokoh antagonis, bernama
Magnolia Iana.
Di dunia dalam kisah yang kutulis,
Iana adalah karakter yang
akan dibunuh sejak awal,
- jadi aku harus mawas...
- Nona Iana?
Uwah! Sol!
Episode berikutnya adalah kelanjutan
dari acara menikmati bunga sakura.
Begitu katanya, Bu!