Hari ini,
aku pergi ke daerah pinggiran kota,
Kerajaan Rose, bersama Kak Konoha.
Iana!
Apakah ada yang membuatmu senang?
Karena sudah datang
ke pinggiran kota ini diam-diam,
katakan padaku jika ada sesuatu
yang ingin kau lihat, ya.
Baik, Kakak!
Konoha kelihatan senang.
Benar juga.
Hari ini sepertinya ada suatu festival.
Sampai beberapa waktu belakangan pasti
melelahkan terbaring di kasur terus.
Kupikir akan bagus
kalau kau cari udara segar.
- Konoha baik banget!
- Ada kedai es krim!
Itu Nona Konoha!
Nona Konoha! Itu benar-benar dia!
Nona Konoha, datanglah ke kedaiku.
Datang ke kedaiku juga!
Kau sama sekali
tidak menyembunyikan wajahmu?!
Hei, wanita cantik jelita!
- Kak Konoha!
- Iana!
Kak Kono... aduh!
EPISODE 6
SAAT TERSANGKA SUDAH DIPUTUSKAN,
APAKAH KEMATIAN SUDAH DIPASTIKAN?
Kakakku, Konoha Magnolia,
adalah Heroine di dunia ini.
Gara-gara cerita yang kubuat,
dia tak perlu membangkitkan sihirnya,
dan kini tak perlu melakukan perjalanan
sebagai Gadis Suci.
Keberadaannya yang begitu indah
- Maaf, biarkan aku lewat.
- memikat setiap orang.
Gawat!
Jika dalam situasi ini,
Kak Konoha terluka sedikit saja,
aku pasti akan dicurigai lagi oleh Sol
dan bendera eksekusiku akan berkibar.
Aku harus menolongnya dengan cara apa pun.
- Kakak! Sekarang, aku akan ke sana!
- Hei, jangan menyerobot!
Ah, maaf.
Iana Magnolia!
Aku dibenci?
Walaupun itu memang karakternya
yang sudah aku buat...
Tunggu, situasi ini, kan...
Bagus, waktunya menolong Konoha!
Apa maksudmu membawa Nona Konoha
ke pinggiran kota?
Nah, Nona Iana.
Saya datang menjemput Anda.
Meski berusaha keras agar tak dicurigai,
alurnya tidak berpihak padaku.
IANA
Aku adalah sang antagonis
yang ditakdirkan harus mati.
Maaf, Tuan Ginoford, Sol...
Aku yang mengajak Iana pergi.
Beberapa waktu lalu,
dia terus terbaring di kasur, 'kan?
Aku ingin mengganti suasananya saja.
Nona Konoha...
Oleh-oleh buatmu.
- Benarkah? Kau sungguh baik.
- Terima kasih.
Iana! Padahal aku juga ingin ikut!
Yomi, kau masih tidur, 'kan?
Tapi hari ini, aku akan sedikit memarahimu.
- Tuan Ginoford...
- Tadi, aku mendengar
obrolan yang tak mengenakkan.
AURA MANIS
Iana!
Katanya belakangan ini,
kasus hilangnya gadis cantik terus terjadi.
Kau adalah wanita yang cantik.
Sadarilah bahaya yang mengancammu.
Tuan Ginoford.
Aku punya Tuan Ginoford dan Sol.
Aku yakin kalian akan melindungiku.
Entah sejak kapan aku mungkin
sudah bergantung pada kalian.
Dasar.
Karena ada dirimulah,
kami bisa menjadi kuat.
Sudahlah, tetaplah di dekatku
sebisa mungkin.
Baik.
Ini dia sang Heroine!
Meningkatkan semangat pria utama
hanya dengan kata-kata!
Heh, Yomi, jangan tiba-tiba
menggiling biji kopi.
Maaf mengganggu Anda sekalian.
Ada apa?
Ada tamu untuk Nona Konoha.
Seharusnya tidak ada yang berkunjung.
Maaf karena datang secara mendadak.
Tuan Putri Konoha Magnolia.
Aku datang untuk memintamu
agar bersikap waspada.
Peleton Kedua,
Pasukan Keamanan Kepolisian Kerajaan Rose.
Aku wakil inspektur yang tergabung
dalam Pasukan Hydrangea.
Clematis Cheneau.
Aku adalah polisi.
Tidak mungkin!
Aku tidak menyangka Nona Pansy, Nona Cosmos
juga Nona Margaret menghilang.
Wanita yang lainnya juga dikenal
karena kecantikan mereka.
Mereka berlima hilang tanpa jejak.
Hanya gadis-gadis cantik saja yang hilang.
Jika demikian, kemungkinan besar
Anda juga akan menjadi targetnya.
Aku takut.
- Konoha memang hebat.
- Kopi jeli
- Di mana ada Heroine, di situ ada kasus.
- dicampur dengan kopi dan gelatin.
Kasihan sekali.
Bukan waktunya untuk itu!
Mungkinkah ini bagian dari alur Kisah Kelam?
Itu artinya, aku akan...
KASUS MENGHILANGNYA GADIS
CANTIK DI KERAJAAN ROSE.
Aku takut...
KONOHA DICULIK
- Pelakunya adalah Iana?
Mungkin alurnya akan jadi seperti itu!
Astaga, kenapa kau tidak datang lebih cepat
membawa informasi ini?
Kau lambat banget!
Sepertinya kau sedang tidak enak badan,
Putri Iana.
Mencurigakan.
Kurasa kau tidak perlu khawatir
akan dijadikan target.
Apa?
Apa maksudnya?
DIA MEMANG BILANG GADIS
CANTIK SAJA YANG HILANG
Aku merasakan niat yang jahat.
Argh, kepalaku sakit.
Nona Iana.
Apakah Anda masih tidak enak badan?
Bukan hanya soal penyamaran itu,
kami akan kesulitan jika Anda
terus nekat dan sampai pingsan.
Anu, beristirahatlah sebentar di kamar Anda.
Aku baik-baik saja. Aku hanya sedang
memikirkan nasibku yang terkutuk.
Begitu, ya?
Apakah dia khawatir padaku?
Atau mencoba mengusirku?
Tidak!
Dia mencurigaiku?
Siapa yang bikin karakter
tak berekspresi ini?
Tidak, tapi kadang-kadang
dia juga tertawa...
Enaknya bilang apa, ya?
Itu...
Mungkin memang sebaiknya aku
beristirahat di kamar. Terima kasih, Sol.
Yomi, kau tidak perlu mengantarku.
Kenapa begitu, Iana?
Aku akan mengantarmu!
Saat ini, aku tidak tahu apa-apa
tentang polisi kurang ajar itu.
Jadi, aku akan mundur sebentar,
dan meninjau kembali alurnya.
Kalau sudah mengingat
alur kasusnya dan pelakunya,
- aku akan menyingkirkan bendera
- Aku adalah polisi kurang ajar,
- kematian dan polisi kurang ajar!
- Clematis Cheneau.
SETELAH SATU JAM
Jadi menegangkan...
"PERLENGKAPAN YANG DIA KUMPULKAN"
Kupikir akan begitu.
Eh?
- Aku tidak ingat sama sekali!
- Kutukan!
Harusnya aku tidak lupa
kalau ada kasus penculikan gadis cantik!
Semasa SMP, aku sempat menyukai cerita
tentang gadis cantik yang berada
dalam masalah besar.
Konoha dari Dunia Lain
diculik oleh kejahatan...
Ada saatnya aku berpikir
bahwa di alam mimpi,
saat aku membeku atau menjadi putri tidur,
adalah diriku yang sebenarnya,
Satou Konoha, di dunia nyata.
Pada malam hari, sebelum tertidur...
Saat pagi datang,
aku akan terbangun di dunia sana.
Karena aku akan kembali ke Dunia Lain.
Semuanya, tunggu aku!
Saat aku melihat matahari terbenam
yang indah di sekolah...
Bukan waktunya melakukan hal seperti ini,
Dadaku terasa sesak...
Semuanya!
Setelah ujian selesai.
SETELAH UJIAN SELESAI
Konoha, kenapa nilaimu segini?
Belajar yang benar!
Ibu, itu karena aku tak boleh membawa
pengetahuan dari dunia nyata ke sana.
Aku harus belajar.
EKSPRESI YANG MEMILUKAN
Hukuman dewa akan menimpa raja.
Raja? Di luar negeri?
Aku terus tenggelam dalam fantasiku,
sampai nilaiku sangat anjlok.
Aku mendapat hukuman dari dewa!
Karena hanya membayangkannya,
aku jadi tidak menuliskannya.
Tapi aku tak bisa bilang dengan
pasti bahwa tak ada sama sekali.
Rasanya ada yang mengganjal.
Aku merasa melupakan
sesuatu yang sangat penting.
Mereka pasti masih mengobrol.
Kalau kembali sekarang,
apakah akan terlihat aneh?
GELAS
Aku harus mendengarkannya!
KAMAR SEBELAH
Berarti keluarga korban juga
tak punya petunjuk apa pun?
Tidak ada tanda dia cemas,
justru dia terlihat lebih bahagia
dari biasanya.
Inspektur Cheneau?
Ah, maaf.
Kamar kecil ada di mana?
Aku sangat ingin tahu.
Hilangnya para gadis cantik yang
sama sekali tanpa motif dan petunjuk.
Tuan Ginoford bilang dia mendengar
rumor itu di pinggiran kota.
Jadi, bukan lima orang,
tapi nyatanya ada lebih banyak lagi?
Bagaimana jika ini adalah
cerita yang aku tulis sendiri
hanya saja aku melupakannya?
Betapa bodohnya aku!
Eh?
Tidak terdengar apa pun.
Baiklah, kalau begini,
aku akan ke bawah jendela terdekat...
Di bawah jendela...
Seorang putri bangsawan menguping, ya.
Aku akan melakukan interogasi!
Bodohnya aku!
Tunggu, sakit!
Padahal sudah keluar ruangan,
kenapa Anda malah
menguping secara diam-diam?
Merasa ada sesuatu yang buruk
jika tetap berada di ruangan itu.
Meskipun begitu, Anda tetap penasaran dengan
perkembangan investigasi polisi, 'kan?
Siapa dia? Karakternya berbeda.
Hei, katakan saja sejujurnya.
Kasus hilangnya gadis cantik kali ini
pelakunya adalah kau.
Sejak awal, kau sudah menjadi tersangka,
Iana Magnolia.
Apa?
Keluarga dari ketiga nona bangsawan
yang baru hilang
telah memberikan kesaksian.
Bukankah saat menghadiri pesta
yang seharusnya dihadiri kakakmu,
kau malah mencela para nona bangsawan
yang dikenal cantik.
Kau adalah wanita yang menyakiti orang lain
karena iri dan kebencian
yang tak masuk akal.
Tidak aneh, kalau kau merencanakan
kasus kali ini, 'kan?
Menyebalkan!
Aku tidak mengerti apa yang kau katakan!
Sekalipun ada hubungan antara
nona bangsawan yang hilang itu denganku,
jika aku tak memiliki kaitan
dengan semua korban hilang itu,
maka itu tidak termasuk bukti, 'kan?
Jangan menuduhku secara sepihak...
Aku masih punya satu alasan mencurigaimu!
Aku tak akan membiarkanmu
mengatakan kau lupa dengan wajahku!
Aku tidak ingat, tapi... Sepertinya...
Kau sudah lengah setelah aku
menangkapmu waktu itu.
Tak kusangka kau bisa lolos dari eksekusi.
Jangan-jangan dia polisi yang waktu itu?
Adik perempuanku juga
hilang dalam kasus kali ini.
Kau telah menculik adikku
karena dendammu padaku.
Betul, 'kan, wanita jalang?
Bukan...
Saat itu, aku hampir membuang segalanya
sebagai seorang polisi.
Kuharap aku sudah mengeksekusimu
dengan tanganku sendiri!
Apa
yang ingin Anda lakukan?
Iana!
Sol, Yomi... Itu...
Tunggu! Jika aku memberitahu Sol,
bahwa aku dicurigai polisi,
maka sudah dipastikan bendera
kematianku akan berkibar?
Sebenarnya, Inspektur Cheneau, sekarang...
Mengajarkanku melakukan seni bela diri.
Seni bela diri? Kepada Nona Iana?
Memang benar aku tidak menjadi target,
tapi saat Kak Konoha berada dalam bahaya,
aku tak bisa membiarkan diriku
diserang lebih dulu!
Tunggu, sebenarnya, apa yang kau katakan?
- Pulang sana!
- Jangan bicara lagi! Cepat pulang!
Cih, aku permisi.
Aku baru ingat punya urusan.
Izinkan aku pulang hari ini.
Akhirnya dia pulang juga.
Putri Iana!
Sampaikan pesan ini kepada Putri Konoha,
"Kejahatan pasti akan diadili
atas nama kebenaran.
Jadi, dia tidak perlu cemas."
KEESOKAN HARINYA
Mana bisa aku tenang.
Aku tidak bisa tidur.
Aku tahu bahwa aku pernah
kenal sebentar dengan si polisi kurang ajar.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa aku terlibat dengan hal ini?
Aku yang tak tahu apa yang akan
menjadi penyebab bendera kematianku
berarti aku tak bisa beraksi lebih dulu.
Eh? Kakak dan lainnya
sudah lebih dulu di sini.
Iana, ya.
Pagi.
Pagi, Iana.
Aku sedang melakukan peninjauan
terhadap kondisi keamanan.
Tidak ada jaminan Konoha
tidak akan diserang.
Begitu, ya. Syukurlah.
Kalau Ginoford sudah bersungguh-sungguh,
mungkin aku bisa tenang.
Anu...
Sebenarnya, surat ini datang hari ini.
Apa itu?
Surat undangan dari Duchess Amaryllis
untuk pesta ulang tahun.
Dia mendengar rumor tentang Nona Konoha
dan sangat berharap Anda datang.
Kabarnya keamanan di hari H akan diperketat.
Kak Konoha hebat!
Dia dipanggil ke kediaman Duke!
Omong-omong, soal Nyonya Amaryllis,
dia adalah Putri dari Raja Rose.
Tapi bukankah waktunya terlalu pas
terjadi sehari setelah
peringatan kasus penculikan?
Seolah-olah sebuah cerita sedang dijalin
dengan urutan yang rapi.
Yah, karena adanya kasus itu,
Konoha pasti akan menolak undangan itu,
jadi tidak apa-apa, 'kan?
Anu, aku...
Sebenarnya sangat mengagumi
Nyonya Amaryllis.
Aku tahu ini permintaan yang egois,
tapi kali ini, aku ingin pergi!
Iana juga ikut, ya?
Semua akan baik-baik saja.
Padahal saat ini
aku tidak bisa melakukan antisipasi...
Aku tidak bisa
mengubah bendera kematianku...
Apakah semua akan baik-baik saja?
Dulunya, tempat ini adalah
"WILAYAH BARAT KERAJAAN ROSE, KEDIAMAN AMARYLLIS"
wilayah miskin di mana tanaman tak dapat tumbuh
dan hanya ada mata air saja.
Namun, setelah Nyonya Amaryllis
memerintah wilayah ini,
dan memanfaatkan kandungan air
yang tak berguna menjadi
serum kecantikan,
wilayah ini menjadi makmur.
- Aku enggak tertarik sama sekali.
- Jadi tak sabar, ya, Iana.
Sungguh suatu kehormatan
diundang karena Beliau adalah
yang terdepan dalam standar kecantikan
di Kerajaan Rose.
- Iya, iya, iya, iya...
- Itu Nyonya Amaryllis.
Itu dia...
Duchess Kecantikan.
Suserina Roza Amaryllis.
Selamat datang, semuanya.
Nikmatilah pesta ini sepenuhnya.
- Nyonya!
- Suasananya seperti di live idol!
Yah...
Mungkinkah kau...
Putri Konoha Magnolia?
Iya.
Terima kasih sudah mengundangku.
Kau tidak perlu sekaku itu.
Aku langsung mengenalimu karena kau cantik.
Benar-benar seperti malaikat...
Tidak...
Iya! Dia pun paham!
Aku juga ingin disapa olehnya...
- Syukurlah.
- Yah, dia kan Nona Konoha.
Karena kami juga bekerja sama
dengan pihak kepolisian,
selama berada di sini,
aku harap kau melupakan kasus itu.
Dan memulihkan hatimu yang terluka.
Baik.
Baiklah, kami akan kembali ke pos penjagaan.
Ah, padahal aku ingin
memperkenalkannya pada kalian.
Kami datang untuk urusan keamanan.
Semuanya,
mohon serahkan pengamanan tempat ini
kepada Pasukan Hydrangea.
Baiklah, nikmatilah malam kalian.
Pasukan rupawan!
Begitu menyilaukan.
Pasukan Hydrangea itu kalau tak salah,
unit kepolisian...
Polisi...
Ah, itu unit yang ada orang itu!
Saya akan mengambil gelas kosong ini...
Maaf, Nona Iana.
SUDAH DIMAKAN DAN DIMINUM
Makan dan minum berlebihan
itu tidak anggun sama sekali.
Eh, sejak kapan kau ada di belakangku?
Habisnya, tak ada hal yang bisa kulakukan.
Aku sangat bosan.
Tidak boleh.
Kalau tahu sebosan ini,
aku akan senang Yomi ikut.
- Sayangnya dia sedang demam.
- Aku juga mau pergi...
Karena dia anak
yang kondisinya cepat memburuk.
Riasan terbaru Nyonya Amaryllis luar biasa.
Bisa dicoba semua?
- Cantik, ya.
- Aku juga mau.
Sepertinya mereka sedang bersenang-senang.
Baiklah!
Hei, ajak aku juga.
Hah? Apa? Mereka langsung pergi?
Mereka semua sudah berpencar
ke tempat lain...
Anu...
Eng...
Makanan ini enak, ya.
Si jalang menyapaku.
Dia masih mengikuti Nona Konoha?
Suasana hatiku yang tadinya
menyenangkan jadi hancur total!
Kurang ajar!
Mungkinkah, dibandingkan sebelumnya
"KEMENANGAN UNTUK SATOU"
aku tak bisa punya teman?
Konoha, dia memang sang Heroine.
Orang-orang secara alami
berkumpul di sekitarnya.
Kalau hanya melihat Konoha,
bukankah aku tidak akan bosan?
Hatiku akan terpuaskan!
Si jalang itu sendirian.
Menyedihkan.
Iana tidak punya teman,
tapi punya banyak musuh.
Si Cheneu dan pelayan mencurigaiku.
Mungkin ini tidak ada hubungannya
dengan Kisah Kelam...
Kalau begitu, sendirian itu lebih bebas.
Ah, maaf.
- Darah! Menyeramkan!
- Maaf.
Aku ketumpahan wine.
Wine?
Bagaimana bisa kepalamu
juga sampai ketumpahan?
- Seram banget!
- Masih perlu meminta maaf.
Aku minta maaf.
- Aku sungguh minta maaf.
- Ah, tidak apa.
Orang-orang jadi melihat kita.
Daripada itu, aku jadi teringat
dengan kehidupanku sebelumnya.
Hidup yang pahit.
Kalau dibiarkan, tubuhmu akan bau sake,
dan kau pasti kedinginan.
Kita pergi dari sini dulu. Ayo.
Omong-omong, dulu,
wine yang kakek tumpahkan
terlihat seperti darah.
Ini dia!
Muncul juga, karakter musuh! Bloody Rosa!
Aku jadi merinding.
Anu...
Apakah benar tidak apa?
Hm? Tentang apa?
Maksudku...
Tentang gaun ini...
"WAKTU ITU DIA MASIH SEHAT"
Entah kapan Yomi memasukkan banyak gaun.
Aku akan meminta Iana memakainya.
Aku akan minta maaf kepada orang
yang mengirimkan gaun itu.
Dia bukan orang jahat, jadi tidak apa.
Meski begitu,
dia gadis cantik dengan level kecantikan
yang berbeda dari Konoha.
Hei, kenapa kau melakukan itu?
Kau terjatuh?
Tarik ucapanmu.
Kau tidak perlu
menceritakannya kalau tak mau.
Lagi?
Itu hal yang tak pantas
dikatakan kepada orang lain.
Selangkah lagi.
Kalau kau mengatakannya, aku akan dengarkan.
Memangnya aku bisa mendengarkan
masalah anak belasan tahun?
Tidak, aku bisa!
Karena hatiku hati anak SMP.
PEMIKIRAN YANG TAK BAIK
Sebenarnya, aku adalah anak dari
ayah bangsawan dan selirnya.
Ya.
Baru-baru ini, ibu yang dulunya
selir meninggal di pinggiran kota.
Aku memang dibawa ke kediaman Ayah,
tapi kakak perempuanku,
anak dari istri sah yang sudah ada di sana,
punya sifat yang sangat jahat.
Padahal dia tak pernah menghasilkan
uang dengan tangannya sendiri,
dia meremehkan bisnis di rumahku yang dulu.
Dia memperlakukanku seperti budak
hanya karena beda status sosial!
Padahal yang diundang
oleh Nyonya Amaryllis hanya aku...
Kakak perempuanku ikut datang
dengan surat undangan yang dibeli
dengan uang dari anak bangsawan rendahan.
Dia menumpahkan wine di depan umum
dan menertawakan aku!
Gaun itu adalah gaun yang sangat
disukai ibuku semasa hidupnya dulu.
Dasar wanita sampah!
Aura macam apa itu?
Tenanglah, kau memancarkan energi jahat.
Maaf, ya, aku jadi terbawa emosi.
Entah kenapa aku merasakan empati
dengan stresnya yang menumpuk itu.
Hei, kau...
Maaf baru bertanya,
kau Nona dari keluarga mana?
Anak dari keluarga Count.
Begitu, syukurlah.
Aku juga dari keluarga Count.
Setelah pulang nanti,
aku akan menyuruh seseorang
mengantarkan ucapan terima
kasih atas gaun ini.
Aku Menoa. Menoa Camillia.
Begitu, ya.
Karena aku tidak selalu berada
di kalangan bangsawan,
dia jadi tak tahu aku.
Ah, itu, aku...
Apakah Anda ada di sini?
Permisi.
Sol?
Ah, dia orang dari rumahmu? Aku pamit.
Iana.
Selamat datang...
Jika Kisah Kelam terbuka,
kegelapan hatiku
terhadap karakter wanita akan terlihat.
Temanmu, ya?
Teman?!
Maaf sudah mengganggu.
Ya.
Fenomena hanya ada laki-laki
di sekitar Konoha dalam Kisah Kelam!
Entah disengaja atau tidak,
sepertinya karakter wanita lain
diperlakukan asal-asalan,
bahkan tanpa latar belakang
seolah mereka hanya pengganggu.
Sebaliknya yang sering muncul adalah
para pria imut seperti wanita.
Seperti teman wanita, ya.
Aku bukan adik Konoha! Aku menyukaimu!
Karena dia adalah pria!
Seiring cerita berlanjut,
aku terpaksa harus
memunculkan karakter wanita,
hampir semuanya berubah menjadi
hubungan antar wanita
karena pengaruh Kak Konoha.
KONOHA LEBIH DISUKAI
DARIPADA PRIA-PRIA ITU
Maaf... Tidak!
Maaf... Tidak! Aku mengakui dosaku!
Ini waktunya! Aku akan mengakui dosaku.
Orang yang barusan adalah
Putri dari keluarga Camillia.
Jarang sekali Iana punya seseorang
yang dekat dengannya selain Konoha.
Ini...
Anting yang dijatuhkan gadis itu.
SELANJUTNYA: FANTASIKU AMAN UNTUK SEMUA UMUR
Iana, Nyonya Amaryllis
mengundangku minum teh, mau ikut?
Pergilah duluan, aku mau mengembalikan
benda yang dijatuhkan temanku secepatnya.
Nona Konoha, Anda terlihat tidak sehat.
Aku merasa seperti mendengar
suara teriakan seseorang.
Aku harus merevisi alur Kisah Kelam!