Semasa SMP, aku, Satou Konoha
berpikir akan dipanggil ke Dunia Lain.
Apakah ada orang yang Konoha sukai?
Mana mungkin orang sepertimu punya, ya.
AKU CINTA KAMU 100 KALI
Punya, kok!
Dia tunanganku bernama Ginoford.
Pernikahan internasional?
Bukan, tapi pernikahan Dunia Lain.
JANGAN DIBUKA, KONOHA
Aku yang tak dipanggil dan semua
cerita Kisah Kelam yang aku lupakan,
malah bereinkarnasi ke Dunia Lain.
Aku bereinkarnasi menjadi...
Seorang wanita super jahat, Iana Magnolia.
THE DARK HISTORY
OF THE REINCARNATED VILLAINESS
EPISODE 2
LEBIH PENTING PESTA DANSA DARIPADA BON ODORI
Hari aku menikmati bunga sakura
karena diundang Konoha.
Aku masih belum terbiasa
dengan protagonisnya, Konoha,
tapi mumpung tidak ada yang terjadi
saat ini, aku boleh, kan
menikmatinya sebagai Iana.
Menikmati bunga sakura.
Asyik!
Konoha!
- Nona Konoha!
- Apakah ada serangan musuh?!
- Lindungi Nona Konoha!
- Baik!
Kalian tenanglah.
Aku tidak sengaja terjatuh.
Semuanya, turunkan pedang kalian.
RALAT
Aku takut jika dicurigai karena
cinta orang-orang di dunia ini
pada Konoha terlalu kuat!
Sol... Kalau Sol mencurigaiku...
Barusan...
Saya melihat Nona Iana
mendorong Nona Konoha.
Bendera kematian sudah terpasang
dengan mudahnya!
Bahu kami cuma bersenggolan, kok.
Senyum, senyum.
Iana!
Ayo ke sini!
Baik, Kakak!
Nah, sebagai penutup,
mari kita adakan pesta teh.
Hebat!
Ini sebagai ungkapan terima kasih
karena menolongku tempo hari.
Ya, 'kan, Tuan Ginoford?
Syalala...
Ya.
Kilau-kilau...
Syalala...
Mereka memang Heroine malaikat
dan tokoh utama pria sejati!
- Mereka terlalu memesona!
- Silakan.
Nona Iana.
Terima kasih.
Daun teh ini kubawa dari perkebunan
teh terbaik di wilayah kekuasaanku.
Silakan diminum.
Warna yang sangat cantik.
Aromanya enak.
Dulu aku menjalani hidup sampai
tak pernah menyeduh teh dengan poci.
Orang yang selalu membeli teh.
Enaknya.
Aku merasa rasa gugupku sirna.
Kakak, ada binatang.
Wah, lucunya.
Sini mendekat.
Kelinci seputih salju.
Kelinci seputih salju...
Lucu, ya.
Bisa menghabiskan waktu bersama Iana
adalah hal yang sangat membahagiakan.
Konoha...
Di sini ada bunga violet yang mekar.
Eh? Sejak kapan?
Nona Konoha!
Menjauhlah dari tempat itu!
Kak Konoha!
Apa itu?
Konoha!
- Pengembangan cerita di mana
- Nona Konoha!
Konoha diculik adalah
alur Kisah Kelam bagian kedua?!
Setelah bangkitnya kekuatan sihir Konoha
akibat insiden dengan Paman,
dia pergi ke Hutan Barbara
untuk mencari tanaman obat
yang akan menyembuhkan Ginoford
yang tak sadarkan diri.
Saat perjalanan pulang usai mendapat
tanaman obat bersama temannya,
Konoha bertemu dengan seekor monster.
Monster cabul!
MONSTER CABUL
Binatang cabul!
BINATANG CABUL
Saat SMP,
Satou Konoha di kehidupan lampau,
yang mulai mengetahui berbagai hal,
menciptakan bagian kedua sambil
berperang melawan banyak fantasi.
Khayalan yang sulit
diceritakan kepada orang lain.
Jika diibaratkan,
itu seperti, main cinta seksual.
Aku tak berpikir kau orang seperti itu.
Itu adalah masa di mana sensor
otakku sangat aktif, membuatku
menulis tokoh utama wanita yang
cantik mengalami hal memalukan
atau bertemu binatang buas,
monster atau karakter sadis.
Pokoknya apa pun yang memicu imajinasiku.
Dasar monster!
Monster?
Itu adalah perasaan yang rumit.
Tertarik, tapi ingin menyangkal juga
yang melahirkan iblis super cabul itu!
Karena semua hubungan
di Dunia Lain adalah ritual.
Itu diperlukan dalam cerita!
Setelah semua alasan itu,
inilah yang tercipta...
Itu dia!
Konoha!
Berengsek!
Tuan Ginoford!
Mari kita cari jalan untuk turun ke bawah.
Ada apa, Nona Iana?
Aku tak sadar dia sudah di belakangku.
Iya... Lebih tepatnya,
aku teringat banyak hal
tentang monster itu...
Benarkah, Iana?
Kalau kau tahu, beritahukan padaku.
Ini demi Konoha!
Meskipun itu adalah Kisah Kelam
yang sangat memalukan,
tapi jika Konoha sampai terluka,
aku sendiri pun akan dibunuh oleh Sol...
Aku tidak ingin mati!
Aku akan mengatakan apa
yang kuketahui tentang monster itu.
Aku mengerti.
Kalau begitu,
jika menyelamatkannya malam ini juga,
Konoha akan selamat, begitu?
Iya.
Ketika mendapatkan mangsa,
monster itu akan mengaguminya dulu,
karena di malam hari daya geraknya menurun,
kurasa dia akan baik-baik saja.
Lantas, bagaimana jika pagi datang?
DIMANGSA!
Aku tidak bisa bilang
kalau dia akan dimangsa!
Bisa dimakan!
Seharusnya di dalam hutan sana
ada sarang monster itu.
Aku mengerti.
Semuanya, persiapkan perlengkapan kalian.
Baik!
Kita akan berangkat segera
setelah persiapan selesai.
Baik!
Nona Iana.
Bukankah tadi Anda bilang baru
pertama kali ke Hutan Barbara?
Selain itu,
bagaimana seorang putri dari Keluarga Count
bisa tahu informasi tentang monster?
Ya! Soal itu!
Aku sudah mencari tahu sebelum ke hutan.
Putri bangsawan zaman sekarang
juga harus bisa mengelola krisis.
Pengetahuan yang dimiliki orang
di sekitarnya pun akan menjadi cara
untuk melindungi Kakak Konoha.
Tapi kenapa saat tiba di sini...
Anda tidak memberitahukan Nona Konoha?
Manajemen krisisku...
Dicurigai?!
Soal itu...
Iana, semua sudah siap.
Tolong pandu kami selama perjalanan.
Bagus, Ginoford!
Baik!
Seharusnya Sol akan paham
kalau Konoha selamat.
Sekarang kami akan menyelamatkanmu, Konoha!
Seharusnya, di depan jalan ini ada Konoha.
Gi...
Hanya karena Konoha tidak ada
dunia ini menjadi semuram ini
dengan mudahnya...
Di depan adalah jalur si monster.
Iana dan Sol tunggu di sini.
Aku tidak mau membuatmu
menghadapi bahaya juga.
Meskipun tetap berbahaya juga, sih.
TATAP-TATAP
Semua akan baik-baik saja.
Lihat saja, aku pasti akan menyelamatkannya.
Meski harus mempertaruhkan nyawa.
Konoha yang dicintai oleh Ginoford...
Itulah citra gadis berharga yang aku sukai
dan tak pernah berubah.
Kalau aku tak dicurigai lagi...
Aku tak masalah jika harus
terus menunggu seperti ini...
Ada iblis!
Aku baru ingat! Di Hutan Barbara,
tidak hanya ada binatang cabul itu.
Itu suara Konoha!
Nona Iana!
Iana! Tunggu!
Karena aku mencegah insiden
yang terjadi dengan Paman,
Konoha jadi tidak bisa
menggunakan sihir pertahanan diri.
Sebentar lagi pagi datang.
Itu dia!
Lepaskan Kakakku!
Iana?
Kak Konoha!
Aku hanya...
Iana!
Tidak ingin mati.
- Awas Iana!
- Aku akan berhenti memainkan peran
yang merugikan seperti karakter jahat ini.
Yang jelas aku hanya ingin hidup damai.
Apa yang sedang aku lakukan?
Konoha!
Dasar bodoh!
Padahal aku sudah berusaha supaya tak mati,
tapi malah masuk ke dalam
jalur kematianku sendiri!
Gawat!
Apakah aku benar-benar akan...
Ma...
ZRASH
Dasar anjing bodoh!
100 tahun lebih cepat.
Beraninya kau menyerang wanitaku!
Dia kabur!
Tunggu!
Jangan memaksakan diri mengejarnya!
Baik.
Dia kabur?
Aduh, sakit... Apa ini? Batu?
Kau tidak apa, Konoha?
Kau tidak perlu khawatir lagi.
Apakah ada bagian tubuhmu yang terasa sakit?
Tuan Ginoford juga,
apakah kau terluka karena karena itu?
Konoha, maaf, karena telah membuatmu
mengalami hal yang menakutkan.
Aku
percaya Tuan Ginoford akan datang.
Hanya dengan memikirkanmu saja
aku tidak takut pada apa pun.
Konoha,
kau memang kuat.
Benar. Dia memang sosok yang kuat.
Konoha yang kubanggakan.
Tapi syukurlah.
Aku turut senang Konoha selamat.
Untung saja Ginoford ada di dekatnya.
Nona Iana.
Saya minta maaf.
Sol? Apa yang kau lakukan?
Anda penuh dengan luka, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Kalau istirahat sebentar di sini,
aku akan bisa jalan.
Istirahat, ya?
Saya dengar ada rumor bahwa jauh
di dalam hutan ini terdapat
Bunga Pemakan Manusia
yang menjadi aktif saat menjelang pagi.
Jika ingin dimangsa...
Tolong katakan pada saya.
Aku sedang disarankan
untuk menyerahkan diri.
Aku tidak akan melakukan itu!
Eh, Iana? Ada apa?
Dengan demikian, pesta teh telah usai,
dan aku menjadi yakin.
Meskipun ceritanya berubah,
Kisah Kelam yang kutulis adalah
sesuatu yang mutlak bagi Konoha.
Namun, karena aku yang seharusnya
mati sekarang ada,
aku tidak tahu
apa yang akan terjadi selanjutnya.
IBU KOTA KERAJAAN: KEDIAMAN COUNT MAGNOLIA
Anda akan mencabutnya?
Perintah untuk membunuh Nona Iana...
Mungkin aku telah salah paham padanya.
Apakah kau pikir tidak demikian?
Saya tidak tahu...
Tapi saya akan mengikuti perintah Anda.
THE DARK HISTORY
OF THE REINCARNATED VILLAINESS
DUA BULAN KEMUDIAN
Dua bulan setelah acara
menikmati bunga sakura.
Permisi, Nona Iana.
Sol?
Saya mengantarkan pesan dari Ayah Anda.
Ayah?
Sudah hampir tiga bulan
sejak masa kurungan dimulai.
Mungkin ini adalah izin untuk
kembali ke Ibu Kota Kerajaan?
Begitu, ya.
Nona Iana?
Ini...
Surat undangan ke pesta dansa.
Bagian ketiga dari Kisah Kelam!
Kalian berdua sangat cantik.
Sangat cocok.
Terima kasih. Aku sangat senang.
Konoha imut banget!
Hari ini adalah pesta dansa yang
diselenggarakan oleh pihak kerajaan
yang merupakan bagian ketiga
dari Kisah Kelam.
Iana, lihatlah, sepertinya menyenangkan.
Anu, Kakak Konoha.
Aku punya permintaan,
tolong jangan berdansa di pesta dansa ini.
Apa maksudmu?
Aku sangat menantikan hari ini.
Anu... Itu...
Tatap...
Konoha, ayo.
Baik.
Tunggu!
Tatap...
Kalau Konoha menari,
akan terjadi hal yang gawat!
DI KEHIDUPAN LAMPAU
Konoha, kau tidak pergi melihat Bon Odori?
Tidak!
Saat SMP,
karena sedih tak ada yang mengajakku
ke festival musim panas,
aku menghabiskan seluruh libur musim panas
dengan mengurung diri.
Aku tidak butuh kenangan dari dunia lamaku.
Di pesta dansa, aku diakui sebagai
Gadis Suci oleh Raja karena
kecantikanku yang luar biasa.
Aku pun mulai bertualang mengalahkan
Raja Iblis bersama semuanya.
Itu adalah takdir!
Jangan keras kepala!
Pergi saja ke festival itu!
Jangan masuk sembarangan!
Aku sudah bilang untuk tidak pergi!
Duh! Emak nyebelin!
Aku sudah dewasa!
Dengan kata lain, jika Konoha berdansa
dengan dengan sekelompok pria
di pesta dansa ini,
Konoha akan memulai perjalanannya.
Jika Konoha yang tak membangkitkan
sihir memulai petualangan
dia tidak akan bisa melindungi
dirinya sendiri dan itu berbahaya.
Dan jika Konoha terluka,
aku akan dibunuh oleh Sol.
Jadi, apa pun caranya,
aku tidak akan membiarkan Konoha
dan para pangeran berdansa.
GYUT
Aku pasti akan mencegahnya!
Anu! Maaf.
Orang yang menyapa Ginoford
dan Konoha adalah...
Aku seperti mengingatnya di suatu tempat...
KONOHA PAKAI KOSTUM!!
TIPIS MENERAWANG, PAKAI PITA, MIRIP PERI
LEMBAR KARAKTER
Tidak mungkin!
Itu orang-orang dari catatanku!
Orang-orang di dalam catatan ideku...
Jadi seperti ini, ya.
Putri Magnolia...
Berdansalah dengan saya.
Baik.
Halo.
Dengan senang hati.
Aku juga Putri Magnolia.
Iana?
Mari kita berdansa.
Pokoknya aku akan mengganggu.
Apa yang berdansa itu?
Mungkin manusia.
Saya akan beristirahat di sana.
Baik, senang berdansa denganmu.
Sekarang, aku harus mencegah Konoha
mendapat kesempatan untuk berdansa.
Di Kerajaan Rose ini tidak ada apa pun, ya.
Orang itu!
Orang kedua yang akan
berdansa dengan Konoha!
Pangeran Ketiga Kerajaan Lily,
kerajaan tetangga.
Pria hidung belang!
Wah, aku menemukan wanita cantik.
Hei, tuan putri yang di sana,
mau berdansa satu lagu denganku?
Aku?
Benar, kau!
Manisnya...
Denganku, ya?
- Iana sekarang ke sana!
- Iana?
Maaf, sudah membuatmu menunggu.
Tinggal satu karakter lagi
yang kubuat dalam cerita ini.
Pangeran dari negeri ini.
Sebagai seorang Heroine,
yang istimewa di dunia ini,
ada banyak sekali peran yang
hanya bisa dilakukan oleh Konoha.
Berdansalah denganku.
Putri Magnolia.
PANGERAN CILIK KERAJAAN ROSE!
Baik, Yang Mulia.
Satu-satunya yang bisa
melindungi Konoha dari masa depan.
Kisah Kelam yang akan menimpanya adalah
aku seorang.
Siapa yang menumpahkan anggur di lantai?
Di lantai sebelah sana
juga ada tumpahan anggur.
Yang Mulia,
saat ini, Anda tidak bisa berdansa.
- Pakaian Anda akan kotor.
- Bagus!
Orang ketiga juga berhasil dicegah.
Kali ini aku berhasil menghindari
bendera kematian lagi.
Iana?
Daging, daging, daging...
Baiklah, sebelum itu, isi perut dulu.
Apakah ada daging kartun?
Nona Iana.
Maukah Anda berdansa satu lagu dengan saya?
Sol?
Apa yang sedang kau lakukan?
MANISNYA
Jangan-jangan, dia tahu aku sedang mengacau?
Ayo, Nona Iana.
Lagunya sudah sudah diputar.
Apa?
Aku tidak menyangka akan menari
dengan orang yang akan membunuhku.
INJAK
Maaf, aku menginjak kakimu.
Dengarkanlah lagunya dengan saksama.
Santai saja.
Entah kenapa...
Tetaplah seperti itu.
Perasaan ini.
Percayakan tubuhmu padaku.
Perlahan-lahan...
Aku menjadi gelisah...
Nona Iana...
Sebenarnya
Anda siapa?
Dari tadi Anda terus mengganggu Nona Konoha.
Sudah kuduga aku ketahuan.
Apakah tindakan Anda itu,
demi senyum Nona Konoha?
Atau hanya membuatnya sedih?
Aku
sungguh tak mengerti tentang Anda.
Lonceng berdentang.
Sudah waktunya untuk bubar, ya.
Waktu cepat berlalu, ya.
Saya minta maaf.
Saya akan mengantar Anda ke kereta kencana.
Iana, rupanya kau ada di sini.
Ada apa?
Peran Sol adalah membunuh Iana.
Gara-gara aku mengingat kehidupan masa lalu
dan akibatnya kepribadianku berubah,
Sol jadi bingung.
Aku tak menyangka dia akan
menunjukkan ekspresi seperti itu.
Kau tidak apa, Iana?
Maaf, Tuan Ginoford.
Aku akan beristirahat sebentar.
- Bersamalah denganku sebentar lagi.
- Aku mau pulang.
- Biar aku antar.
- Lelahnya.
- Jangan sungkan.
- Seharusnya
- kamar tamu sudah dibuka.
- Tidak apa-apa.
Lepaskan aku!
Tunggu!
Tak ada gunanya berpikir
dengan kepala yang sudah lelah.
Tidak akan terjadi hal buruk.
Apa yang terjadi?
Ada asap!
Sol!
Kebakaran!
- Tuan Ginoford.
- Apakah kau melihat Konoha?
Dia tidak ada di mana-mana.
Nona Konoha.
Mari kita berpencar.
Baik.
- Nona Konoha!
- Konoha!
Sol! Tuan Ginoford!
Nona Konoha.
Konoha!
- Kau tidak apa?
- Aduh...
Anda baik-baik saja?
Sebenarnya, kakiku sedikit sakit.
Aku minta maaf.
Sejujurnya, sebelum pesta dansa,
kakiku sudah sedikit terkilir,
tapi aku sangat ingin
berdansa dengan Tuan Ginoford.
Aku harus minta maaf kepada Iana.
Dia pasti sudah menyadarinya.
Makanya dia bilang padaku
untuk tidak berdansa.
Di mana Iana?
Apa?
Gawat!
Aku tidak tahu tentang adegan ini!
Mungkin karena Sol tidak membunuhku.
Apakah bendera kematian dari
Kisah Kelam akan berkibar?
Kalau sudah begini, aku harus pergi.
Apakah Konoha dan yang lainnya
sudah mengungsi?
Ditinggal sendirian di tempat seperti ini...
Benar-benar terasa seperti
peran seorang tokoh jahat.
Ini masih aman.
Sampai sekarang pun,
aku berhasil selamat, 'kan?
Cerita yang kutulis ini...
Kisah tentang protagonis
yang mengatasi kesulitan
dan meraih kebahagiaannya.
Setelah bereinkarnasi dan
menghabiskan waktu bersamanya,
aku jadi ingin Konoha merasakan
kebahagiaan yang lebih besar lagi.
Jika Konoha tersenyum,
aku sangat bahagia,
Waktu seperti itulah
yang memberiku kebahagiaan
karena telah menjadi Iana.
Ini bukan apa-apa!
Jangan remehkan kegigihan
mantan pekerja kantoran.
Eh? Tidak bisa ditarik!
Jika aku tidak kembali ke Konoha,
babak berikutnya dari cerita akan...
Tidak mungkin...
Apakah ini akhirnya?
Aku pasti akan dipanggil ke Dunia Lain!
Konoha, Ginoford, Sol...
Karena aku telah menulis ulang
bagian ketiga.
Konoha tidak perlu pergi bertualang
untuk menyelamatkan dunia.
Kalau begitu...
Mungkin akan baik-baik saja...
Peranku
sudah berakhir...
Pada akhirnya, Heroine pasti akan bahagia!
Aku harus membuat akhir bahagia!
Nona Iana!
Apa yang sedang Anda lakukan?
Sol seharusnya membunuh Iana...
Tapi dia selalu menyelamatkanku.
Kenapa?
Jangan berani-beraninya Anda mati seenaknya
sampai saya bisa menilai
siapa dirimu yang sebenarnya.
Nah, mari kita keluar dari sini.
Dari mana?
Dari jendela?
Iana?
Sol!
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Ya, entah bagaimana kami selamat.
Iana!
Kakak, gaunku basah.
Aku tidak peduli dengan hal itu.
Kalau Sol tidak menyelamatkanmu,
entah apa yang terjadi.
Sol, anu...
Terima kasih untuk yang tadi.
Keselamatan Anda adalah segalanya,
Nona Iana.
Tidak, tidak. Itu semua berkatmu.
Bahkan sampai saat ini,
saya masih belum memahami Anda.
Jadi, mulai sekarang,
saya akan berada di sisi Anda,
untuk memastikan siapa diri Anda sebenarnya.
Jadi, maksudnya apa?
Maksudnya, kalau aku
tidak terus melindungi Konoha,
maka aku akan dibunuh oleh Sol!?
Tidak ada yang berubah. Ke depannya,
aku akan tetap mengalami bahaya.
Apakah debaran jantungku ini
karena ada bahaya?
Atau...
Iana, kereta kencananya tiba.
Baik! Sekarang, aku ke sana.
Aku juga akan terus melihat takdir
di luar apa yang kutulis dalam Kisah Kelam.
SELANJUTNYA: KAU YANG
MENGIRIMKAN KISAH KELAM, YA
Di kehidupan lampau, aku adalah
Satou Konoha, sekarang menjadi Iana.
Dalam cerita, dia berkata ini
adalah bagian tiga dari Kisah Kelam,
tapi ini baru episode dua di anime, lo.
Pesta dansa ini adalah bagian tiga
dari cerita yang kutulis,
tapi bagian tiganya masih nanti, kok.
Jadi, tenang saja, ya.
Nona Iana, ada tamu untuk Anda.
Eh? Siapa?