Nona Iana, tunggu!
Mau pergi ke mana?
Maaf, lepaskan aku.
Tidak boleh.
Jika panik dan lari tanpa arah,
Anda bisa terluka.
Aku tak lari tanpa arah!
Apa maksudmu?
Kau tahu soal itu?
Ah, tidak, aku tidak tahu...
Maaf, aku harus pergi.
Nona Iana!
Pelayan sepertimu
lebih baik diam dan turuti perintahnya.
Kurasa itu tak masuk akal.
Jika tak mengerti maksudnya,
- sulit melindunginya.
- Siapa yang mau kau lindungi?
Kau mencoba memahami pikirannya
bukan demi Iana.
Kau hanya boneka yang dikendalikan.
Jangan lancang mencari tahu soal Iana.
Iana!
Semasa SMP...
Aku berpikir bahwa sangat penting
"KECEPATAN YANG TERPENTING"
untuk bertindak proaktif.
Satou cepat sekali!
Satou, kaki itu...
Jangan bilang dia si legenda...
Barang edisi terbatas.
Aku harus segera dapatkan tiket antrean.
Mau ke mana sepagi ini?
Dingin!
Jika tak dapat, aku mati!
Pikiran selama menunggu nomor antrean.
Aku bisa membelinya! Pasti bisa!
Ya Tuhan, Ya Buddha, tolong aku!
Jika tak dapat, aku mati.
JADWALNYA BEDA SEKALI!
Itu kutukan tak terpatahkan,
meski stoknya dibilang cukup banyak.
Saat itu,
ketika diberi tahu tiket antrean
dibagikan besok pukul 15.00.
Nyatanya, antrean ditutup
karena dimajukan ke pukul 13.30.
Bukankah hal begitu bisa terjadi?
Aku sering mimpi buruk begitu...
Sekarang, rasanya seperti
melihat mimpi buruk itu lagi.
Sejak tiba di tempat peristirahatan ini,
apakah ada semacam pertanda?
Apa aku melewatkannya?
Apa yang kulewatkan?
Pasak penutupnya terlepas...
Pintu dan tutup peti mati vampir itu
juga terbuka.
Kenapa insiden terjadi tepat setelah
aku menyatakannya dengan yakin?
Waktunya terlalu pas!
Ini seharusnya area permukiman.
Kenapa tak ada orang?
Jangan-jangan, vampirnya sudah...
Ada apa, Nona?
Anda tersesat?
Selamat datang di Desa Elf.
Beristirahatlah di sini.
Syukurlah! Kalian masih selamat...
EPISODE 11: NYAWA LEBIH PENTING
DARIPADA KARAKTER KESUKAANKU!
- Jangan kabur!
- Darah!
Darah!
- Aku akan isap darahmu!
Tidak apa-apa.
SUKA KONTEN DARAH VAMPIR
Aku juga suka
- konten darah vampir!
- Vampir tingkat rendah
takkan jadi kuat hanya dengan ikuti insting.
Aku pasti bisa melakukan sesuatu sendirian!
Kak Iana! Tolong aku!
Kagura?!
Kau masuk ke desa ini?
Tunggu, sekarang aku...
Aku harus
lakukan sesuatu!
Iana!
Kau tak apa?
Sol!
Kak Iana...
Kagura!
Iana.
Sesuai dugaan,
tubuhku tak bisa bergerak.
Karena selama ini lancar...
Kupikir tadi juga akan berhasil.
Tapi...
Eh?
Lututku...
Iana.
Pegang tanganku.
Nah, kau tak sendirian.
Yang bisa kulakukan adalah...
Hanya membaca kelanjutan cerita ini,
tapi aku tak mampu
lakukan semuanya sendirian.
Ya.
Kau benar.
Ah!
Ah, maaf.
Kau mencoba memahami pikirannya
bukan demi Iana.
Wah, lututku sampai lemas.
Jangan lancang mencoba
cari tahu tentang Iana!
Aku punya permintaan kepada kalian berdua.
Aku sudah menduga sesuatu
setelah melihat ruang batu
dan para Elf ini...
Aku tak bisa katakan yang sebenarnya.
Kupikir desa ini telah diserang oleh vampir.
Kita harus kalahkan vampir
yang bangkit dari peti mati.
Tak ada yang bisa selamatkan
ras Elf yang telah digigit.
Jika dibiarkan,
itu bisa bahayakan orang-orang.
Bahkan Kak Konoha
mungkin akan terancam bahaya.
Aku tak bisa selamatkan dia
dengan kekuatanku sendiri.
Karena itu,
aku ingin kalian membantuku!
Ya, tentu saja.
HOO...
Sol...
Aku ingin bantuanmu.
Kau karakter yang sangat kuat.
Saya akan ikut.
Saya cukup ikuti perintah Anda.
Kekuatan vampir sangat besar...
Seberapa besar kemampuan karakter
di luar Konoha
yang telah menjadi Gadis Suci
mampu melawannya?
Aku tak bisa memperkirakannya.
Namun, tidak apa.
Karena saat ini, aku tak sendiri.
Ayo pergi!
Yang terpenting adalah
selesaikan situasi ini.
Ini bukan kisah keberanian tentangku
yang berusaha sendirian.
Iana, di belakang!
Bodoh! Aku yakin sudah
mengenai titik lemahnya.
Percuma! Kita lari saja!
Para Elf itu tak berdosa,
tapi jika digigit,
kita akan berubah jadi vampir!
Satu-satunya cara adalah
kalahkan pemimpinnya!
Semasa SMP, aku punya
angan-angan yang samar.
Aku selalu bermimpi digigit
oleh vampir tampan nan keren.
KELAS INI BAU SEMPROTAN PENYEGAR WANITA
Aku bosan pelajaran olahraga.
Betul.
BICARA SENDIRI
Wah, aku jadi abu.
Bicara macam itu...
RUMAH
Konoha, tolong jemur futonmu mumpung cerah.
KAKINYA BELUM MASUK SEMUA
KARDUS
Bu...
Sepertinya aku sudah digigit.
Astaga, konyol.
Itu karena kau biarkan jendelanya terbuka.
Pasang juga jendela kasa.
KHAYALANNYA
Konoha, aku datang menemuimu.
Orang bertubuh tinggi bak model
yang membukanya.
Bukan aku.
Hei.
NYAMUK MODEL
Kau cuma mimpi.
Bukan mimpi! Ini betulan!
Lebih menakutkan kalau bukan mimpi!
Sepertinya Vampir tampan
menusukkan tarinya padaku dan memaksakan
perasaan spesialnya padaku
karena aku telah jadi miliknya.
Konoha, darahmu sangat lezat.
KARENA ITU, SEMUA BERPENAMPILAN ESTETIS
Aku sangat menyukai mereka dulu.
CANTIK
TAMPAN
Tapi saat jadi kenyataan...
Nyawa lebih berharga
daripada karakter kesukaanku!
Iana,
kita harus bersembunyi dulu.
Sebelum pertempuran berikutnya,
stamina kita akan habis.
Saya sependapat.
Meskipun kemampuan mereka
tidak terlalu hebat,
jika terus didesak, kita pun akan kewalahan.
Ya.
Hm?
Konoha...
Konoha Magnolia...
Darah... Gadis Suci...
Akan kusantap!
Apa?
Dia bilang apa barusan?
Semuanya!
Ayo cepat ke sini!
Sol!
Apakah karena nama Konoha disebut?
Dia jadi sedikit menyeramkan.
THE DARK HISTORY
OF THE REINCARNATED VILLAINESS
Kami berhasil kabur?
Aku tak bisa melihat karena gelap.
Syukurlah.
Tepat pada waktunya.
Shukuna?
Ada apa?
Kenapa tatapanmu seolah melihat hantu?
Apakah tatapanku seperti itu?
Aneh sekali, ya.
Maafkan aku!
Aku seenaknya membandingkanmu
dengan para Elf yang mati di Kisah Kelam!
Aku telah berbuat salah padamu!
Aku tak tahu alasan mereka masuk ke desa,
tapi waktunya sangat tidak pas.
Semalam, segelnya terlepas, dan
para vampir itu menyerang para Elf.
Saat ini, hampir semua Elf
sudah berubah menjadi vampir.
Apakah mereka abadi?
Meski kita lukai fatal,
mereka akan pulih kembali.
Tidak, ada cara untuk mengalahkan vampir.
Dengan pemurnian sakti Gadis Suci,
atau menancapkan salib ke jantung mereka...
Hanya dengan itu, mereka bisa dikalahkan.
AKU TAHU. KAN AKU YANG BIKIN ALURNYA
Sepertinya itu cara yang sama
saat menyegel vampir di masa lalu.
Namun...
Para Elf di luar sana tak bersalah
dan malah diserang vampir.
Jadi, kumohon jangan bunuh mereka.
Tapi mereka bilang
akan memakan Nona Konoha.
Jika benar, aku tak akan bisa diam saja.
Sol...
Nona Konoha Magnolia...
Sebagai Elf,
aku sangat terkejut dengan kesuciannya.
Roh yang mengelilinginya adalah roh dewa.
Secara alami, vampir tertarik
pada darah orang tak berdosa.
Itulah sebabnya mereka mencari darah
Nona Konoha yang seperti Gadis Suci.
Dalam beberapa kasus,
pemimpin mereka berniat menjadikannya istri.
WANITA YANG DARAHNYA
TAK BERGUNA PADAHAL SEDARAH
Karena darah Konoha punya
kekuatan memurnikan darah vampir,
dia pasti tak akan berubah
menjadi vampir, ya...
CERITA UTAMA KISAH KELAM
Kenapa tidak berubah?
Aku akan isap darahmu
sebanyak mungkin agar kau jadi vampir!
AKULAH YANG MENGARANGNYA
Aduh, aduh, aduh...
Iana?
Aduh, aduh...
Kak Iana?
- Kau tidak apa, Iana?
- Ini salahku!
Aku ingin hancurkan pimpinan vampir itu.
Bisakah kau beri tahu tempat vampir itu?
Menghancurkannya?
Itu terlalu berbahaya!
Entah berapa banyak orang yang belum kembali
dalam waktu sekitar setengah hari...
Ditambah lagi, sebentar lagi malam,
waktu kekuatan vampir sangat aktif.
Aku tak bisa biarkan kalian semua mati.
Sudahlah, beri tahu saja.
Atau, mulutmu ini...
Haruskah aku membukanya untukmu?
So-Sol!
Ini adalah kuil terbesar di desa ini...
Para imam dan militer berpangkat tinggi...
Semuanya sudah jadi vampir...
Sol!
Pokoknya...
Kekerasan itu tidak baik.
Kita tidak berhak menghakimi orang lain.
Saya minta maaf.
Saya diperintahkan untuk bekerja sama.
Kerja sama seperti itu?
Apa ini karena citra karakter dua dimensiku?
Tolong bekerja sama denganku!
KONSEP ORANG AWAM
Baik! Ayo berjuang!
Kalau tidak seperti itu...
KONSEP SATOU KONOHA
Tolong bekerja sama denganku!
Aku akan bunuh semua orang
yang halangi jalanmu!
Meskipun demikian...
Sebelum ke desa,
bukankah suasana hatinya agak tenang?
Tolong ajak aku.
Rasanya...
Aneh, suasana hatiku jadi lebih baik.
SEBENARNYA, ADA APA?
Kapelnya ada di depan.
Beberapa penyintas sedang bersembunyi.
Kita istirahat sebentar di sana.
Ya.
Kagura juga pasti kelelahan.
Nona Iana dan yang lainnya sangat kuat, ya.
Apa?
Seperti yang kau lihat,
aku tak mampu pergi
untuk mengalahkan vampir itu.
Aku lihat penduduk desa saling menggigit
dan berubah menjadi vampir satu demi satu,
aku tak bisa menghentikannya.
Aku tak punya kekuatan apa pun.
Aku juga tak kenal seseorang
yang punya kekuatan.
Itu... Kalau kekuatan
Gadis Suci Konoha bangkit,
mungkinkah Shukuna yang Elf ini
akan muncul dalam cerita ini?
Karena hal seperti inilah
aku tak ingat kenapa
aku terluka di desa manusia.
Yah, aku tak tahu harus mengatakan apa.
Karena ada Shukuna,
kami bisa sampai ke kapel kuil.
Aku rasa itu pasti ada maknanya...
Waduh!
Bagian ini belum sepenuhnya pulih!
Sama persis sepertiku di masa lalu!
Tangan indah sang pekerja...
Bukankah ini biasa saja?
Bodoh, bodoh, bodoh...
Aku mau mati saja!
Saya akan periksa ke dalam lebih dahulu.
Apakah ini juga ada maknanya?
Kau benar.
Ada maknanya!
Iana!
Nona Iana!
Kau mengganggu saja!
Kalian juga!
Yomi!
Jika tak punya kekuatan
dan tak punya orang untuk diandalkan...
Untung saja aku berani mengambil jalan ini.
Kendali itu akan berubah
menjadi kenikmatan mutlak
begitu kau menjadi vampir.
Jangan-jangan,
kau jadi vampir atas kemauan sendiri?
Iana Magnolia...
Demi rajaku, jadilah vampir di sini.
Sebagai umpan menjijikkan
untuk memancing Nona Konoha.
Tung...!
Shukuna!
Iana...
Sekarang, aku akan ke sana.
Sepertinya dia hanya pingsan karena syok.
Mungkin Iana akan sedih mengetahui itu.
Aku harus melindunginya.
Cih, dia pakai kunci sihir...
Jika aku gunakan seluruh
kekuatan sihirku yang tersisa...
Kurasa aku bisa membukanya.
DUGH
Celaka! Tak ada respons...
Apakah Yomi dan Kagura baik-baik saja?
Tunggu, apa aku juga baik-baik saja?
Maaf, Sol!
Karena aku sudah digigit,
tolong jangan terlalu mendekat.
"APAKAH SEBAIKNYA AKU SAJA YANG MENJAUH?"
Sat, set, sat, set...
Pokoknya, kita cari jalan keluar.
Lalu, bertemu dengan Yomi dan Kagura!
INDUK, ANAK-ANAK, SHUKUNA
Dalam alur cerita...
Yang digigit induk vampir akan menjadi
vampir anakan yang masih
mempertahankan kesadarannya.
Mereka yang digigit anak vampir,
menjadi cucu vampir yang tak
memiliki kesadaran dan tak waras.
CUCU
Dengan kata lain, aku adalah cucu vampir...
AKU, CUCU VAMPIR
Kalau begini, aku akan jadi vampir!
Situasinya akan tetap begini
dan aku akan menggigit Sol?!
Aku akan jadi cantik
dengan darah orang cantik,
dan jadi anggota masyarakat yang sempurna!
KETIKA AKAL SEHAT LENYAP,
KEHIDUPAN MASA LALU AKAN MUNCUL
ANGGOTA MASYARAKAT SUPER
Aku enggak mau kerja!
Itu bendera kematian! Dasar bodoh!
Itu karena aku bertindak di luar karakter!
Aku akan melindungi semua orang...!
TIDAK COCOK
Itu kalimat yang hanya bisa
diucapkan oleh Konoha!
Tunggu!
Dulu ketika sang Heroine
melakukan tindakan tak perlu
dan membahayakan seseorang,
aku ingin berkata,
"ini gara-gara kau", dan perasaan
semacam itu muncul berkali-kali.
Sebagai umpan menjijikkan
untuk memancing Nona Konoha.
Tujuanku adalah...
Mari sembunyikan
pakaian robek ini di balik jubah.
Sol tak bisa berubah menjadi vampir.
Tapi aku juga ingin bertahan hidup!
BAGAIMANA NASIBKU
DI AKHIR ALUR CERITA INI?
Aku akan dibunuh!
Jantungku akan dihancurkan!
PEMBERSIHAN IBLIS YANG SESUNGGUHNYA
Tatap...
Pasti ada... pasti ada sesuatu...
Yang bisa membalikkan situasi ini!
Ini adalah pasak penyegel, jadi seharusnya
pasti ada semacam mekanisme di dalamnya.
Dilihat dari samping biasa saja...
Dari atas juga biasa saja...
Tidak ada apa-apa...
Kalau dilihat dari bawah sekalipun...
Nona Iana!
Apa... Apa yang kau pikirkan?
Ketahuan?!
Aku tak mau mati!
Dia pikir aku mau kabur?
Instingnya tajam sekali!
Sol,
maaf...
Aku...
Samar-samar...
Aku mencium bau darah...
Oh?
Jadi kau memanfaatkan adiknya
yang masuk ke desa
untuk memancing Konoha sang Gadis Suci,
kakaknya, ya.
Tindakanmu bagus, Shukuna.
Ya. Suatu kehormatan luar biasa
menyenangkan Anda.
Tak ada jejak kemurnian sama sekali.
Dia memang wanita
yang dipenuhi aura keburukan...
Sudahlah.
Faktanya dia tetap wanita.
Raja, apakah Anda akan pergi sendiri?
Iana Magnolia...
Sekarang, aku akan menjemputnya.
Raja vampir ini
akan menjemputnya langsung...!
Sol...
Aku tahu
apa yang paling berharga untukku saat ini.
Darah Konoha.
SELANJUTNYA: KEBAIKAN, KEKUATAN,
DAN PRIA YANG HARUS DIHILANGKAN
Yang berharga darah Konoha!
Yang paling berharga darah Konoha!
Nona Iana, tenang dulu.
Yuhu!
Iana, jangan pergi!
Ayo memasak!
Tuan Ginoford? Sebenarnya, apa yang terjadi?
Krek-krek-krek,
beres sudah.