Aku Satou Konoha, seorang karyawan biasa
yang kecelakaan saat pulang kerja
dan bereinkarnasi
sebagai antagonis bernama Iana Magnolia
di dunia fiksi yang kutulis saat SMP.
Demi mengubah takdir kematian
di tangan pelayanku sendiri,
hari ini pun aku berjuang keras
menghindari Bendera Kematian.
Nah, ini adalah episode ekstra.
Kira-kira cerita tentang siapa, ya?
TEMAN MASA KECIL, YOMI
Wah!
Ini adalah kisah saat aku mencoba
memberikan hadiah ulang tahun
kepada teman masa kecilku,
Yomi Blacksalena,
putra dari keluarga Count.
EPISODE EKSTRA: YOMI, CEMBURU,
DAN ULANG TAHUN
Yomi, kecemburuan, dan ulang tahun.
KEDIAMAN COUNT MAGNOLIA,
DI IBU KOTA KERAJAAN ROSE
Kan aku sudah menyuruhmu berhenti.
Pokoknya tidak boleh!
Kenapa malah masak sendiri
dan tidak mengandalkan koki?
Lihat, kau jadi kena luka bakar.
Maaf. Mengatur besarnya api
itu sulit sekali.
Lain kali aku akan lebih hati-hati.
Tidak ada lain kali!
Iana tidak boleh pakai dapur lagi!
Tidak boleh!
Yomi!
Tatap, meong.
Duh! Dasar Iana keras kepala!
Menyebalkan!
Padahal biasanya hubungan kami sangat baik.
Begitulah hubungan kami jadi renggang.
HAH
Padahal aku mau membuatkan
kue untuk ulang tahun Yomi,
tapi aku malah gagal.
Hm? Ada apa, Iana?
Kakak! Pokoknya begini dan begitu...
Eh? Benar kau bertengkar
dengan Yomi?
Yah, Yomi cuma khawatir saja.
Aku benci diriku yang cuma bisa
bikin khawatir orang lain begini.
Hiks, hiks...
AROMA MANIS
Konoha pintar bikin kue, kan?
Mau membuatnya bersama lagi?
Akan kuajari.
Kalau Kakak yang buat,
aku akan cari hadiah lain saja.
Aku juga mau memakannya.
Mau kasih apa?
Hm...
BINGUNG
Seperti barang yang berguna untuk Yomi...
Sepertinya dia sangat sibuk menerima
pesanan obat belakangan ini.
Benar.
OBAT MUJARAB SUPER, BARANG LANGKA!
SUDAH TERSEDIA.
Iana, ada apa?
I-ini dia!
Kak, aku pergi sebentar.
Cabut!
Iana, kau mau ke mana?
Ke kota!
Syung.
Kota?
Lagi pula, akhir-akhir ini situasi
agak berbahaya, lo.
Gawat! Aku harus buru-buru
mengejarnya!
OBAT UNTUK BERUBAH JADI KECIL
KOTA DI SEKITAR KASTEL
Aku tahu!
Bagi orang di dunia ini,
pilihan putri Count pergi
ke kota sendirian
adalah hal yang tidak terpuji.
Jika terjadi sesuatu, ini bukan lagi
sekadar tanggung jawab pribadi.
Tapi...
Waktu masih jadi karyawan
kantoran pun, aku selalu
bertindak menuruti emosi...
Aku ingin banget cendera mata ini!
Tapi aku harus bersabar!
Tapi kalau aku dipaksa berhenti,
- stresku malah bakal meledak.
- Aku memang ingin itu!
- Ingin banget!
- Orang dewasa itu apa?
Cukup pastikan tidak ada
yang mengenali wajahku.
Selama orang-orang tidak tahu
kalau aku ini wanita jahat...
Semua akan baik-baik saja.
Pokoknya, sekarang cari hadiah untuk Yomi!
Bukannya obat mujarab itu
barang berharga, ya?
Padahal di situ tertulis jelas
mereka menjualnya.
Tapi tak menutup kemungkinan kalau
itu cuma penipuan, kan?
Yah, aku coba periksa dulu.
Kakak yang di sana, apa yang kau lakukan?
Kau tersesat? Mau aku pandu?
A-Anak
ganteng muncul!
Eh? Kau juga sendiri.
Di mana ayah dan ibumu?
Mana mungkin membiarkan anak
seganteng ini pergi sendirian!
Aku anak dari kota ini.
Jadi sendiri pun tidak masalah.
Begitukah? Tapi Bibi sendirian
pun tidak masalah.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
- Atau mau aku antar sampai rumahmu?
- Tidak, tidak, tidak!
Kau bukan bibi-bibi...
Itu karena Kakak sangat menggemaskan.
Lebih baik mengaku saja.
Ah, topengku berubah jadi abu!
Apakah ini semacam kekuatan pemurnian?!
Pokoknya tidak boleh jalan sendirian.
Aku akan ikut.
Iana Magnolia menculik anak ganteng!
Bahaya banget! Malah makin gawat kalau
orang-orang tahu aku ini sebenarnya
wanita jahat!
Kau pergi membeli hadiah
untuk orang yang penting?
Orang seperti apa yang sebenarnya
butuh obat mujarab itu?
Memangnya ada yang bisa pakai
barang selangka itu di sini?
Pria, ya?
Dia seperti apa? Bagaimana wajahnya?
Apa pekerjaannya?
Terlalu banyak bertanya.
Pria, ya?
Dia pria.
Apa?
Begitu, ya.
Eh? Apakah itu sesuatu yang aneh?
Seperti memberi obat mujarab kepada pria?
Tidak.
Mungkin hal seperti itu
aneh juga.
Eh? Benarkah?
Aku sudah membayangkan reaksi
seperti ini, tapi...
Besar banget!
Jangan-jangan itu seperti obat perangsang?
Dasar Iana mesum...
HARI INI TOKO TUTUP
Sepertinya toko perlengkapan
sedang tutup hari ini, ya.
Toko ini memang jam bukanya tidak menentu.
Bagaimana kalau menyerah saja?
HARI INI TUTUP
Tidak.
Meski hari ini tidak buka,
aku tak akan menyerah.
Karena ini barang untuk orang yang penting.
MENYEBALKAN
PULANG SEJENAK
Aku pulang.
Diam-diam...
Iana.
Aduh!
Halo, Yomi.
Apa kabarmu?
Ah, eng...
A-Anu...
Konoha memanggilmu.
Aku cuma memberitahumu itu.
Ah, ya.
Yomi...
Dia masih marah, ya?
Aku akan pastikan dulu efek obatnya,
kalau kelihatannya aman,
aku akan berikan itu ke Yomi
supaya kami bisa baikan lagi.
Wah, ini untukku? Senangnya!
Lalu, selama beberapa hari aku
terus mendatangi toko itu.
Entah kenapa, tiap kali aku ke sana,
pemuda tampan itu
juga muncul dan terus mengikutiku.
Prang!
- Di hari berhujan...
- Selamat siang.
- Di hari berangin juga...
- Halo!
Di hari yang mendung juga!
Tapi, sulit sekali membelinya.
HARI INI TOKO TUTUP
Pada saat itulah...
Yomi pingsan gara-gara kelelahan bekerja.
Yomi!
Iana?
Kak Konoha, bagaimana keadaan Yomi?
Tidak apa-apa.
Pertama-tama kau tenang dulu, ya.
Ba-baik.
Sepertinya dia cuma kelelahan.
Kelihatannya dia sibuk sekali.
Yomi...
Iana...
Aku harus kerja.
Tidak boleh, kau harus tidur
sedikit lebih lama lagi.
Tapi aku masih ada kerjaan.
Kerja, ya? Hm!
Kalau begitu, istirahat saja 15 menit lagi.
Setelah itu kondisimu pasti akan
sedikit membaik.
Meracik obat butuh ketelitian tinggi, kan?
Bahaya kalau kau tidak istirahat
sebentar dulu.
Aku buatkan teh yang bikin kau rileks, ya.
Itu teh yang bagus!
Aku sudah bilang untuk jangan
ke dapur, kan?
Aku tak akan lelah kalau saja kau
bisa duduk diam dengan tenang.
Ma-maaf.
Ah, bukan itu maksudku.
Ah, omong-omong,
Oh iya, tadi kan aku sedang menumpuk buku.
Aku lupa mau membacanya
di kamar dengan santai.
Iana!
Kalau kita terus mengobrol,
aku malah jadi mengganggu, ya.
Yomi, semangat kerjanya!
Iana...
Bikin malu saja.
Hiks...
Maksud hati ingin membuat senang,
tapi malah bikin dia terdesak.
Ini benar-benar Kisah Kelam!
Kok malah begini?
Iana kelihatan lesu.
Apakah terjadi sesuatu?
Sudah seperti sayuran layu saja.
Iana...
Aku mengkhawatirkanmu...
Aku tak akan menyerah.
Karena ini untuk orang yang penting.
Iana...
Apakah hari ini toko peralatannya buka?
Sudahlah. Aku merasa bersalah
pada Yomi,
sampai-sampai membuat dia
mengatakan hal seperti itu.
Dung, dung.
Si ganteng!
Ada apa?
Kak! Hari ini toko peralatan itu buka!
Maaf, sudah tidak perlu lagi.
Mana bisa begitu!
Kau bilang ini untuk orang
yang sangat penting, kan?
Bukankah kau sudah berusaha keras
selama ini?
Ayo!
Aku juga ingin menghargai
perasaanmu yang berharga itu.
Hari ini hujannya sangat deras,
aku tutup lebih awal saja.
Tunggu!
- Eh? Aku seperti...
- Kenapa malah tutup?
dengar sesuatu.
Paman!
Obat mujarab...
- Beli satu!
Waaa! Ada dua dedemit!
Selamat datang.
"OBAT MUJARAB SUPER YANG DIRUMORKAN"
Akhirnya aku bisa membelinya!
Terima kasih! Terima kasih!
Dengan ini aku bisa memberinya kejutan!
Makasih, ya, anak ganteng!
Eh? Sudah tidak ada?
Hei, anak ganteng!
Kau ke mana?
HARI ULANG TAHUN YOMI
KEDIAMAN MAGNOLIA
Padahal aku sudah menyiapkan banyak hal,
tapi si tokoh utama malah terkapar
karena flu.
Tiga hari lalu saat hujan,
entah kenapa dia pulang dalam
keadaan basah kuyup, ya.
Yomi...
Ayo kita cepat berbaikan...
Dan nanti kita rayakan, ya.
Semasa SMP,
karena sangat mengidolakan
pesta ulang tahun di komik,
aku mengirim undangan ke beberapa
teman sekelas perempuan.
UNDANGAN DARI SATOU? MANTAP!
AKU AKAN DATANG!
Tapi, ternyata mereka datang hanya
karena tidak enak menolak
dan kami tidak terlalu dekat.
DUA SAHABATNYA TIDAK BISA DATANG
SUASANA YANG CANGGUNG
Akhirnya, setelah 30 menit,
kami kehabisan bahan pembicaraan.
Aku pulang, ya, karena ada urusan di rumah.
Ah, ya.
Seharusnya ulang tahun itu seru,
asyik, dan membahagiakan.
Iana?!
Apakah dia terus ada di sini?
Yomi...
Astaga...
UNTUK YOMI, SELAMAT ULANG TAHUN
Ini, obat mujarab...
Aku tidak akan menyerah.
Karena ini untuk orang yang penting.
Jangan-jangan, ini buatku?
Yomi...
Astaga...
Iana...
Iana?
Apakah Yomi sudah bangun?
Wah, wah...
Kalian berdua terlihat sangat bahagia, ya.
Yomi dan Iana adalah teman
masa kecil yang selalu bersama.
Apa pun yang terjadi, kapan pun itu,
hal itu tak akan berubah
sampai maut menjemput.
Kisah yang menuju kematian
memang bisa diubah,
tapi takdir yang satu ini
tak akan pernah bisa diubah.
SENYUM
Pagi, Iana!
Senyum...
Yomi?
Imutnya!
Rambutku berantakan!
EPISODE EKSTRA THE DARK HISTORY
OF THE REINCARNATED VILLAINESS
Baiklah, kali ini,
SOL, SI PELAYAN PEMBUNUH
Kisah satu hari penuh gairah dengan
Nemophila Sol, 17 tahun,
pelayan pembunuh yang melindungi pahlawan,
musuh bebuyutan antagonis.
NEMOPHILA SOL, 17 TAHUN
HARI PENUH DEMAM IANA DAN SOL
Sol...
Kalau urusan belanja
biar aku saja yang lakukan.
Ya, tidak perlu dipikirkan.
Ada sesuatu yang aku beli juga.
Apakah tidak apa-apa?
Lebih baik kau minum sesuatu yang hangat...
Tidak, sekarang aku akan memeriksa
kondisi Nona Iana.
Aku akan segera ganti baju,
jadi tolong siapkan es batu saja.
Ugh.
Di suatu hari berudara dingin...
- Sakit!
- Karena aku menangkap
kucing yang terluka,
aku yang berada di luar waktu itu...
Terserang flu parah.
Kwang, kwang...
Permisi.
Ah, Sol...
Nona Iana,
apakah Anda sudah bangun?
Ya, aku sudah baik-baik saja.
Sekarang aku akan bangun.
Anda masih sakit!
Tolong cepatlah berbaring.
Panas Anda... Sentuh dahi.
Masih tinggi.
Obat...
Air...
Katanya, aku jarang sakit.
Para pelayan pun berpikiran sama.
Bahwa yang tubuhnya lemah
dan harus dijaga ketat
kesehatannya di musim ini
justru adalah Konoha.
Eng... Sol...
Itu apa?
Aku sudah menyiapkan makanan
yang sekiranya akan dibutuhkan.
Banyak banget!
Padahal kelihatannya Sol sangat benci
dengan hal-hal yang mubazir.
Ada tiga jenis apel.
Anggurnya ada 10 jenis.
Lantas kenapa?
Padahal aku sedang flu,
tapi seperti sedang berulang tahun.
Begitu, ya.
Jangan kaku gitu, dong, Pelayanku!
Aku jadi sedih!
Baik, karena sudah waktunya,
saya berikan hadiah.
Silakan.
Mau disuapi?
Ini apel.
Karena saya pikir Anda kesulitan
menelan makanan padat,
maka saya sudah memarutnya untuk Anda.
Eng, aku bisa makan sendiri.
Karena tangan Anda sedang gemetar,
biar saya saja yang menyuapi.
Apa itu?
Petir?
Ya.
Saat saya pergi berbelanja
belum ada petir.
Saya akan periksa sebentar.
Ya.
Tolong beristirahatlah, Nona Iana.
Semasa SMP,
tiap kali flu, imajinasiku saat
bermain sendirian jadi makin liar.
Aku pura-pura menjadi pahlawan
yang kena status efek dalam gim...
Dan menikmati skenario di mana aku pingsan
setelah menghabiskan tenaga suci
demi melindungi teman-teman.
TEMAN IMAJINER
Aku akan melindungi
teman-temanku...
Kenapa aku bermain sendirian?
Karena orang tuaku sama-sama sibuk bekerja,
jadi saat kecil aku jarang dirawat
mereka saat sakit.
Ibu pergi, ya.
Cari uang yang banyak!
Hari-hariku dilewati
dengan imajinasi dirawat
oleh kawan khayalan
demi bisa bertahan melalui rasa sakit ini.
Konoha, kau terlalu memaksakan dirimu.
Tuan Ginoford!
Setelahnya, aku main gim!
Mungkin ada orang yang bakal mikir,
"Lagi bolos sekolah karena sakit,
kok malah main gim sih?" tapi...
Aku sampai jenuh karena ditinggal sendiri!
Aku kan cuma menjaga kesehatan mentalku!
Saat menutup mataku...
Idolaku akan muncul...
Datanglah idolaku!
Waktu itu, perasaan kesepian
sama sekali tidak muncul.
Tapi karena sekarang ada kalian
semua di sisiku...
Aku malah merasa sedikit kesepian.
Padahal aku tipe yang suka petir...
Tapi kalau sampai sedekat ini,
aku jadi kaget.
Tapi... di saat seperti ini pun
tidak ada yang menjengukku.
Lokasi kamarku juga agak terpencil
dan terisolasi, rasanya sepi sekali...
IANA GINOFORD, KONOHA
Mungkinkah Iana yang dulu, sama sepertiku,
dan tak ada yang merawatnya?
Dia selalu sendiri tanpa ada
yang tahu perasaannya...?
Sudah, sudah!
Kalau kondisiku makin parah,
aku akan merepotkan semuanya.
Ayo istirahat!
Nona Iana.
Sol!
Ah, itu...
Bukannya aku sengaja keluyuran
atau banyak tingkah.
Dasar.
Kalau takut, segera panggil saya.
Kau tidak marah?
Tolong bersikaplah seperti orang sakit!
DI DALAM BAYANGANNYA
Petirnya benar-benar menyambar
tepat di dekat sini!
Maaf membuat Anda sendirian
di saat seperti ini.
Rasanya.
Sol sangat baik.
Tidak, tidak apa-apa.
Terima kasih.
Mungkin karena aku sedang sakit...
Iana Magnolia!
Aku sudah cukup lama dibuat
menderita olehnya.
Padahal hanya karena sekarang dia
jadi penurut,
bukan berarti dia berhak
dirawat seperti ini...
Syukurlah.
Akhirnya dia bisa tidur.
Tuan Sol!
Anu...
Nona Konoha demam dan jatuh pingsan!
Di mana?
Di sini.
Sol?
Saya izin membuka jendela sebentar
untuk sirkulasi udara, ya.
Ya...
Sampai kapan...
Sampai kapan butuh sirkulasi udara?
Rasanya dingin sekali!
He-Hei, Sol...?
Kau tidak di sini?
Apa boleh buat, biar aku sendiri
yang tutup.
Eh?
Lantainya bergoyang...
Tubuhku tidak punya tenaga...
Dingin...
Tapi tak ada siapa pun.
Pasti ini yang dirasakan Iana juga...
Begitu pula dengan Satou...
Saat ini juga...
Syukurlah, sepertinya tidak ada yang
aneh dengan kondisi Nona Konoha.
Rupanya itu hanya salah paham.
Permisi, Nona Iana.
Nona Iana?
Nona Iana!!
Oleh karena itu, tadi aku sangat senang...
Karena ada seseorang di dekatku...
Tolong bertahanlah!
Saya akan mengantar Anda
ke tempat Tuan Yatori.
Dia baik, dan hangat...
Aku sangat senang.
Begitu, ya. Jadi itu cuma kebohongan
yang dibuat-buat.
Iya.
Dia pergi ke tempat Nona Konoha
dan mengarang cerita
bahwa Nona Konoha pingsan.
Aku tak menyangka pelayan Count
Magnolia mengincar Nona Iana...
DOKTER MAGUS BERSERTIFIKASI,
SAHABAT GINOFORD, YATORI RANUNCULU
Sepertinya mereka butuh dididik ulang.
Saya tidak memiliki kata-kata
untuk membela diri.
Putri Iana adalah orang yang kuat.
Bahkan permata yang paling keras
dan kuat sekalipun,
pada akhirnya akan hancur
jika terus-menerus dipukul.
Jangan biarkan ada celah sedikit pun...
Baik.
Aku merasa mendengar ada suara...
Nona Iana...
Syukurlah Anda tidak apa-apa.
Sol?
Saya tak akan membiarkanmu
mengalami hal seperti itu lagi!
Maaf, Nona Iana...
Terima kasih karena sudah datang.
DUA HARI KEMUDIAN
Fluku menular ke Sol?
Sepertinya begitu.
Sesuai kata Tuan Yatori, dia tak apa,
jadi jangan cemas.
Aku pergi sebentar!
Ah, Iana!
KAMAR PRIBADI YANG DIBERIKAN
KEPADA PELAYAN OLEH KONOHA
Aku malah sakit.
Kalau sampai tertular,
aku bukan hanya akan membuat
Nona Iana merasa bersalah...
Tapi, pekerjaanku juga jadi terbengkalai.
Aku sudah berusaha berhati-hati, tapi...
Ternyata aku memang
mudah tertular penyakit.
Aku memang sering sekali kena flu
sewaktu kecil.
Tapi di panti asuhan dulu,
satu suster harus mengurus
banyak anak sendirian.
Karena itulah, hal seperti
"dirawat saat sakit" itu tidak pernah ada.
Satu-satunya hal yang terasa spesial
saat itu adalah menu apel parut itu,
- dan keberadaan.
- Cepat sembuh...
si bodoh Ougnisse di sisiku.
Karena itulah, aku tidak
tahu harus berbuat apa.
Aku hanya bisa membawa apa pun yang
mungkin berguna ke hadapan
Nona Iana saat dia sakit.
Kupikir dia akan menganggapku konyol
karena melakukan hal tak perlu...
Padahal aku sedang sakit,
tapi rasanya seperti berulang tahun, ya.
Saat pelayan itu mengatakan
Nona Konoha pingsan...
Sebagian diriku menganggap
bergegas ke sisinya adalah hal wajar.
Tapi di satu sisi, ada juga bagian
diriku yang menyesali itu.
Kenapa kau bisa sampai salah mengira
bahwa Nona Konoha pingsan?
Saat ini Nona Iana...
Nona Konoha lebih penting daripada
Nona Iana!
Apa maksudmu?
Pelayan itu dengan mudah mengaku...
Mereka semua pernah mendapat
perlakuan buruk dari Nona Iana.
Dan berniat suatu hari membalasnya.
Nona Iana yang dulu, ya?
Dulu, dia selalu ada di Kediaman Dahlia...
Dulu, rasanya aku tidak
pernah punya kesempatan
untuk bertatap muka
dan berbicara dengannya.
- Aku hanya pernah mendengar...
- Apa maksudmu?!
- dari jauh dia berteriak.
- Dasar pelayan...
tidak berguna!
Dulu, aku selalu merasa kehadirannya
bagaikan gemuruh petir di kejauhan.
Sol, kau tidak apa-apa?
Nona Iana?
Eng... Kompres untuk es...
Aku merasa itu suaranya dari jauh...
Tapi, itu memang suara Nona Iana.
Nah, aku angkat kepalamu, ya.
Aku tambahkan bantal.
Aku letakkan handuk basah di dahimu, ya.
Aku rapikan ponimu, ya.
Enak...
Oh, begitu, ya.
Ada hal lain yang kau mau?
Hal yang aku mau...
Mimpi... Ini mimpi.
Kalau ini cuma mimpi...
Tidak apa-apa, kan?
Pegang tanganku...
Baik. Tidurlah yang nyenyak, Sol.
Kau yang kulihat dulu,
seperti gemuruh petir...
Tapi, saat ini, dirimu
yang ada di sampingku...
hangat seperti matahari setelah hujan.
Dingin dan enak...
Maaf, ya, Sol.
SATU JAM KEMUDIAN
Argh! Nisse!
Akhirnya kau bangun juga, ya.
LAGI-LAGI! ADA KARAKTER YANG BELUM
MUNCUL DI ANIME!
Bagaimana kondisimu?
OUGNISSE YANG SUDAH TUMBUH BESAR
WAKTU KECIL, SAMA-SAMA DIJUAL JADI
BUDAK BERSAMA SOL
MANTAN REKAN SOL YANG SANGAT AHLI
DALAM TEKNIK PEMBUNUHAN
OUGNISSE
Aduh!
Aku sudah memberimu obat
selagi kau tidur tadi.
Tubuhmu terasa lebih ringan, kan?
Itu obat rahasia yang manjur.
Sejak kapan kau di sini?
Sejak awal.
Dingin...
Enak...
- Lupakan itu!
- Hentikan!
Sudahlah! Lupakan saja!
Apakah Ougnisse menjaganya dengan baik?
Berkatnya aku bisa keluar berbelanja.
- Rasakan ini!
Maaf mengganggu. Saya sudah melihat
sesuatu yang sangat menarik...
Nona Iana!
Anda salah paham! Nona Iana!
- Nona Iana!
- Oh, kau jadi sehat, ya.
Sol dan Nisse! Sol dan Nisse!
SOL X NISSE
Kepalaku jadi sakit gara-gara
maksudnya berbeda.