Dasar wanita bodoh!
Kau kembali,
padahal tak ada yang bisa kau lakukan!
Mungkin aku memang tak bisa berbuat apa-apa.
Namun,
saat ini, aku bukanlah diriku di masa lalu!
Kini,
akulah wanita jahat legendaris,
Iana Magnolia!
Apa wanita keji rendahan
yang diam-diam berbuat jahat itu
sebegitu ingin tahu kekuatanku?
Padahal ini cuma omong kosong!
Gawat, aku harus terus berakting
dengan citra wanita jahat ini.
Aku tak punya kekuatan!
Apa kau benar-benar
tak bisa berbuat apa-apa?
Harus kubuat kau merasakannya
dengan tubuhmu itu.
Dia gentar?
"KARENA INGIN UANG SAKU"
Akan kulakukan dengan jurus pijat
yang biasa kulakukan sejak kelas 1 SMP.
"TAMBAHAN LATIHAN SQUAT"
Kalau begini, mungkin aku bisa cari kesempatan!
Apa? Aku tak bisa mendengarmu!
Wanita bersuara pelan tadi...
Menarik! Bagus sekali!
Baru kau layak untuk kuambil darahnya!
Apa?
Dasar! Apa yang kalian lakukan?
Pasukan Hydrangea!
Sisanya serahkan padaku!
Rupanya kau di sini.
Kami mencarimu.
Kenapa?
Kenapa kalian tahu tempat ini?
Nona Konoha yang memberi tahu.
Dia merasakan firasat buruk di rumah kaca.
Dari sana,
dia mendengar suara orang minta tolong.
Bak Gadis Suci, dia membimbing kami.
Saat ini beliau menunggu di pintu masuk.
Kenapa Konoha?
Padahal kekuatan Gadis Sucinya
belum bangkit...
Kau memang selalu nekat.
Mika...
Taktik macam apa ini?
Nanti kau diomeli Komandan.
Nyonya Amaryllis...
Tak kusangka dia serendah ini.
Cheneau...
Aku juga sangat menyayangkannya.
Surgaku...
Jangan berani-berani hancurkan surgaku!
Komandan!
Dia berulah lagi!
Jangan kaku begitu!
Hoek...
Aku diomeli orang sepertinya?
Rasanya mau muntah.
Susserina Rosa Amaryllis.
Kami menangkapmu sekarang juga atas
dugaan penculikan gadis cantik
dan penganiayaan!
EPISODE 9: PENILAIAN DIRI SENDIRI ITU
TIDAK BISA DIJADIKAN PEGANGAN
Akhirnya...
Hati-hati langkahmu.
Terima kasih.
Magnolia, kau...
Cheneau!
Kau...
Apa yang kau lakukan?
Cepatlah pergi berobat!
Sudah kubilang jangan pakai tanganmu dulu!
Demi menyelamatkan orang,
kau sampai senekat itu!
Bodoh, yang menyelamatkan mereka
itu kau, 'kan?
Apa?
Aku takkan memaafkan kejahatan masa lalumu,
tapi tindakanmu kali ini
telah menyelamatkan banyak gadis cantik.
Termasuk adikku juga.
Setidaknya, percaya dirilah sedikit!
BUGH
HOEK
Kau akan sembuh, kok.
Dasar bajingan sok keren
yang sedang terluka!
Saat Cheneau mengatakan hal itu...
Terasa adil.
Hei, itu Iana Magnolia!
Kenapa wanita jahat itu keluar dari rubanah?
Rupanya kau pelakunya!
Aku dicurigai?!
Iana,
rupanya kau ada di tempat ini?
Ah, itu Nona Konoha!
Orang itu telah menyelamatkan
para gadis cantik.
Jangan mendekat, Nona Konoha!
Anda bisa ternoda!
Dasar wanita jalang!
Iana.
Kau pasti ketakutan, ya.
Sejujurnya,
karena merahasiakan soal anting Menoa,
dan mengatakan hal yang mencurigakan,
kukira mereka berdua akan curiga padaku.
Konoha dan yang lainnya tak melihatku
sebagai wanita jahat.
Mereka melihatku sebagai Iana.
Iana, syukurlah.
Sol! Iana selamat.
Sol?
Ya, keselamatannya yang terpenting.
TAMENG UNTUK MELINDUNGI AURA JAHAT
Nona Iana.
Aku tahu.
Sol tak mengkhawatirkanku.
Itu karena...
Dia karakter favoritku
dari kehidupan sebelumnya.
LAYAR IMAJINASI MILIK IANA
Cih.
Penilaian macam apa ini?
TES IANA
Bersikap dingin pada siapa pun,
kecuali orang yang disukai.
Berapa pun nilaimu,
yang terpenting kau sudah berusaha.
Dia hanya manis pada orang yang disukainya.
Prolog Kisah Kelam.
Sol yang membunuh Iana,
jadi gugup saat disenyumi Konoha
yang belum tahu bahwa
adiknya telah tewas.
LAYAR IMAJINASI
Hanya kau...
SATOU
yang mengacaukan hatiku.
ISTILAH ROTI TAWAR
Aku suka perasaan istimewa
yang tak terdefinisikan itu,
bahwa kau berbeda dari wanita lain.
Enak! Baru keluar dari oven!
Aku masih heran,
apa bedanya kau dengan wanita lain,
tapi karena dijelaskan pun tak paham,
aku terima saja.
Kau ibarat lautan,
wanita lain hanyalah kolam.
Tinggi badan? Berat badan?
Atau golongan darah?
WANITA LAINNYA
Intinya kau memang suka wanita itu!
Berikan kasih sayangmu
pada wanita tak bersalah lainnya!
Ironisnya, pada Sol yang diciptakan
"KONOHA"
dengan prinsip mendewakan pujaan hati,
aku justru terus bertindak mencurigakan
sejak pesta dimulai sampai sekarang.
Aku pasti akan dibunuh!
Ada apa, Iana?
Apa lukamu terasa sakit...
Susserina Rosa Amaryllis
gagal menciptakan surga idealnya.
Kecantikan yang dulu bersinar pun
lenyap tak bersisa.
Hei! Kenapa Nyonya diborgol?
Tunggu, jangan bilang
Nyonya Amaryllis pelakunya...
Apa yang kau lakukan? Jalan!
Apa ini? Kau tak bergerak?
Setelah raganya disucikan Konoha,
Nyonya Amaryllis
digiring menuju kantor polisi.
Namun, tiba-tiba dia berhenti melangkah.
Dia tertawa seolah menyerah pada segalanya.
Lantas dia berbisik mengajukan permintaan.
Hei, aku ingin minum wine
untuk terakhir kalinya.
Diam dan jalanlah!
Bagaimanapun, aku sudah tak bisa lari.
Tidak apa-apa, 'kan?
Bawakan wine
yang ada di paling belakang
ruang anggur rubanah.
Aku ingin menghayati rasa lezat ini,
baru pergi.
Kalimat ini...
Nona Iana?
Tunggu sebentar!
Nyonya Amaryllis yang tertangkap
sudah menyiapkan mentalnya.
Jika terjadi sesuatu yang tak terduga,
dia bisa gugur secara terhormat
dan indah oleh tangannya sendiri.
Aku ingin menghayati rasa lezat ini,
baru pergi.
Dia menuang wine beracun
yang sudah disiapkannya.
Bukan untuk pergi, tapi untuk mati!
BUKAN UNTUK PERGI, TAPI PERGI UNTUK MATI!
Jangan-jangan Nyonya Amarylllis,
berniat mati!
Magnolia! Apa yang kau lakukan?
Hentikan! Jauhkan dia!
Kau mau mati berlumur dosa?
Jika ingin mati terhormat, tebus dosamu!
Sialan kau, Iana!
Jangan menghina Nyonya Amaryllis!
Eh? Apa?
Dia melakukannya?
Saya tidak terluka.
Saya hanya membuatnya pingsan sebentar.
Hanya dirimu
yang mengacaukan hatiku.
Kalimat itu...
Komandan, wine yang hampir
diminum Nyonya Amaryllis tadi...
Berisi racun, ya?
Kau pergilah dulu
dan lakukan penyelidikan rinci.
Ini adalah aib garis keturunan kerajaan.
Aku ingin mengungkap semua kejadian
yang ditutup-tutupi ini.
Baik.
Aku yang akan memeriksa Nyonya Amaryllis.
"KEESOKAN HARINYA"
Kasus penculikan gadis cantik
yang terjadi di Kediaman Duchess Amaryllis,
dianggap selesai dengan baik
berkat peran aktif Konoha
yang memimpin polisi menuju rubanah.
Aku juga menjalani pemeriksaan polisi...
Aku bertindak bersama Magnolia.
Dapat kupastikan tak ada hubungan kejahatan
antara dia dan Nyonya Amaryllis.
Menoa juga diperiksa.
Jika Iana pelakunya,
sedari awal aku takkan diculik.
Aku bisa melakukan serangan balik.
Jahatnya!
Lalu, Menoa segera pulang
untuk mengajukan tuntutan ganti rugi.
Cepat ganti rugi!
Dia semangat sekali!
Dan Tuan Ginoford juga.
Eh? Kau pegang janjimu
untuk merahasiakan soal anting itu?
Kenapa kau terkejut?
Kau tak punya sesuatu yang mencurigakan,
jadi tak ada gunanya
mengatakan itu pada polisi, 'kan?
Berkat mereka bertiga,
aku jadi tidak dicurigai.
Dan pulang dengan selamat.
Punggungku merasakan
aura membunuh yang kuat!
Ada apa, Iana?
Eh? Tidak ada apa-apa.
BERTARUNG, MELARIKAN DIRI, ITEM
Iana?
Kau tidak apa-apa? Iana?
Jangan-jangan
"sakelar niat membunuh" Sol menyala?!
Astaga!
Nona Iana, ulurkan tangan Anda.
Entah kenapa amarah Tuan Sol
tak kunjung reda?
THE DARK HISTORY OF THE REINCARNATED VILLAINESS
KEDIAMAN COUNT MAGNOLIA
Kami pulang dengan santai,
mempertimbangkan kondisi Konoha
yang kelelahan.
Tanpa terasa, tiga hari telah berlalu
sejak peristiwa itu.
Apa tubuh Anda baik-baik saja?
Ya.
Senangnya, aku mengerti, kok!
Pergilah bersama dengan itu.
Baik.
KIRIMAN CORDELIA
Yang ini juga sama seperti biasanya.
Nona Iana.
Ah, kalian sepertinya kesusahan.
Barang itu pasti berat! Sini berikan padaku!
Cepat bawa,
lalu mari kita istirahat sebentar.
UWOOH!
Iana!
Berat sekali!
Apa isinya batu pemberat untuk bikin acar?
Dia membawanya dengan sangat enteng.
Nona Iana.
Itu tugas kami.
BEKU
GUNUNG BERSALJU LOKAL
Seram sekali!
Jelas sekali,
hawa dinginnya lebih kuat dari biasanya.
Dunia yang minus!
Sebenarnya...
Kenapa dia semarah itu padaku?
Iana, selamat datang kembali! Peluk!
Yomi!
Kau pulang terlambat, ya.
Ah, ya. Karena kami pulangnya hati-hati.
Oh ya, demammu sudah turun?
Ya. Aku sehat karena
memikirkan akan menjemputmu!
Sepertinya kau sedikit kelelahan?
Eh? Yah, namanya juga perjalanan panjang.
Karena dia sedang flu dan harus istirahat,
apa Yomi belum tahu kasus Nyonya Amaryllis?
Sebaiknya jangan dibahas dulu.
Nanti dia demam lagi.
Seperti biasa, kalian berdua sangat akrab.
Tuan Ginoford...
Eh? Kau tidak bersama Kakak?
Ah, Konoha sedang
membongkar barang di kamar...
Konoha!
Kamarnya berantakan!
Kak Iana...
Aku pergi sebentar,
saat kembali semuanya sudah begini...
Tenang saja, Konoha.
Syukurlah tak terjadi apa-apa padamu.
Ya, ya.
Tapi sebenarnya siapa yang...
Nona Konoha...
Saya menemukan satu barang yang hilang.
Bukankah itu...
Nona Konoha, apa isi di dalam sini?
Itu ornamen langka pemberian Tuan Ginoford.
Iana?
Padahal Tuan Ginoford
sudah repot-repot memberikannya.
Tapi kenapa?
Itu benda yang kubawa tadi!
Beratnya minta ampun,
kukira apa, ternyata ornamen?!
Bukan itu masalahnya!
Entah mengapa, aku hanya bisa merasakan
firasat yang sangat buruk tentang hal ini.
Nona Iana?
Apa terjadi sesuatu?
Gawat, gawat, gawat!
Benda itu kan dibawa Nona Iana.
Eh, jangan-jangan waktu itu
dia berniat merebutnya?
Duh!
Nona Iana?
Terlalu mencurigakan.
Kenapa situasi tak masuk akal begini
harus terjadi saat Sol sedang marah?!
Jika ornamen itu baru saja hilang,
maka aku harus segera menemukan
dan mengambilnya kembali!
Sekarang, mungkin aku bisa
mencegah Sol membenciku!
Jadi,
jangan harap bisa kabur dariku,
yang selama ini
sudah kenyang menancapkan bendera kematian!
Wahai Pelaku!
Guillonne, apa kau melihat
orang mencurigakan di sekitar sini?
SI IANA YANG MALAH KAGET
Rupanya Nona Iana.
Rasanya tadi ada monyet raksasa lewat...
Monyet raksasa?
Kain pembungkus itu!
Jejak kaki?
Wah, syukurlah saya bertemu Anda, Tuan Sol!
Tadi di sana,
Nona Iana berlari dengan wajah menakutkan
sambil memegang garpu rumput...
Akibatnya, semua tukang kebun ketakutan.
Ah, itu berbahaya!
Tuan Sol!
Malang sekali Iana,
mengejar dengan wajah begitu.
Biarkan Konoha mencari
barang-barangnya sendiri.
Mau hilang atau dicuri,
itu karena kecerobohan Konoha.
Tuan Yomi...
Maaf. Sepertinya kau tak mengerti.
Cih, menyebalkan!
Dia akan dibenci.
Padahal aku tak berbuat jahat,
tapi aku cemas
karena tak tahu bagaimana
orang lain memandangku.
TOLONG SALING GAMBAR WAJAH KALIAN
Saat SMP,
alasan aku mendesain karakter Konoha
karena tugas membuat karikatur
di pelajaran seni.
Potret diriku saat masih SD,
selalu 100% diidealisasi
dari penampilanku yang asli.
Konoha gadis super energik!
Itu membuatku jadi tak bersemangat lagi!
Tapi saat SMP,
di pelajaran bagai iblis,
yaitu membuat potret diri,
aku jadi tahu penampilanku
secara objektif untuk pertama kalinya.
Kau orang seperti ini!
Begitu sadar ternyata
beginilah orang lain melihatku,
tangan yang tadinya
memperindah diri mendadak gemetar,
keringat dingin keluar,
dan aku kehilangan ketenangan...
BANTUAN
Karena itu, aku membuat cerita.
Aku tahu kebenarannya.
Justru karena itu, aku yakin
diriku saat ini hanya wujud sementara.
CATATAN GAMBAR WAKTU ITU
Wujud ideal itu bergaya deformasi,
tapi wujud nyatanya
digambarkan sangat realistis.
Setiap kali selesai menggambar,
aku pasti menghela napas panjang.
Sudah tak pakai referensi diri sendiri.
Meski sejak reinkarnasi sebagai Iana,
aku tak pernah berbuat jahat,
tapi penilaian diri sendiri
tak bisa jadi patokan.
Jadi...
Supaya tidak disalahpahami dan dibunuh,
aku harus berusaha keras!
Ketahuan kau! Aku melihat ekormu!
Mungkin dia monyet yang sangat besar.
Dia menyusup saat Konoha tidak ada,
IMAJINASI IANA
mencuri barang bawaan paling berat
dan sepertinya paling penuh isinya.
Pasti begitu!
Kalau begitu, sisanya gampang!
Baik! Aku akan segera menangkapnya
dan mengambil benda itu!
Dasar monyet raksasa sialan!
Kembalikan ornamen Konoha!
Nona Iana!
Jangan! Itu bukan monyet!
Di sisa barang bawaan,
kami temukan jejak telur monster
yang telah menetas.
Telur monster?
Ada bekas pewarna di pecahannya,
mungkin pedagang memalsu lalu menjualnya.
Orang biasa takkan menyadarinya.
Meski sekarang tidak,
dulu benda itu digunakan dengan cara begitu,
terutama untuk pembunuhan dan sejenisnya.
Eh, pembunuhan?
Artinya ada yang mengincar Kak Konoha?
Entahlah, saya tak bisa
berkomentar soal itu.
Gara-gara dibilang pembunuhan,
tadi sempat kukira Sol yang mengincarku...
Tapi, ya sudahlah. Mungkin Tuan Ginoford
membelinya karena dia memang orang baik.
Apa yang Anda tertawakan?
Apa Anda sadar sedang dalam bahaya?
Maaf. Aku sadar hal itu.
Tapi ada alasannya...
Baiklah, bisakah beri tahu alasan itu?
- Soal itu, tentang apa, ya?
- Anda orang yang
selalu bertindak tanpa bicara
sepatah kata pun.
Jadi terkadang saya tak tahu
apa yang sebenarnya Anda lakukan.
Begitu juga dengan kasus Nyonya Amaryllis.
Jika Anda tahu sesuatu,
kenapa tak andalkan orang lain?
Jika kau mengatakannya padaku...
Eh? Apa?
Sejak awal, saya memang
tak meninggalkan Nona Konoha
sesuai perintah Anda.
Tetapi itu semata-mata karena Anda berkata
bahwa Anda menjamin keamanan diri sendiri.
Jika akhirnya Anda terluka
dan muncul dari rubanah,
menurut saya,
lebih baik Anda membawa saya sejak awal.
Lagi pula, apa Anda lupa
Tuan Ginoford sedang menemani Nona Konoha?
Sejak awal, pernahkah Anda berpikir
bagaimana pandangan Nona Konoha
- terhadap diri saya,
- Apa ini?
- yang membiarkan Anda pergi sendirian?
- Kalau dari cara bicaranya,
semua yang terjadi tadi
bukan karena dia curiga,
tapi entah kenapa...
dia mencemaskanku?
Jadi, dia marah karena itu?
Saya...
Berniat memperingatkan Anda...
Ah, ya, aku mengerti.
Sol seharusnya tak mencemaskanku.
Setidaknya aku tahu itu.
Jadi, kau marah karena
kalau aku bertindak konyol
tanpa bilang apa pun,
itu akan merepotkan Kak Konoha, 'kan?
Peringatan sama dengan
"aku akan bunuh wanita mencurigakan"!
Yah, aku mengerti perasaan Sol.
Soalnya kau karakter buatanku.
Aku akan berhati-hati ke depannya!
Ayo kembali dan
laporkan tentang monster ini!
Aku jadi lapar.
Nona Iana, aku...
Ah, Iana! Rupanya kau di sini?
Kak Konoha?
Sekarang Inspektur Cheneau baru saja datang.
Kalian berdua segeralah kembali.
Apa katamu barusan?
Nyonya Amaryllis bunuh diri.
Alasannya tidak diketahui.
Setelah kau cegah dia
minum racun di kediamannya,
dia tak terlihat akan
melakukan hal aneh lagi.
Tidak mungkin...
Itulah alasanku datang menyampaikan hal ini,
sebelum informasinya tersebar ke publik.
Kupikir aku sudah menyelamatkannya...
Maafkan aku tak menjaga nyawa
yang telah kau selamatkan...
Cheneau!
Padahal kupikir telah
menulis ulang kisahnya yang awalnya
seharusnya mati karena racun di kediamannya
dan kupikir telah mengubah takdirnya.
Aku sudah mengoreksinya diam-diam.
Skandal yang ditimbulkan
Nyonya Amaryllis ini sangat besar.
Upacara pemakaman akan dilakukan tertutup.
Kabarnya, upacara itu hanya dihadiri
oleh orang yang dekat dengan Raja.
Iana?
Yomi...
Ginoford...
Sol...
Konoha...
Jika ini kekuatan Kisah Kelam,
maka sebanyak apa pun
aku mengubah ceritanya,
aku takkan pernah bisa tenang.
Hidup,
mati.
Ah...
Kupikir Nyonya Amaryllis
akan berguna sedikit lebih lama lagi.
Aku sudah mengerjai mereka
pakai telur monster,
tapi dengan gampangnya malah bisa dilewati.
Yah, itu memang taktik yang agak jadul.
Seharusnya masa depan
yang kulihat itu jadi lebih menarik,
tapi apakah yang menciptakan kekacauan ini
adalah sang Gadis Suci Konoha Magnolia?
Atau
sang wanita jahat, Iana Magnolia...
SELANJUTNYA: ORANG RIAJUU DUNIA NYATA
TAK TAHU BETAPA INDAHNYA ELF
Kami semua diputuskan
pergi ke vila Tuan Ginoford.
Indah sekali, danaunya berkilauan!
Ini tempat yang sering
kukunjungi saat kecil.
Senang rasanya bisa menghabiskan waktu
berdua dengan Iana lagi setelah sekian lama.
Anda takkan pernah bisa melewati batas ini.
Telinga elf! Aduh, duh...