EPISODE 12: KEBAIKAN, KEKUATAN,
DAN PRIA YANG HARUS DIHILANGKAN
Sol, aku tahu prioritas utamaku saat ini.
Darah Konoha!
Malam yang indah.
Elf pembenci itu kini jadi kerabatku.
Tinggal menyambut Konoha, calon ratuku.
Mengabdilah padaku, Iana.
Demi Raja Vampir ini!
Tentu saja, Rajaku.
Percayalah padaku.
Digigit Shukuna tapi masih waras,
sungguh menjijikkan.
Tapi rumor kau adik Konoha ternyata benar.
Oh, Rajaku, tubuh yang kekar!
Putri Iana, dia pelayanmu?
Ya, sebelum Raja datang,
sudah kubungkam dia.
Karena dia menjadi musuh yang tangguh.
Lebih cepat, lebih baik.
Dia bakal jadi budak bagus untuk Raja.
Tak sabar menunggu dia sadar.
Wanita yang sangat jahat.
Dia jual sekutunya demi cari muka
di depan Raja Vampir.
Tak masalah?
Terserah dia.
Meski jahat, aku membutuhkannya.
Konoha pun sama, andai dia mudah didapat.
Takkan semudah itu.
Dia adalah kebalikan wanita ini.
Dia tenang dan sangat gigih.
Tampak tak bisa diandalkan,
tapi dia meyakinkanku
saat aku menolak dirawat.
Dia memaksa dengan raut keras kepala.
- Tidak, aku...
- Percayalah padaku!
Dia begitu murah hati, tak permasalahkan
perbedaan bangsa kami meski aku Elf.
Membopongku yang pingsan
dengan lengan kurusnya.
Kau tak apa? Bertahanlah!
Ketakutanku pada manusia
terurai saat dia memanggilku dengan gigih.
Hanya dengan senyum dan ketulusannya,
dia menyelamatkanku.
Hatinya sangat kuat.
Kita akan melawannya mati-matian.
Ini...
Dengarkan aku.
Semuanya juga sedang bergejolak.
Kita panggil Konoha yang cantik ke sini.
Akan kutancapkan taringku!
Dia akan jadi pengantinku yang patuh!
Lantangkan suaramu!
Mari kita rayakan!
Pernikahan Raja dengan wanita itu!
Kebangkitan sang Raja Vampir!
Masa depan yang cerah!
Masa depan semacam itu...
takkan pernah datang!
Bedebah!
Kenapa?
Raja!
Iana!
Lukanya membara! Bungkam dia!
Apa yang kau lakukan?
Maaf, Raja.
Inilah senjata rahasiaku...
Aku punya penawar terkuat!
SATU JAM SEBELUMNYA
DI KAPEL
Aku telah menjadi Vampir.
Aku bahkan mencium bau darah.
Dari mana?
Saat memancing di vila peristirahatan,
saputangan bekas menyeka darah Konoha...
Masih kusimpan di sakuku.
Sol, aku tahu prioritas utamaku saat ini.
HAP
Darah Konoha.
Mungkin bisa meredakan kondisiku.
Operasi penyelamatan desa Elf.
Konoha akhirnya hadapi Raja Vampir.
Tapi dia ditangkap saat melindungi teman.
Demi menjadikan Konoha miliknya,
Raja Vampir melahap tubuhnya
dengan menancapkan taring.
Namun,
darah suci melindungi Konoha
agar tak menjadi Vampir.
Justru, Raja Vampir yang meminumnya
gerakannya terbatas karena
darah itu memurnikannya.
Makanya Konoha bisa kalahkan
Raja Vampir sendirian.
Darahnya belum sepenuhnya
jadi Darah Gadis Suci,
tapi tindakan ini layak dicoba.
Bu...
Aku baca di buku!
Seperti kata Shukuna,
para Elf pun mengakui darah
Gadis Suci punya kekuatan pemurnian.
Jika dilarutkan ke air suci dan diminum,
kita bisa perlambat perubahan
menjadi Vampir.
Ini aneh!
Pasak itu hanya untuk menyegel.
Seharusnya ini tak terjadi!
Kenapa aku tak bisa bergerak?
Pasak ini dan pisau Sol
sudah dicampur ramuan ampuh yang kuminum.
Itu racun terburuk bagi Vampir sepertimu!
Aku tak bisa mengenalkanmu pada kakakku.
Sebagai gantinya,
aku perkenalkan kau pada Dewa Kematian.
Dasar wanita jalang!
Semasa SMP,
hatiku mudah goyah.
Hei, ilustrasi Satou itu,
semuanya kurus dan sulit dibedakan.
Semuanya tampak sama.
Aku jadi tak mengerti.
Maaf saja,
aku tak bisa baca
kalau tak ada ciri khasnya.
Semua karakter populer wajahnya sama.
Tak punya ciri khas?
Jika tak bisa kugambar dengan baik,
tak bisa kuperlihatkan!
Akan kumodifikasi!
MODIFIKASI: OTOT BULAT KONNYAKU
VAMPIR RUPAWAN YANG HARUSNYA TIADA
Darah dan lainnya, tidak indah...
Tapi akan kuminum.
Sepertinya aku sudah dibuang.
VAMPIR DENGAN OTOT BULAT KONNYAKU
Tapi kutambahkan ke cerita pun,
aku tetap tak suka.
Bukannya Heroine, malah jadi musuh terkuat.
Kesimpulannya...
KESIMPULAN
Jika tampilan musuh sesuai seleraku,
aku tak rela dia mati!
Aku juga ingin cinta.
Kalau begini, tak masalah!
VAMPIR DENGAN OTOT BULAT KONNYAKU
Aku suka Vampir rupawan yang kubuang ini.
Aku senang kau menyukaiku...
Tapi Vampir ini...
Iana!
Tolong aku... Permaisuriku...
Aku akan menjadikanmu permaisuriku!
Maaf saja, aku tak mau.
Aku sama sekali tak menyukaimu!
Ibarat mengembalikannya
jadi kertas putih dengan penghapus,
dia karakter yang harusnya kutiadakan.
Nona Iana!
Bikin kaget saja!
Shukuna pingsan.
Apa yang harus kita lakukan?
Darah vampirnya telah sirna.
Mungkin terjadi pada Elf lainnya juga...
UHUK...
Eng, Sol...
Aku sangat terbantu karena kerja samamu.
Ini pertaruhan apakah efektif atau tidak.
Tapi karena kepercayaanmu,
aku jadi punya keberanian.
Aku sangat senang.
Terima kasih, ya!
Sol?
Apa maksud Anda?
Hm?
Saya tak pantas terima
ucapan terima kasih Anda.
Eh? Di saat seperti ini?
Apa bicaraku keterlaluan soal pertaruhan?
Tidak, tapi...
Apa ini pelecehan karena
memaksanya terima kasih?
Gawat! Aku anggap Sol rekan kantor!
Argh, harus hati-hati!
Maaf kalau merepotkanmu.
Ah! Bagaimana Yomi dan Kagura?
Dia masih di balik pintu itu?
Anda benar.
Ah, cerobohnya! Ayo tolong mereka!
Saat itu, aku tak menyadarinya.
Kenapa insiden yang bisa dicegah
terjadi di waktu yang sangat pas?
Alasannya...
Yomi!
Yomi! Bertahanlah!
Ada darah...
Harus hentikan pendarahannya!
Sol!
Iana...
Apa lehermu
tidak sakit?
Yomi! Kau sudah sadar?
Kita segera pulang, kau akan baik-baik saja!
Aku tak apa... Bagaimana denganmu...?
Aku baik-baik saja!
Aku sudah kembali jadi manusia.
Jangan khawatir.
Luka ini...
Anda tidak diserang Vampir, 'kan?
Orang itu...
Mungkin sejak di tempat peristirahatan.
Iana dan pelayannya selamat?
Sayang sekali!
Harusnya kuhancurkan desa ini saja.
Aku sangat ingin melihatmu kesakitan.
Suara ini? Suara Kagura?
Sol?!
Andai kalian tak ikut campur,
kekuatan Konoha pasti bangkit.
Apa yang telah kalian lakukan?
Semuanya tak berjalan sesuai keinginanku!
Itulah kenapa manusia itu
menyebalkan dan menjijikkan.
Kagura!
Anak ini tahu sesuatu!
Dia karakter Kisah Kelam? Bukan!
One-shota baru ada setelah aku dewasa.
Harusnya tak ada saat aku SMP.
Tapi, jika benar...
Aku sudah susah payah serang Shukuna
dan meninggalkannya di desa.
Membosankan.
Siapa kau?
Memangnya kau mau apa?
Dasar jalang tak berguna!
Mau menghentikanku kalau tahu?
Yah, itu mustahil.
Di dunia ini, satu-satunya kebenaran adalah
Schwartz les Chevaliers, Kesatria Hitam.
Bukan kau...
Sudahlah!
Hari ini aku kalah.
Karena kalian berusaha keras,
membosankan kalau langsung kubunuh!
Lain kali kita main-main lagi,
Iana Magnolia...
- Tunggu!
- Nona Iana.
Jangan dikejar.
Sol...
Iana...
Jangan
pergi...
Ya, mari kita pulang Yomi.
Schwartz les Chevaliers.
Siapa mereka?
Apa yang terjadi di dalam kisah ini?
Hei, Agni.
Sudah kubilang jangan bertindak seenaknya.
Jika tanpa perintah dan nihil hasil,
Caelum akan memarahimu lagi.
Aku tak peduli hasilnya.
Wanita pengganggu itu...
Ingin kubunuh dengan menyiksanya.
Ventos, tak perlu layani Agni.
Dia bocah yang cuma tertarik mayat.
Tapi jika pertahanan Gadis Suci sekuat ini,
kita harus pikirkan langkah selanjutnya.
Di bawah semesta kita,
demi persembahkan Konoha, sang Gadis Suci...
VILA KEDIAMAN DANDELION
Pagi berikutnya.
Melihat kami pulang berantakan,
Konoha dan Ginoford tunda interogasi
dan panggil dokter.
Sol hanya lecet,
Nona Iana luka dan memar di leher...
Tapi Tuan Yomi tertusuk.
Tak terlalu dalam dan tak ancam jiwanya.
Syukurlah.
Dia baik-baik saja, Dok?
Tapi sihir Tuan Yomi terkuras banyak,
sistem kekebalannya melemah.
Lebih baik dirawat
di tempat berfasilitas lengkap.
Putri Iana.
Membebani praktisi secara berlebihan
akan mengancam jiwa.
Harap Anda belajar dari ini.
Hidup bukanlah mainan.
Dia benar.
Dokter, apa yang Anda katakan
pada keluarga Magnolia?
Aku hanya katakan kebenaran!
Kalau tak suka, hukum saja si tua ini.
Nona Iana...
Benar kata Dokter.
Peristiwa ini, luka Sol dan Yomi
karena aku bawa mereka ke tempat berbahaya.
Melihat pemuda Elf beberapa hari lalu,
aku tak bisa tahan rasa ingin tahuku...
Aku mencarinya ke desa tersembunyi.
Apa katanya?
Dia langgar janji?
Tanpa gubris mereka berdua,
akibat inisiatifku,
situasi ini terjadi...
Aku sangat menyesal.
Dasar jalang picik!
Dokter.
- Aku...
- Iana.
Kemari. Kita bicara berdua.
Konoha, tolong urus di sini.
Baik.
Saat kalian kembali, kubuatkan teh.
Ayo.
Baik.
Tuan Ginoford!
Jangan berhubungan lagi dengan
wanita jalang itu, panggil polisi!
Tidak perlu.
Masalah ini, aku yang urus.
Semua orang dilarang
menyelidiki dan ikut campur!
Jika tak puas...
Sampaikan padaku langsung!
Ayo.
Insiden kali ini berbeda
dengan yang sebelumnya.
Kisah yang harusnya bisa dihentikan,
sebaliknya, langkahku terbaca
mereka bertindak lebih dulu.
Kisah Kelam saat aku bereinkarnasi
harusnya sudah hilang.
Kenapa bisa terjadi?
Kali ini, Sol dan Yomi
mendengar ucapan Kagura.
Kalau kalian tak mengganggu,
kekuatan Konoha pasti bangkit!
Demi bangkitkan kemampuan Gadis Suci Konoha?
Schwartz les Chevaliers...
Aku tak tahu siapa Kagura sebenarnya,
tapi satu hal pasti.
Ada hal yang tak bisa kutangani sendiri.
Mereka mengincar Konoha...
Iana... Benarkah kalian diserang
seperti kata Yomi?
- Tuan Ginoford!
- Siapa dan di mana?
Bagaimana bisa terjadi?
Nanti Sol akan beri tahu.
Tapi aku ingin dengar situasinya darimu.
Bisa ceritakan semuanya?
Aku
dicurigai lagi?
Pikirku desa diserang Vampir.
Jika dibiarkan, orang-orang
dan Kak Konoha dalam bahaya.
Aku minta bantuan mereka.
Saat itu...
Seperti kata Tuan Yomi,
kukira semua ini rencana Nona Iana.
Dia gagal kendalikan Elf,
situasi ini terjadi.
Aku sempat berpikir begitu.
Setengah tahun lalu,
aku terima permintaan bunuh dari Tuan,
meski dibatalkan,
rasa curiga itu terlalu kuat...
Tapi karena dia digigit Vampir,
dan kulihat dia mencoba bunuh diri...
Sol, maafkan aku.
Sol...
Kau sedang bingung?
Nona Konoha...
Terasa aneh, ya.
Sosok dirimu yang kebingungan...
Tak terbayangkan saat kita pertama bertemu.
Jika itu dirimu yang sekarang...
Kupikir itu wajar.
Nona Konoha, saya tidak bingung...
Kau tak perlu menyangkal.
Bingung itu hal wajar.
Artinya ada jawaban yang ingin kau temukan.
Tapi aku tak mau mengguruimu.
Jangan menyangkal kebingunganmu...
Itu bukti perasaanmu sendiri.
Perasaan...
Hal seperti itu...
Iana?
Ah, maaf.
Seperti yang kujelaskan,
aku ke desa Elf karena penasaran.
Makanya kami terlibat insiden itu.
Soal Konoha sang Gadis Suci...
Aku harus hati-hati karena tak bisa bilang
aku mencoba mencegah kejadian itu.
Insiden berakhir, dan Kagura...
Maksudku Kagura Ivy serang Yomi,
dan mengincar Kak Konoha.
Aku belum tahu siapa dia...
Aduh! Sudah kuduga!
Tu-Tuan Ginoford...
Haruskah kubilang tentang Gadis Suci?
Tak bilang pun, Heroine tetap bahaya.
Andai kubilang saat itu,
mungkin akan kusesali...
Tapi!
Kalau aku bicara sembarangan dan kacau,
memangnya aku bisa tanggung jawab?
Jika salah langkah,
bendera kematianku berkibar.
TRING...
Kau tak perlu takut lagi.
Kau sudah cerita dengan baik.
Nanti kusampaikan pada Sol dan Yomi.
Jika aku ikut denganmu,
aku pasti melindungimu sepenuhnya...
Dia mengawasiku?
- Ajaklah aku juga.
- Melindungi Iana...
- Hei, selain Yomi
- Bagus, bagus.
- ada juga Sol, 'kan?
- Ada dia!
Gara-gara kau mendesaknya,
dia jadi tak mau ke Desa Elf.
- Tidak boleh.
- Kelinci.
Tindakan sembrono tak patut dipuji.
Dia minta maaf di depan semua orang,
dan katakan yang sebenarnya pada Konoha
terkait kejadian menakutkan itu.
Oleh karena itu,
aku ingin membalas perasaanmu.
Jika ada yang mengincar Konoha,
aku akan melindunginya sebaik mungkin.
Jadi, tak perlu cemas.
Itu benar.
Itulah yang paling kutahu.
Kebaikan Tuan Ginoford,
dan kekuatan Tuan Ginoford...
Semasa SMP,
Konoha (aku), memulai perjalanannya
akibat koma yang dialami Ginoford.
Dia melakukan perjalanan
demi orang yang dia cintai.
Pada akhirnya akan menyelamatkan dunia.
Inilah Heroine pemberani yang terpilih!
Apakah semua hanya indah di permukaan?
Dengan adanya Ginoford, ada alasan kenapa
ceritanya jadi tak maju-maju.
PRIA IDAMAN: KUAT,
CERDAS, LINCAH, TAMPAN...
Bagaimanapun, dia pacar khayalanku saat SMP,
Ginoford terbaik di semua bidang.
Jika ada dia, kekuatannya tak masuk akal
karena bisa atasi masalah sendirian.
Hal yang tak masuk akal itu membuatnya koma?
Karena jadi putri tidur itu menyenangkan.
Posisinya juga tak masuk akal.
Tidur orang rupawan adalah yang terbaik...
Itu yang kupikirkan saat itu.
Tapi kini berbeda.
Seandainya tak koma,
dia pasti melindungi Konoha.
Kalau Konoha tahu, dia akan cemas.
Sementara jangan katakan apa-apa.
Tokoh utama priaku yang terkuat!
Baik.
Hei, Iana.
PAHLAWAN MULTITALENTA
Kalau kembali begini, pasti canggung.
Sudah waktunya jam makan Yomi,
kita buatkan makanan penutup untuknya?
Juga untuk Konoha dan Sol...
Aku ingin mengubah suasana.
Iana?
BERPIKIR KECEPATAN TINGGI
Oi!
Impian cheat masak Dunia Lain
sekali seumur hidup!
Aku sudah menantikannya!
Ini mirip telur di kehidupanku sebelumnya!
Mungkin yang putih ini susu!
Aku akan buat tepung dari awal!
Semuanya, kuenya sudah jadi!
Wah!
Ini enak, lo!
Kau genius!
PANGERAN KULINER
Izinkan kami mencicipinya.
Seluruh benua inginkan camilan buatanmu.
Waduh! Pulang sana!
Ide yang buruk?
Tidak, Tuan Ginoford!
Mari lakukan! Izinkan aku ikut!
Begitu, ya.
Ayo kita lakukan!
Let's!
Cooking!
Aku bisa lakukan apa pun...
Jika bersama Ginoford!
Jika bersamanya...
Nona Konoha, Anda tak apa?
Eh, ya, aku baik-baik saja.
Tapi suara barusan...?
Pasti dari dapur...
Jangan-jangan... sesuatu terjadi...
Sol!
Tolong kembali, Nona Konoha!
Tidak! Aku ikut!
Asap, asap, asap...
Cih!
Tuan Ginoford? Apa yang terjadi?
Konoha, kenapa ke sini?
Aku tak sudi dilihat begini...
terutama olehmu.
Jangan begitu...
Apa yang terjadi? Katakan padaku!
Tuan Ginoford!
Nona Iana!
Apa yang terjadi?
Kagura menyerang lagi?
Eh?
- Konoha...
- Tuan Ginoford?
Denganku...
Nona Iana?
Tuan Ginoford...
Ketika
memasak,
semuanya meledak.
Aku sudah lama hidup sendiri.
Pikirku di Dunia Lain,
aku akan bikin orang terkesan
dengan masakanku!
Tapi karena bahan Dunia Lain,
cara masak tanpa resep begini, malah...
Jadi, secara spesifikasi itu mustahil.
Bagaimanapun ini daging...
MELEDAK KETIKA DIPANGGANG
BAHAN DUNIA LAIN BERBEDA
DENGAN KEHIDUPAN MASA LALUNYA
Kemampuan masak Ginoford yang buruk,
mungkin memang sudah kuatur begitu.
Gara-gara obsesi karakter ceroboh yang imut?
KONOHA SANGAT PANDAI MEMASAK
Harusnya aku sadar diri!
Jangan sangkal kebingunganmu...
Maaf, ya... Maaf...
Karena itu perasaanmu sendiri...
Ah, Tuan Ginoford
masih dalam proses pembuatan!
Benar, bodohnya aku!
Kalian berdua dilarang masuk!
Tidak, setidaknya biarkan kami bersihkan...
Jika Anda bersikeras,
Anda harus jalani latihan khusus
seharian penuh.
Bagaimana?
Terima kasih banyak.
TERIMA KASIH ATAS RITUAL
PEMAKAMAN DAN DOA ARWAH
Iana?!
Soal ritual itu, akulah ahlinya!
Yomi, ini makanan penutup.
Wah, buatan Iana?
Aku senang sekali!
Ah, ya,
tak peduli siapa yang membuatnya.
Kalau buatan Konoha dan Sol pasti enak!
- Kalau Iana suapi, aku makan.
- Mulai sekarang ada banyak
hal yang harus kupikirkan.
Tentang Kagura,
Schwartz les Chevaliers,
dan banyak lagi.
Oh, aku ingat!
Kondisi Yomi belum pulih untuk jarak jauh.
Jadi, untuk pengobatan sihirmu,
mau melakukannya di rumah orang tuaku?
Waduh!
Di sana ada dokter sihir
berfasilitas lengkap.
Wah, Yomi ayo ke sana saja!
Ah, baik.
Bagaimana, Nona Iana?
Ada masalah?
Eh? Tidak ada.
Tapi ini rumah orang tua Ginoford!
Masalah yang perlu
kupikirkan bakal bertambah!
BENDERA KEMATIAN?! IANA
Waw!