Gelap.
Ujungnya tak terlihat.
Karena cerita berubah,
masa depan yang berbeda
pasti menanti di sana.
Kau bilang cerita berubah?
Bagian mana?
Tak ada yang berubah sama sekali.
Tak ada apa pun...
Iana? Kau tak apa?
Kau terbangun?
Tenanglah, semuanya.
Jalannya tak seharusnya seburuk ini.
Aduh!
Nah, kita sampai.
Kalian semua baik-baik saja?
- Ya.
- Iya...
Ini tempat peristirahatan wilayah Dandelion.
Danau Daisy.
EPISODE 10: ORANG RIAJUU DUNIA NYATA
TAK TAHU BETAPA INDAHNYA ELF
Indah. Berkilauan dan sangat cantik.
Ini tempat yang sering kudatangi saat kecil.
Kupikir tempat ini sepi dan menenangkan.
Ginoford menyadarinya.
Sejak insiden Nyonya Amaryllis,
aku tak enak badan.
Sejak itu, aku bermimpi buruk.
Mimpi di mana tak ada perubahan,
sekeras apa pun aku ubah cerita ini...
Nona Iana.
Anda masih mabuk perjalanan?
Apa?
Tidak! Aku baik-baik saja!
Gawat!
Baru saja ditegur, aku malah lengah!
SUARA BATIN YANG TERLIHAT OLEH IANA
Kau tak berniat
merepotkan Nona Konoha, 'kan?
Tatap.
Sesaat, kupikir mungkin
dia mengkhawatirkanku,
kalau bisa menafsirkan seenaknya
di kehidupan nyata,
aku pasti takkan menciptakan Ginoford!
"MENGIRIMKAN ENERGI SPIRITUAL"
Tidak apa-apa!
Semuanya, jika ini bentuk perhatian,
mohon perhatikanlah sang Heroine, Konoha!
Wah, Tuan Putri Konoha...
Aku tersembuhkan oleh ini.
Tak baik terlalu sering menunduk
di hadapan mereka.
Setidaknya, ini
"USIA DI KEHIDUPAN SEBELUMNYA"
tempat tertinggi di antara lainnya.
Jika jaga jarak, lebih baik begini!
Iana, nanti kita ke danau bersama, ya.
Senang bisa berduaan setelah sekian lama.
- Kilau, kilau, kilau...
- Tampan rupawan...
Eh, Yomi? Bukankah ada yang lain juga?
Kau tak melihat mereka?
Ah, ada tangga. Hati-hati.
Ah, tak dilihat rupanya.
Yah, mumpung sudah ke sini,
aku akan nikmati sedikit
tanpa cemas hal lain.
Lihat, Iana!
Aku dapat ikan!
Eng... Kasihan kalau tak cepat
dilepas dari pancing.
Ah!
Kak, ada darah keluar.
Iana! Saputanganmu nanti kotor.
Cuma begini, tak masalah.
Saputangan pun akan senang.
Maaf, ya.
Aku tak tahu cara memancing yang benar.
Hm...
Menjauhlah sedikit dari pinggir danau.
Di sini?
Sedikit lagi.
Iana.
JARAK YANG SANGAT JAUH
Kalau sejauh ini,
tali pancing takkan sampai.
Gawat!
Karena menganggap danau berbahaya,
tubuhku bergerak spontan.
Sebagai permintaan maaf,
akan kubuatkan kolam pancing!
- Iana, tenang saja.
- Segera kubuat.
- Tak perlu sejauh itu.
- Dalam 5-10 menit!
- Kak Konoha!
- Karena
aku terlambat menemukan
tanda-tanda insiden itu...
Seperti kasus Nyonya Amaryllis,
cerita berlanjut.
Jangan paksakan dirimu.
Jadi, sebelum insiden lain terjadi,
aku ingin temukan tandanya.
Ayo, sudah waktunya pulang.
Kita memancing banyak ikan, ya.
Tuan Ginoford pasti kaget.
Wah! Tingkahnya saat senang pun
sangat menggemaskan!
Sejujurnya,
aku tak tahu kapan
Kisah Kelam sebabkan insiden,
dan insiden macam apa yang ditimbulkannya.
Sebaiknya, apa yang harus kulakukan?
Kakak-kakak di sana!
Ikutlah denganku sebentar!
Ada orang pingsan di sini!
Begitu rupanya.
Kupikir terjadi sesuatu, karena ada
orang terluka tiba-tiba dibawa ke sini.
Syukurlah kalian menyadarinya.
Tidak, kami tak melakukan apa-apa.
Omong-omong, Tuan Ginoford,
bagaimana kondisinya?
Kau memang baik hati, ya.
Dia pasti akan baik-baik saja.
Karena tadi genting,
aku jadi tak memperhatikannya...
Dia anak yang sangat rupawan bak malaikat.
Setelah Konoha.
Silau!
Yah, soal one-shota,
itu selera yang kudapat setelah dewasa.
Jadi kurasa karakter ini
tak berhubungan dengan
cerita Kisah Kelam masa SMP-ku.
Penampilan anak itu terlalu dewasa
sampai bikin khawatir.
Jangan-jangan dia diculik?
Hei, Sol, dia sudah bangun?
Ya, meski mengeluarkan lumayan banyak darah,
nyawanya tak terancam.
Namun...
Lebih baik Anda melihat kondisinya sendiri.
Begitu rupanya. Jadi dia bangsa Elf.
Jarang ada yang turun
ke perkampungan manusia.
Ya.
Dia juga tak ingat kenapa sampai pingsan.
Bahaya kalau dia diincar pemburu.
Ya.
Sampai pemeriksaan area sekitar selesai,
saya pikir tak bisa membiarkannya pergi.
Ada apa, Iana?
Ah? Eh? Tidak, cuma melamun sebentar.
Iya.
Ini juga pertama kalinya
aku melihat bangsa Elf.
Mereka tampak indah, ya.
Bangsa Elf.
Sangat indah,
Ras serbabisa: pedang, sihir, dan panah.
Keberadaan wajib dalam khayalan masa SMP.
"ELF JAHAT"
Ilustrasi aneh dalam catatanku,
sebagian besar adalah Elf.
Gambar sampah!
Saat mendaki gunung di acara sekolah,
aku berpikir,
bagaimana jika bertemu Elf saat ini juga?
Satou, rupanya kau manusia, ya?
TEMAN PRIA-WANITA DI DUNIA NYATA
Suatu hari sepulang sekolah.
Hei, setelah ini mau ke mana?
- Bagaimana kalau ajak anak itu?
- Jangan, dong!
Enggak banget!
MENGKHAYAL DIUNDANG KE DESA ELF
Sungguh menyedihkan orang-orang sibuk
dengan kesenangan dunia nyata manusia.
Mereka tak tahu kecantikan Elf.
Satou hanya dirimu seorang...
Hanya satu manusia
yang bisa kami percayai...
Mengertilah, bodoh!
Tak perlu secemas itu.
Kami melihat keindahan hati orang-orang.
Karena manusia dan ras berbeda,
bahkan dengan khayalan rupa yang sama pun...
Telinga Elf!
Aduh, duh, duh...
Bagian diriku yang spesial.
Jadi, di cerita ini pun...
Bangsa Elf juga spesial...
Eh? Sebenarnya, apa yang spesial?
Hei.
Bolehkah aku datang lagi ke sini?
Wah! Menyilaukan!
Tentu saja boleh.
Berkatmu orang itu tertolong.
Ah, omong-omong, aku belum tanya namamu.
Aku Konoha.
Konoha Magnolia.
Dia adikku, Iana.
Dua orang rupawan nan cantik,
sungguh berharga.
Aku Kagura.
Kagura Ivy.
Salam kenal, Kagura.
Ya.
Setelah itu, selama beberapa saat...
Anak muda bangsa Elf bernama Shukuna
diputuskan beristirahat di vila ini.
Nasi...
Awalnya, dia selalu waspada.
Shukuna, tersenyumlah!
Meski lukamu sembuh,
aku sedih kalau kau menunduk terus.
Semangat!
Hatinya perlahan melunak karena
senyum Konoha serta
tingkah gigih dan polosnya.
Kau...
Kau orang yang sangat tulus
sampai terasa aneh.
Apa kau mengatakan sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Sudah dipastikan area sekitar
tak ada pemburu.
Jika lukanya sudah sembuh,
saya bisa mengantarnya.
Tidak, kita antar bersama yang lain juga.
Konoha pasti akan sedih.
Tuan Ginoford!
Aku tidak mengatakan itu.
Aku tak mengatakan hal seperti itu!
Tidak, tak boleh ada yang tahu desa Elf...
Mungkin kalian bisa antar
sampai setengah perjalanan?
Mulai dari sini, kita tak diizinkan masuk.
Karena di masa lalu,
ini perjanjian suci antara manusia dan Elf.
Ya.
Selamat tinggal, Shukuna.
Eh?
Perasaan apa ini?
Apa?
Eh?
KISAH KELAM SANG ANTAGONIS YANG
BEREINKARNASI
Suatu hari...
Seorang pemuda Elf yang terluka
datang mencari pertolongan pada Konoha.
Konon di desa tersembunyi,
tempat Elf terpisah dari manusia,
pasak penyegel vampir musuh bebuyutan.
Setelah bertahun-tahun,
jadi kendur dan meleleh.
Vampir menyerang penduduk desa satu per satu
dan Elf yang diserang berubah jadi vampir.
Pemuda yang pergi mencari bantuan,
akhirnya tiba di tempat Konoha
dengan memprihatinkan.
Kumohon, Gadis Suci Konoha!
Tolong... Tolong selamatkan kami!
Jika kekuatanku bisa membantu kalian...
Namun, saat tiba di desa,
dia menyaksikan tragedi.
Tak ada jejak sosok Elf yang indah.
Dia telah menjadi monster pengisap darah.
Karena darah Gadis Suci
tak terpengaruh Vampir,
dia berhasil kalahkan Vampir
dan kembalikan wujud asli Elf...
Akan tetapi...
Pemuda Elf itu melindungi Konoha
dari serangan
terakhir vampir yang kerahkan sisa kekuatan,
dan pada akhirnya, dia meninggal dunia.
Tidak, jangan mati!
Ya! Ras Elf yang spesial bagiku,
hanya muncul dalam satu kisah.
Kisah itu akan terjadi
cepat atau lambat di sini.
Insiden Vampir!
Desa Elf kedengarannya menarik, ya.
Aku ingin diam-diam ke sana.
Tidak boleh!
Iana?
Kenapa kau tiba-tiba begitu?
Tidak... Ada pepatah,
"Rasa penasaran bisa membunuh kucing,"
jadi itu berbahaya.
Oh, begitu rupanya.
Aku juga merasa itu berbahaya.
Seperti kata Iana, kau tak boleh ke sana.
Aku mengerti. Kalau begitu, aku pulang, ya.
Sampai jumpa lagi.
Kisah Nyonya Amaryllis...
Waktu itu ada tanda mengarah
ke kasus penculikan gadis cantik.
TIMBULNYA INSIDEN VAMPIR, SOSOK
YANG DATANG MINTA BANTUAN KE KONOHA
Kupikir pemuda Elf, Shukuna ini,
akan mengarah ke insiden.
Aku Shukuna...
Kalau begitu,
sekarang sebaiknya kami memulangkan Konoha.
Tak boleh ada yang tahu tentang desa Elf.
Selamat tinggal.
Dalam Kisah Kelam, ini masih awal cerita.
Awal cerita...
Insiden itu terjadi karena Konoha
mendapat kekuatan di bagian tengah cerita.
Aku mendapatkan kekuatanku!
Jika tak ada tanda-tandanya,
masih banyak waktu sampai insiden terjadi.
Dengan kata lain...
Kalau sekarang pergi ke desa itu,
aku bisa perbaiki segel yang longgar itu...
Mungkin aku bisa cegah
kemunculan tanda insiden itu.
Iana...
Aku yang akan melindungimu, ya.
Aku merasa seperti ada yang memanggilku...
Syukurlah, cuma perasaanku.
Tapi apa segel itu
bisa diperbaiki dengan alat?
Aku bawa banyak barang dari gudang.
Seperti saat kasus Nyonya Amaryllis...
Jika merasa ada insiden akan terjadi,
mungkin aku bisa bergerak sekaligus.
Oleh karena itu...
Yang jelas, aku harus cepat!
Sekarang, aku akan segera pastikan,
jika segelnya kendur,
tinggal kuperbaiki sedikit.
Aku hanya perlu atasi
potensi insiden dari awal.
Karena itu, aku harus ke desa Elf.
Mau ke mana Nona Iana?
Jika bertindak sendirian,
kurasa ini sudah terlalu larut.
So-Soool!
Celaka!
BUNGKAM
Manusia punya kemampuan belajar.
Rasa sakit, takut, cemas dan lainnya,
wajar jika mereka menghindarinya.
Karena jika tak belajar,
kematian akan menyambutmu.
Mati, katanya?
Sekarang beralih ke mode pembunuh!
Apa kau tahu yang mau kulakukan?
Dalam insiden Nyonya Amaryllis,
aku tahu tindakanku
akan membuatmu marah dan cemas
karena hal itu memengaruhi Konoha...
Tapi, jangan bunuh aku dulu!
Bunuh aku setelah aku atasi ini!
Tidak.
Karena aku tak paham, maka sekarang...
Hanya ini cara yang bisa kulakukan.
Aku akan dibunuh!
Nona Iana. Boleh
aku ikut?
Sekuat apa pun aku mencegat,
jika niatmu tak berubah,
mari lakukan bersama.
Benar,
aku memang wanita jahat
yang punya kenangan masa lalu.
Aku tak bisa sepenuhnya
atasi situasi tak terduga.
Sol punya firasat kegagalanku
bisa memengaruhi Konoha.
Jika demikian...
Baiklah.
Namun...
Jangan berdiri jauh di belakangku!
Karena kita teman, berdirilah di samping!
Pokoknya di samping!
Di samping...
Paham? Soalnya aku takut!
Baik.
Berapa kali pun mencoba,
aku memang payah menunggang kuda.
Meski dia sangat imut.
Serius?
Saat menunggang waktu itu pun
aku sangat ketakutan.
Kalau begitu, mau menunggang bersamaku?
Yomi?
Peluk!
Beberapa hari lalu, aku beli ini.
Sepertinya akan nyaman dinaiki dengan ini.
Bukan itu maksudku. Kenapa Yomi juga ikut?
Aku datang melindungi Iana.
Dari anjing liar berbau darah.
Huh!
Saat kami sampai di desa,
pasti fajar sudah menyingsing.
Hari penentuan dimulai...
Astaga...
Jadi, yang bergerak bukan Gadis Suci?
Rupanya wanita jalang, Iana Magnolia.
Padahal tak ada yang bisa kau lakukan.
Sudah kutinggalkan catatan pada Kakak.
Kau bilang apa?
Kubilang, karena akan pergi jauh,
sesekali bersantailah bersama Tuan Ginoford.
Begitu. Jadi, Anda pura-pura peduli padanya?
Sial, itu tidak sopan!
Aku hanya tak ingin ganggu Kak Konoha
dengan urusanku.
Di sinilah desa tersembunyi Elf...
Indah, ya.
Sejak dulu,
mereka dianggap ras paling dekat
dengan Tuhan.
Katanya, mereka tak pernah tinggal
di luar wilayah suci ini,
karena dianggap dapat
menyebabkan gangguan mental.
BUGH
Ada apa, Nona Iana?
Iana?
Tidak.
Setelah Ginoford, bahkan Sol juga...
HANYA SEKUMPULAN MANUSIA DI DUNIA NYATA
Tolong jangan baca keras-keras
alur buatanku!
Untuk memasuki wilayah suci nan murni,
aku yang berhati murni dan pemaaf...
- Lenyap, lenyap, lenyap!
- Omong-omong,
untuk apa Nona Iana ke desa ini?
Lenyap, lenyap...
Sepertinya Anda tahu cara
masuk desa tersembunyi ini.
Gawat!
Kau bisa masuk dengan
lewati lingkaran jerami kuil.
Pyong...
Iana.
Sepertinya itu kawasan permukiman.
Kalau lewat jalan seberang sana,
sepertinya kita akan
kelilingi kuil dan kuburan.
Bagaimana menurutmu?
Kita bisa turun di dekat kuburan.
Nona Iana!
Mungkin dia tak bisa lewat sini.
Tidak apa.
Ia burung pintar.
Akan kusuruh ia menunggu
di pintu masuk bersama kuda.
Hei, Iana.
Kalau pelayan itu mengganggu, akan ku...
Yo-Yomi?!
"HASRAT MEMBUNUH"
Kenapa tiba-tiba ada hasrat membunuh?
Kalau dia bertindak seenaknya, bisa gawat!
Aku harus beri peringatan di awal!
Tunggu, Yomi.
Aku tak bisa mendengarnya.
Untuk membuat Konoha putus asa,
perlu resep pembangun kepercayaan...
Aku benci anak anjing serakah,
yang ingin memakan
bahan mentah di depannya tanpa dimasak dulu.
Aku akan menunggu.
Anak baik.
Sol dan Yomi...
Kombinasi yang takkan pernah terjadi
di Kisah Kelam.
Kalau tak diawasi baik-baik,
entah bagaimana jadinya.
Aku takkan biarkan Sol
mencurigaiku lebih dari ini.
SENYUM ORANG BAIK
Kenapa? Dia sangat mencurigaiku!
Bisa bahaya kalau dia mendengarnya.
Eng... Sol?
Jika tujuannya sudah ditetapkan...
Bisakah Anda segera memberi perintah?
Iya.
Ayo berangkat.
Bahkan siang hari pun,
area sekitar sini gelap.
Mulai dari sini area terlarang,
jika takut, kau tak perlu ikut.
Tenang saja!
Iana, kalau takut, kau boleh pegang aku!
MENGAWASI
Tolong jangan lari saat terkejut.
Memangnya ini rumah hantu?
Baiklah,
mulai dari sini, demi lindungi Konoha,
aku harus kuat!
Biar saya saja.
Te-Terima kasih.
Nyonya Amaryllis bunuh diri.
Cerita berubah, katamu?
Bagian mana?
Aku pasti akan lindungi Konoha
dari cerita ini!
Kali ini, aku yang bertindak,
dan episode Vampir di desa ini,
takkan terjadi!
Tolong tunggu sebentar.
Nona Iana...
Saya rasakan sesuatu
yang aneh di bawah sana.
Jika terus berjalan lebih dari ini...
Eh? Bahaya?
Tak ada tanda manusia,
mungkin jejaknya ada, tapi...
Maaf, tapi sekarang aku harus ke sana.
Tekadku goyah.
Ki-Kita akan segera sampai
di ujung rubanah ini...
Bagian terdalam rubanah
yang terhubung dari kuburan...
Tempat tubuh makhluk jahat
penyebab kepunahan
bangsa Elf di masa lalu, yang membuat mereka
menangis di ambang kehancuran, disegel.
Mereka bertubuh kuat dan berumur panjang.
Mereka injak-injak ras lain
dengan pesona dan taring.
Kamar batu Vampir...
Apa?
Noda darah?
Iana, mundur.
Apa ini darah manusia?
Saya tak tahu.
Namun, lihat dari darah kering ini,
kurasa belum lama terjadi.
Tak ada sedikit pun daging tersisa.
Apa pun penyebab darah ini ada,
tak menyisakan jejak.
Ya, tak ada tanda perlawanan.
Tidak apa-apa.
Kali ini tak ada tanda apa pun.
Hanya di tempat ini,
seolah darah tersembur oleh sesuatu.
Iana!
Nona Iana, jangan masuk!
Nona Iana!
Insiden itu sendiri episode
yang masih jauh di depan.
Aku hanya pastikan bahwa segel
yang merupakan tanda insiden itu tak rusak,
lalu aku pulang.
Aku hanya memastikannya saja.
Bahwa takkan terjadi apa-apa.
SELANJUTNYA: NYAWA LEBIH PENTING
DARIPADA KARAKTER KESUKAANKU!
Sampai sekarang, semuanya lancar.
Tapi aku tak tahu musuh macam apa
yang menanti kali ini...
Yomi, Sol,
aku punya permintaan untuk kalian.
Ya, apa pun permintaan Iana, akan kudengar.
Saya pun akan ikuti perintah Nona Iana.
Ayo pergi!