Jendela kamar sang wanita jahat,
Iana Magnolia.
Seprai, seprai, baju tidur.
Gorden.
Lalu gorden lagi.
Seprai.
Di balik poster seukuran tubuh Amaryllis,
ada Iana Magnolia.
Aduh!
Kupikir aku akan mati.
Bangunannya tinggi sekali!
Aku harus menemukan Menoa dan yang lainnya.
Tekadku barusan memicu bendera kematian.
Namun, aku tak boleh tertangkap
Cheneau sekarang!
Hanya ini yang bisa kulakukan!
Inspektur Cheneau.
Aku ada urusan...
Dalam cerita Kisah Kelam,
Bloody Rosa membunuh
gadis-gadis cantik di rubanah.
Karena itu, aku harus mencari rubanah itu.
Kediaman bangsawan
dalam ceritaku luas sekali!
Tidak! Pokoknya aku keliling dulu!
Gara-gara mengubah cerita,
apakah tindakanku ini akan berguna
untuk ke depannya?
Meski ada yang selamat karena alur berubah,
akibatnya ada korban baru yang jatuh.
Mana mungkin aku membiarkan itu...
Ah, permisi... Astaga!
Silakan masuk.
Tengkorak Magnolia.
Rambutnya yang berayun
lembut itu pun sangat indah...
Berayun, berayun...
Kurang ajar, kau mau kabur, ya?!
Kenapa kau tahu?
Jelas saja!
Kau pikir sudah berapa tahun aku mengejarmu!
Wah, begitu, ya!
Kau pikir aku bodoh? Dasar penjahat sialan!
Jangan kejar aku!
Bukankah kau mencoba kabur?!
TUING
Pokoknya, aku harus menjauhi Cheneau!
Astaga!
Jalan buntu!
Gawat!
Mag-no-lia!
A-I-U-E-O!
Menyerahlah. Sebenarnya apa maumu?
Aku ingin mengungkap
kejahatan Nyonya Amaryllis.
Nyonya Amaryllis menculik para gadis cantik.
Mereka pasti ada di rubanah di suatu tempat!
Buktinya?
Tidak, soal itu...
Tidak ada, 'kan?
Tapi kau malah kabur dariku.
Nyonya Amaryllis sangat sedih
dengan kasus penculikan itu.
Dia bahkan menangis
mendengar adikku diculik!
Kau belum puas menghina orang lain?
Aku akan mengirim wanita sepertimu
ke tiang gantungan!
Terus terang,
aku belum yakin 100% Bloody Rosa
adalah Nyonya Amaryllis.
Mungkin aku keliru.
Tapi...
Aku harus menyelamatkan mereka!
Saat ini,
mungkin Menoa dan lainnya masih selamat.
Tapi aku sungguh tak tahu
kapan mereka akan dibunuh.
Itu hanya fantasimu.
Cheneau!
Jika aku salah...
Aku akan menanggung semua dosanya.
Aku akan naik ke tempat eksekusi
dengan kakiku sendiri!
Jadi...
Bekerja samalah denganku, Cheneau Clematis!
Ini Kisah Kelamku.
Jika aku ingin menulis ulang semuanya...
Aku akan mempertaruhkan nyawaku!
EPISODE 8: "ORIGINAL" ADALAH LIMA HURUF AJAIB
Bekerja samalah denganku, Cheneau Clematis!
Badai ini mungkin
takkan berhenti sampai besok.
Selama terjebak di sini,
silakan buktikan fantasimu itu.
Namun, kau harus membuktikannya
sebelum badai reda.
Saat waktu habis, aku akan menangkapmu.
Mengerti?
Aku harus siap mental,
tak ada yang akan menolongku.
Kau bilang mungkin mereka
ada di rubanah, 'kan?
Ayo pergi!
Ya!
Putri Iana menghilang?
Pelayan kami baru menyadarinya.
Mustahil Iana juga terlibat.
Apa katamu?
Ada jejak dia kabur lewat jendela, 'kan?
Menurutku dia kabur lewat jendela sendirian.
SEPREI, BAJU TIDUR, KORDEN
Saat Putri Iana diinterogasi,
sepertinya dia menyembunyikan sesuatu.
Meski ada bukti yang menunjukkan dia mungkin
terlibat dalam penculikan para gadis cantik,
dia mungkin melarikan diri
untuk menyembunyikannya.
Kau tahu sesuatu?
Tuan Ginoford, aku punya permintaan.
Jangan katakan pada siapa pun
aku memiliki benda ini.
Iana...
Hm?
Nah...
Jadi? Kita sudah mencarinya sejam lebih.
Setidaknya perkirakan tempatnya.
Memangnya kita pencuri?
Maaf soal itu...
Eh? Sebagai penjaga,
hafalkan denah gedungnya!
Aku sudah hafal!
Tidak ada rubanah di sini!
MENYEBALKAN
Asal tahu saja, aku bekerja sama
agar bisa menangkapmu!
Ini juga demi membuktikan beliau
bukanlah orang macam itu.
Dia orang yang sangat baik.
Di saat begini, Konoha pasti...
Sebagai seorang Heroine,
dia mungkin bisa menemukan rubanah rahasia
dengan kekuatan Gadis Suci.
Aku tahu!
Iana,
Nyonya Amaryllis bilang
mau bicara berdua denganku,
jadi dia mengundangku minum teh,
tapi karena aku gugup, mau menemaniku?
TUNGGU, SEKARANG AKU SEDANG MEMIKIRKANNYA
Konoha selamat,
tapi kurasa itu tak ada hubungannya...
Hei, Cheneau...
Apa?
Menurutmu kenapa dia tak menculiknya,
meski sudah berduaan dengan targetnya?
Kenapa tanya padaku?
Entah karena ada masalah pada orang itu,
atau tak ada celah untuk
memanfaatkan kelemahannya,
atau jika situasinya berubah...
misalnya, jika ada pihak ketiga
di tempat itu,
maka penculikan itu tak bisa dilakukan.
Untung saja aku ikut
membawakan barang-barangnya.
Sol!
Bagus!
Kau kenapa?
Cheneau, terima kasih!
Berkatmu aku bisa melihatnya!
Ayo!
Tujuannya rumah kaca
lantai 1 di ujung barat,
tempat Konoha dipanggil Nyonya Amaryllis!
Tidak ada siapa-siapa.
Kabarnya, ini rumah kaca favorit beliau.
Demi mencari Putri Camellia,
tempat ini dibiarkan terbuka
sementara waktu.
Komandan dan Mika
pasti sudah mencarinya di sini.
Namun, aku yakin ada di sini.
"CARI, CARI, CARI,CARI"
Mungkin ada di tempat tersembunyi.
Mungkin ada di antara tanaman ini!
Mungkin ada tombol rahasia
yang sulit dipecahkan!
Atau mungkin ada tuas mencurigakan!
Sama saja seperti mencarinya
di lantai 1, 'kan?
Kau sudah pernah mencarinya sekali.
Biasanya tidak akan ada
di tempat yang mudah terpikirkan, bukan?
Benar juga...
Jangan cuma melihat saja!
CEKLEK
Ceklek? Ini bergerak!
Airnya!
GROOOOO
Ini!
Cheneau!
Konoha!
Nona Konoha! Anda sadar?
Sol, Tuan Ginoford...
Nona Konoha?!
Apakah Anda sakit?
Menakutkan... Aku merasakan kegelapan.
Seseorang di kediaman ini
terselimuti kegelapan.
Dia mencoba mengendalikannya.
Hore...
Kegelapan pekat yang menyedihkan.
Selamat datang di surgaku.
Bagaimana?
Mereka manis, bukan?
Kecantikan itu memang indah.
Kalian juga mengaguminya, 'kan?
Tak pantas rasanya mengatakan itu.
Nyonya Amaryllis...
Hei, ini bohong, 'kan?
Nyonya Amaryllis juga
sangat sedih tentang kasus itu.
Dia bahkan menangis
mendengar adikku diculik!
Dasar pria bodoh.
Kau sungguh mempercayaiku?
Kau sudah tahu?
Adikmu ada di sini!
EH?
Di ruangan favoritku ini,
aku memberinya banyak cinta, lo.
Kau mati-matian mencarinya
selama enam bulan ini.
Kakak!
Iana? Kau ditangkap?
Kusha!
Dia bersama Menoa!
Kurang ajar!
Sialan!
Astaga, sungguh tak beradab!
Namun, aku suka wajahmu!
Kalian berdua kakak-beradik,
sangat cocok dengan wajah menangis!
Cheneau!
Kalau kulucuti
baju kakak tampan ini di sini
yang mau menolong adiknya,
lalu aku menodaimu,
wajah kakak-beradik ini
pasti akan menggemaskan.
Kakak, tidak!
- Penjahat!
- Cium, cium, cium.
Sialan!
Nah, jadilah sosok yang baru terlahir...
Aku harus menyelamatkannya! Tapi bagaimana?
Ah.
Memangnya kau bisa melepaskan bajunya?
Aku bicara apa, sih?!
Apa? Maksudmu,
pakaiannya dikutuk jika dirobek?
Ya...
Kemungkinan Nyonya Amaryllis
tak bisa melepas bajunya.
MISTERI PAKAIAN ASLI YANG DESAINNYA TIDAK JELAS
Misteri pakaian asli
yang desainnya tidak jelas.
KARAKTER ORIGINAL:
PERI YANG ADA DI LEMBAH KRISTAL
"Original" adalah kata ajaib
yang membuatku di masa lalu
merasa mabuk kepayang
karena berhasil menciptakan
sesuatu yang indah.
Eh, aku mau lihat karakter orisinal Satou!
Ah! Kau suka gambar, ya.
Perlihatkan padaku.
Eh? Agak aneh, sih...
Ini.
Aku bicara begitu,
padahal aslinya merendah untuk meroket.
Kau hebat! Tapi sabuk ini fungsinya apa?
Ya, bagaimana cara pakainya?
TIDAK BERMAKSUD JAHAT
PAKAIAN TRADISIONAL JEPANG
Dengan sihir!
"TERLAHIR SEBAGAI PENGGUNA SIHIR"
Intinya, asal desainnya bagus,
detail strukturalnya tak masalah.
Aku ingin bersujud
pada karakter buatanku itu,
yang pakaiannya begitu sulit
dilepas dan dipakai.
Meskipun aku tak mendesain
karakter Cheneau secara wajar,
kurasa aku sudah
mendesain seragam polisinya.
Jadi, hanya karakter itu sendiri
yang bisa memakainya.
- Hentikan!
- Bagaimana melepasnya? Menyebalkan!
KISAH KELAM IANA
Hentikan membuatku malu
dengan Kisah Kelamku!
Ada lubang menganga di hatiku!
WUUUUSH
Aku mengerti.
Artinya, kau bukan wanita bodoh
yang menyelidiki sesuatu
tanpa persiapan rekan-rekannya.
Hei, Putri Iana.
Maukah kau bekerja sama denganku?
Bukankah kau populer?
Kau sangat cemburu pada Putri Konoha
dan wanita bangsawan cantik lainnya,
kau berulang kali
mengganggu mereka di pesta, 'kan?
Dengan bekerja sama denganku, mungkin kau
mau membawakan
gadis-gadis cantik itu ke sini.
Kau benci wanita cantik, 'kan?
Hei, hentikan, Magnolia!
Jangan terpancing!
Kau ingin menyelamatkan
Putri Camellia, 'kan?!
Kau berniat melakukan dosa lagi?
Nah, kau gadis baik. Jika bekerja sama...
Maaf saja!
Hobiku berbeda denganmu.
Aku sudah lulus dari hal semacam itu!
Aku bahkan tak mau mengingatnya!
Lulus?
Apa yang kau katakan?
"AKU ADALAH KONOHA..."
Nyonya Amaryllis,
kau mirip denganku yang dulu.
Mengagumi hal yang indah,
membuang diri sendiri,
tidak mengakui keburukan sendiri
dan aku yang telah menyimpang!
Sial!
Sudah cukup.
Jika kau tak mau bekerja sama,
matilah sebagai nutrisi kecantikanku.
Nutrisi kecantikan?
Oi! Apa yang akan kau lakukan padanya?
Aku akan mengoyak tubuhmu,
lalu meminum darahmu!
Di negeri timur, demi menjaga penampilan,
mereka meminum darah segar gadis muda.
Gawat!
Agar kecantikanku tetap terjaga...
Aku ingin mengagumi para gadis cantik itu.
Kalau begini terus, aku akan dibunuh.
Oi, Magnolia! Bertahanlah!
Jangan sampai hilang kesadaran!
Konoha yang diculik Nyonya Amaryllis...
Namun, teman-teman yang melindunginya
mampu menyingkirkannya.
Konoha mendengar masa lalu Nyonya Amaryllis
dan merasa sedih melihatnya hancur.
Dulu,
dia kehilangan adiknya
yang cantik karena sakit.
Dia menyayangi adiknya
yang dibenci oleh kegelapan.
Suatu hari di hari yang dingin...
Adiknya yang sekarat berbisik...
Kakak, tetaplah menjadi cantik.
Pada saat itu, hatinya menjadi menyimpang.
Kecantikanlah persembahan bagi jiwamu!
Aku sendiri pun harus selalu tampil cantik!
Konoha, yang juga kehilangan adiknya, Iana,
menatap mata Nyonya itu dan mulai bicara.
Nyonya Amaryllis,
sekalipun kau melakukan hal ini...
adikmu tidak akan bahagia!
Yang ingin dilihat adikmu adalah
hatimu yang melindungi
dan menyayangi dirimu sendiri!
Hatimu yang penyayang itu...
adalah hal terindah baginya!
Kenapa kau tahu
apa yang dikatakannya?
Bagus! Dialog ceritanya mempan!
Terima kasih, Adik yang tak kuingat.
Nyaris saja!
Aku tinggal memurnikan hatinya
sesuai cerita.
Hatinya yang lembut pasti akan kembali!
Konoha... Kata-katamu sampai ke hatiku.
Iana, kata-kata itu...
Jangan asal bicara kau, wanita buruk rupa!
Kalau bukan Konoha yang bilang,
kau tidak bisa terima?!
Nyonya Amaryllis!
Kau sudah melakukan kejahatan!
Polisi tidak akan diam!
Kau sama sekali tak mengerti, ya.
Benar-benar tak mengerti!
Inspektur Cheneau...
Seperti katamu.
Iana Magnolia, sang wanita jahat,
sedang dicurigai dalam
kasus penculikan gadis cantik...
Kalau kalian mati di sini,
semuanya akan disalahkan pada Iana.
Aku takkan diadili.
Kalau sudah mengerti,
menurut saja dan berikan darahmu!
Iana!
Kakak!
Cheneau!
Berisik!
Tutup mulutmu!
Argh, sialan!
Gara-gara melepas borgol secara paksa,
aku jadi tak bisa pakai tanganku.
Apa yang harus kulakukan?
Oi, Magnolia!
Aku akan menarik perhatian Nyonya Amaryllis.
Kau pergilah ke atas,
hubungi Komandan atau Mika!
Bagaimana denganmu?
Di sini ada adikku,
dan korban lainnya.
Seandainya
Nyonya Amaryllis gagal mendapatkan
keinginannya terhadap para gadis itu,
aku akan melawannya.
Atau kau tak bisa pergi karena penampilanmu?
Apa?
Padahal sepertinya hampir terlepas...
Aku tak mau jadi beban,
aku ingin membantu...
Itu kalimat seorang Heroine sejati.
Aku tak ingin meninggalkanmu
dan yang lainnya,
meski orang sepertiku
tak pantas mengatakan ini,
tapi saat ini aku hanya akan jadi beban.
Aku berguna jika memanggil bantuan...
Beri aku aba-aba!
Astaga, pesonamu memang tak tertandingi!
Apa yang kalian bicarakan diam-diam di sana?
Pergi!
Jangan kabur!
Sebisa mungkin aku harus cepat kabur!
Aduh!
Cheneau?
Tidak!
Iana!
Kakak!
Menoa,
dan adiknya Cheneau!
Sial!
Padahal aku tak mau
melihat gadis cantikku terluka...
Betapa menjijikkannya melihat mangsa
yang tidak bertingkah layaknya mangsa.
Jika kau kabur,
bawahanku akan membunuh mereka berdua.
Pergilah!
Menjijikkan.
Jika aku punya pulpen di masa lalu,
aku bisa mengembalikan karakter yang mati.
Namun, cerita itu kini menjadi kenyataan.
Kalau mati, tidak akan hidup lagi!
Cheneau!
Iana?!
Ka-kau... Borgolnya?
Terlepas karena terbentur sudut tangga
saat aku jatuh.
Jadi longgar juga.
Tapi kenapa kau malah kembali ke sini?
Jika itu kau, aku yakin kau
sudah putuskan dengan akurat...
Jika aku yang di masa lalu
tak bisa kembali...
Itu karena kutahu aku tak punya kekuatan.
Dasar wanita bodoh!
Kau kembali,
padahal tak ada yang bisa kau lakukan!
Mungkin aku memang tak bisa berbuat apa-apa.
Oi!
Namun,
saat ini, aku bukanlah diriku di masa lalu!
Kini, akulah wanita jahat legendaris,
Iana Magnolia!
SELANJUTNYA: PENILAIAN DIRI SENDIRI ITU
TIDAK BISA DIJADIKAN PEGANGAN
Tak peduli "bendera kematian"
macam apa yang muncul,
aku akan mengatasinya dengan gertakan!
Aku masih punya jurus pijat bahu.
Sekalian saja kutambahkan gerakan pemanasan,
apa mereka bakal takut?
Nona Iana,
Anda sadar sedang dalam kondisi
sangat berbahaya?