Iana, sang antagonis,
ditakdirkan untuk dicurigai dan dihukum mati
jika sesuatu terjadi
pada sang tokoh utama, Konoha.
Iana hidup dengan damai,
meski hanya sesaat,
di dunia Kisah Kelam itu, tempat dia harus
mencari cara untuk bertahan hidup.
Namun, Yomi, teman masa kecil Iana,
terlalu suka dengan Iana,
yang membuatnya menafsirkan
segala sesuatu secara sepihak,
dan mulai mengatakan akan menghabisi Sol.
Meskipun Yomi ahli dalam racun,
dan mampu menggunakan sihir,
semua upaya pembunuhan Sol
yang dilakukannya selalu gagal.
Seiring alur cerita berjalan,
saat Iana yang harusnya dicurigai,
tiba-tiba, siapa sangka
Yomi dan Sol malah berduel.
Kenapa jika ada seseorang yang mati
aku pula yang dicurigai?
Aku adalah lawanmu!
Yomi!
Begitulah, situasi genting saat ini.
EPISODE 5: SUHU ORANG YANG DEMAM
DIUKUR DENGAN MENYENTUH DAHINYA
Kenapa?
Demi Iana, aku...
Aku...
Bahkan jika kau
sungguh-sungguh akan menebasku,
aku tidak bisa menyingkir dari sini.
Pedangnya berat banget,
aku jadi tak bisa bergerak!
Bergerak pun, ada Sol di belakangku.
Kenapa aku ada di situasi semacam ini?
Kurasa Yomi
tidak mungkin akan benar-benar
menyerangku dengan serius.
Tidak, tapi aku juga tidak yakin dengan itu.
Aku akan mempertaruhkan segalanya.
Nah, Yomi! Bersiaplah!
Kumohon, jangan ke sini!
Nah, ayo! Ayo!
Kumohon, menyerahlah!
Ayo lawan aku!
Aku tidak bisa.
Maaf, Yomi.
Kau melakukannya demi aku,
tapi aku malah menghancurkan perasaanmu.
Memang
tidak ada gunanya melakukan
duel ini lebih lanjut.
Bisakah kau jelaskan padaku
tentang masalah kali ini?
Kalau hanya aku saja, tak apa,
tapi Konoha sampai ikut terluka.
Tidak apa. Aku baik-baik saja.
Tolong jaga diri Anda lebih baik lagi.
Anda terlalu baik.
Apa?
Aduh.
Aku minta maaf.
Iana?
Yomi...
Sebenarnya, ternyata Yomi
mendengar rumor aku dianiaya
oleh semua orang di tempatnya belajar.
Karena itulah dia terus mencemaskanku.
Dia cuma salah paham.
Dia melakukannya demi aku.
Jadi...
Aku rasa mereka tidak akan puas
dengan penjelasan seperti ini.
Tapi saat ini,
yang terpikir olehku hanya meminta maaf.
Iana!
Maaf, maaf, maaf, maaf, maaf!!
Apakah hanya itu
yang ingin kau sampaikan?
Tidak! Aku akan meminta maaf lebih serius!
Maaf, maaf...
Sol, minta maaf yang benar.
Meminta maaf.
Tapi selama duel berlangsung,
aku sudah lihat tingkah lakumu.
- Maaf, maaf, maaf...
- Aduh, aduh, aduh...
Aku sudah mengerti.
Kau sudah meminta maaf.
Apa yang...
- Diamlah sebentar, Yomi.
- Aku tak akan minta maaf padanya.
Dulu, aku juga pernah berbuat dosa.
Apa?
Karena ketidakdewasaan diriku sendiri,
aku salah menilaimu,
dan melontarkan kata-kata kejam,
dan melakukan tindakan yang menyakitimu.
Bukankah Tuan Yomi mendengar
tentang kejadian itu
saat aku mengucilkanmu?
Jika demikian,
sedikit banyaknya, kejadian kali ini,
aku juga bertanggung jawab.
Bukankah begitu?
Bukan begitu.
Bagus, Ginoford yang polos!
Tuan Ginoford!
Kalau begitu,
sebaiknya kita tidak membahas ini
lebih jauh lagi.
- Bikin kaget saja!
- Nona Iana,
aku bisa menjadi iblis demi Nona Konoha.
Maka dari itu,
mohon jangan melakukan hal-hal
yang dapat disalahpahami.
Pelayan Es...
Aduh...
Sepertinya kau terluka lagi.
Ayo kita obati lukamu.
Tidak perlu. Aku baik-baik saja.
Sudahlah, ayo pergi.
Nanti Iana juga akan dibawa.
Kenapa?
Tidak! Aku akan membawa Yomi.
Ginoford mengerti maksudku.
Aku masih belum bisa membujuk Yomi,
tapi untung saja aku bisa
mengatasi masalah kali ini.
Eh? Ada apa ini?
Mungkin karena aku merasa lega?
Tubuhku berat.
Aku merasa sangat lelah.
Nona Iana!
Sekarang, aku ada di mana?
Lembur.
- Jangan lembur.
- Enggak selesai-selesai!
Aku adalah pangeran dari negeri lembur.
Aku sangat lelah.
Badanku sangat berat.
Mungkinkah kasur murah ini terasa empuk
karena akhir-akhir ini aku sibuk bekerja?
Iana.
Syukurlah kau sudah bangun.
Yo...
Ah, jangan bergerak.
Biar aku tempel dahiku pada dahimu.
Masih sedikit panas.
Setelah berduel dengan pelayan itu,
kau jatuh pingsan. Kau ingat?
Dokter bilang kau demam
karena terlalu lelah bekerja.
Kau terus tertidur selama semalaman.
- Sudah pagi?
- Pagi!
Sudah pagi, ya.
- Aku harus ke kantor.
- Iana!
Jangan memaksakan dirimu untuk bergerak.
Rapat, terlambat, kehilangan pekerjaan...
Komik, merchandise...
Aku tak bisa membeli gim BL.
Kehilangan pekerjaan?
Tidak bisa beli?
Hei, Iana.
Saat duel, aku menuruti permintaanmu
karena kau terlihat putus asa.
Aku tak bisa menerima
kau meminta maaf pada Konoha.
Karena Iana sampai
mengalami hal buruk ini...
Iana!
Akhirnya kau bangun.
Kau tidak kedinginan?
Ada makanan yang mau kau makan?
BERUBAH JADI ABU
Iana...
LEMAH
Benar... Di sini bukan Jepang.
Iana!
Kenapa aku setengah tidur
seperti budak korporat saja?
Jangan-jangan karena aku punya
ingatan di kehidupan sebelumnya?
Satou Konoha, umur sekian!
Sudah cukup, Konoha.
Iana masih demam.
Kalau terus dicecar pertanyaan seperti itu,
bagaimana jika kondisinya malah makin parah?
Yomi...
Aku...
Keluar sana.
Aduh, duh...
BRAK
Sudah kubilang kau tidak menerima tamu,
tapi dia benar-benar tak bisa
dibiarkan lepas dari pengawasan.
Ah, Iana sudah bisa berdiri?
Dia memperlakukan sang Heroine
seperti kucing liar.
Apalagi dia bilang aku tak menerima tamu!
Bukankah dia bilang aku demam
karena kelelahan bekerja?
Ya.
Kesalahpahaman antara aku, Konoha,
dan yang lainnya sudah selesai,
tapi aku belum tahu cara
untuk membujuk Yomi.
Kalau dibiarkan,
dia akan menimbulkan masalah lagi...
Kau tidak perlu menyembunyikannya, Iana.
Kau diam-diam disuruh bekerja
dan diperas oleh Konoha, 'kan?
Tentang BL itu.
Apa?!
Tadi, kau bilang tidak bisa membelinya.
Hei, apa itu gim BL?
Apakah ada yang bisa kubantu?
Membantu?
Mengumpulkan gambar-gambar penting...
Enggak, enggak ada!
Yomi tak punya satu pun gambar penting!
Meskipun saat ini aku masih setengah sadar,
ngeri rasanya sampai aku menyebut
nama hal yang begitu mulia.
Memang benar,
aku menikmati otome, BL, dan GL,
dan menjadikan itu bahan untuk berfantasi.
Mumpung masih ada waktu,
nikmati saja sepenuhnya!
Lalu, lulus kuliah!
Begitu dewasa dan punya uang,
itu akan candu!
Apalagi candu tak berujung!
Tapi aku tak bisa lulus.
Aku akan memastikannya kepada Konoha.
Wah! Jangan!
Kalau dia tahu kelemahanmu,
biar aku bunuh dia.
Sudah kubilang jangan!
Iana...
Yomi tidak akan pernah berhenti membunuhnya
karena aku tiba-tiba menyukai Konoha.
Jadi, sebelum Konoha dibunuh lagi,
aku harus membujuknya!
Namun, apa yang harus kuperbuat?
Sekarang, aku sangat menyukai Konoha.
Konoha telah mencuci otakmu?
Meski sudah berkali-kali bilang bukan,
Yomi tidak percaya.
Tidak mendengarkan perkataanku juga.
Iana! Seramnya!
Gawat!
Aku spontan melotot.
Ada!
Ada saat di mana Yomi gentar sekali!
Mungkin... Tidak, ini pasti berhasil.
Yomi tidak bisa melawan Iana
yang keras kepala.
Kalau begitu,
hanya ini satu-satunya cara
agar Yomi menuruti kata-kataku.
Kau sangat merepotkan! Anjing tak berguna!
Yomi, aku...
Sekarang sedang
melakukan permainan yang seru.
Permainan yang menyenangkan,
yaitu berakting sebagai adik penurut
sesuai keinginan orang-orang ceroboh itu,
dan setelah mereka percaya,
dan benar-benar percaya sepenuhnya,
aku akan mengkhianati mereka,
dan menjatuhkan mereka ke neraka.
Aku tak menyangka
kau selambat ini memahaminya.
Kupikir tak perlu repot-repot mengatakannya.
Namun, ya sudahlah.
Yomi, tak ada hal yang perlu
kau lakukan untukku.
Tapi jika kau adalah anak yang baik
sesuai yang aku mau,
kau bisa pura-pura patuh
dan mengikutiku, 'kan?
Mana jawabanmu?
Manisnya.
Anak anjing...
Gu...
Guk.
BEBERAPA MENIT KEMUDIAN
Beberapa menit kemudian.
"SUDAH TERLATIH"
Maaf, Iana.
Namun, anu...
Aku senang bisa tahu isi pikiranmu.
Aku juga tidak akan
bertindak gegabah sendirian.
Anu, Yomi...
Kalau begitu, sebaiknya aku minta maaf
karena mengusirnya tadi, ya.
Aku akan jelaskan bahwa aku minta
dia pergi karena demam Iana tinggi!
Sekalian, aku akan mengundangnya
ke suatu tempat
atau melakukan obrolan santai
agar kami bisa akrab!
Semuanya seenaknya sendiri...
Aku pergi!
Tidak, Yomi! Aku tidak mengharapkan
interaksi berlebihan seperti itu!
Sepertinya dia paham
dengan penjelasanku tadi.
Kurasa tak masalah mereka bersama-sama.
Namun, aku sedikit khawatir.
Aku tiba-tiba merasa sangat lelah.
Aku akan tidur sebentar.
KISAH KELAM SANG ANTAGONIS
YANG BEREINKARNASI
Sepertinya aku memang terlalu lelah.
Mataku jadi melek.
Iana, kau sudah bangun dan baikan?
Aku dengar dari Tuan Yomi dan Konoha,
kau sudah bangun,
bagaimana kondisimu?
BERHENTI SEMENTARA
Pas banget jadi pemeran utama pria!
Ada apa?
Makin parah?
Apakah kondisimu makin parah?
Tidak, bukan apa-apa.
Badanku sudah enakan dibandingkan kemarin.
Begitu, ya.
Kau pasti sangat kelelahan, ya.
Apakah kemarin seburuk itu kondisimu?
Anu, Tuan Ginoford, kau sibuk, 'kan?
Dibandingkan ada di tempat begini,
lebih baik di tempat Kak Konoha...
Aku ingin berdua saja denganmu.
Setahun yang lalu.
Bunga mawar di Kediaman Magnolia
tumbuh memanjang sampai
hampir menutupi jendela ini.
Ada masanya aku pergi ke kamar ini untuk
menemuimu karena ada urusan denganmu.
Hari itu, anginnya cukup kencang.
Cerita tentang Iana yang bereinkarnasi?
Itu terjadi ketika aku
menemuimu untuk meminta maaf
setelah aku membatalkan pertunangan kita...
Berat banget!
Kau benar-benar mengabaikanku.
Setiap kali aku sampai di depan kamarmu...
Bugh!
Kau selalu mengusir dan menyuruhku pergi.
Waduh!
A-Anu, tentang kejadian itu...
Jadi, apa boleh buat, aku selalu memanggilmu
dari bawah jendela ini.
Nona Iana! Biarkan aku bicara denganmu.
Kau sama sekali tidak kunjung keluar,
Dengan berat hati, aku mengalah dan pergi.
Namun,
tepat saat aku menyerah,
kau muncul di pesta, dan sejak saat itulah
kau mulai membenci Konoha.
Tidak, itu adalah usahamu untuk melindungiku
dan Konoha dari Paman.
Kau benar-benar orang yang luar biasa.
Aku benar-benar tertipu olehmu.
Luar biasa? Bagian mananya?
Aku pun akhirnya berhasil
meminta maaf padamu. Dan satu lagi,
ada hal yang ingin kusampaikan
di saat kita hanya berdua saja.
Terima kasih, Iana.
Sepertinya demammu sedikit tinggi, ya.
Aku baru ingat!
Itu adalah alur Kisah Kelam
yang menjijikkan.
Di dunia ini,
untuk mengukur demam orang sakit,
mereka akan menyentuhkan dahi ke dahi.
Di Kerajaan Rose,
ini disebut sentuh dahi, odekon.
Aku bego banget!
Penamaannya juga mencolok banget!
Semua ini demi event gim Love Kanbyo.
Dulu, aku sering dengan sengaja
membuat karakter utamanya sakit flu.
PRIA DI MASA LALU, GENERASI 2
Cepatlah kembali menjadi
dirimu yang biasanya.
Tidak asyik tanpamu.
PRIA DI MASA LALU, GENERASI 2
Aku perintahkan kau untuk segera
memulihkan kondisi kesehatanmu.
PRIA DI MASA LALU, GENERASI 2
Aku tidak tahan jika kau
tidak ada di Akademi.
CANTIK JELITA
Namun, yang aslinya...
SUDAH MENCAPAI BATAS
Iana?
Jangan memaksakan dirimu.
Tuan Yomi masih belum kembali, ya.
Memalukan! Wajahku jadi merona banget!
Iana.
Mau aku panggilkan seseorang?
Aku akan baik-baik saja
kalau sudah menenangkan diri.
Begitu, ya. Aku akan menemanimu.
Mau aku bacakan buku bergambar?
Aku juga bisa memotong apel
dengan bentuk kelinci.
Hei, Satou juga punya pacar, 'kan?
Mustahil tidak ada.
Jujur saja, tidak punya pacar
di usia segini sungguh memalukan.
Betul banget!
Aku tak peduli!
Aku punya tunangan di Dunia Lain!
Aku akan jadi makin cantik!
Dasar kalian jalang sialan!
Konoha... apakah aku adalah
pria pertama bagimu?
Aku tidak mungkin merasakan takdir
pada siapa pun, selain padamu!
Aku merasa dirimu
yang setia itu sangat manis.
TUAN GINOFORD
Tuan Ginoford.
SRET, SRET, SRET...
KAMAR KONOHA
Puding!
BUKU CATATAN. DISEGEL
BUK
DANDELION GINOFORD
Orang ini lagi!
Bahkan di hari hujan turun pun,
berbagi payung dengan Tuan Ginoford.
Di hari berangin pun,
aku membayangkan Ginoford melindungiku.
Konoha, tetap di belakangku.
Iblis angin sialan!
Bahkan pada hari di mana R18 dibuka.
Se-Segelnya!
Pria idealku selalu mengacu pada Ginoford.
GIM OTOME
Setelah menyerap segala macam
pengetahuan sedikit demi sedikit,
sosok idealku perlahan-lahan
terbentuk sempurna.
Generasi pertama,
pria yang sangat bersemangat.
Itu bukan karena cedera, tapi ikat kepala.
Pria ideal macam apa itu?
Generasi kedua.
Pahlawan keadilan yang baik.
Karena gampang digambar,
Aku terus menggambarnya dengan pose ini.
Lalu, wujud final.
Ginoford yang sempurna pun lahir.
Dan sekarang, itu menjadi kenyataan.
Zaman dahulu, di suatu tempat, hidup
seekor anak babi yang bulat dan gemuk.
Hentikan! Aku tidak mau dimakan!
Kata anak babi itu.
A-apa? Aneh, ya?
Ginoford lucu.
Jangan meledekku.
Terima kasih.
Ginoford di dunia nyata persis
seperti yang kubayangkan.
Dia membuatku sadar bahwa betapa
aku menyukai tipe sepertinya.
Yomi lama sekali.
Bunga mawarnya tidak terlihat
dari jendela, ya?
Nona Iana.
Waduh, itu!
Saya membawakan obat.
Obat?
Apakah Anda tidak suka rasa pahit dari obat?
Apakah dia akan membunuhku?
Saat ini, tidak ada siapa pun, ya.
Aku akan meracunimu.
Kalau meminumnya,
efeknya akan langsung terasa.
Ini tidak mengandung racun.
Tidak! Aku takut!
Nona Iana!
Kenapa Anda berkeliaran?
Apakah Anda masih merasa
sakit di suatu tempat?
Tolong kembali ke tempat tidur.
Baik.
Apakah kasur ini tidak empuk?
Wajah Anda pucat, ya.
Saya akan mengukur demam Anda.
Ini dia, sentuh dahi!
BAYANGAN 1, LEHER DIGOROK
"BAYANGAN 2, PERUT DITUSUK"
Pokoknya jangan lakukan!
Nona Iana?
SYAT, SYUT, SYAT, SYUT...
Kenapa dari tadi Anda menghindariku?
Tidak. Aku sudah ukur tadi,
tidak demam, kok.
Oh, aku sudah baikan!
Mulai sekarang
saya akan berhati-hati, agar Anda
tak berada dalam situasi macam itu.
Situasi seperti apa?
Duel.
Saya tahu Anda adalah orang
yang sering bertindak nekat,
tapi rupanya Anda juga orang yang ceroboh.
Aku merasa seperti sedang diejek.
Saya tidak menyangka Anda akan
bertindak di situasi semacam itu.
Sol?
Tangan kanan Anda, sakit, 'kan?
Saat jatuh, bagian ini terasa panas, 'kan?
Bukankah wajar jika Anda terluka
karena tak biasa memegang pedang?
Meski kau berkata begitu, kalau aku
tak melakukannya, kau akan diserang!
Tangan kiri Sol...
Saat aku jatuh dari atap,
aku tahu kau merasa kesakitan.
Oleh sebab itu,
kupikir aku juga bertanggung jawab.
Anda tidak perlu merasa bertanggung jawab!
Saya adalah seorang pelayan.
Melindungi tuanku adalah tugasku.
Jika Anda tidak bangun...
Saya akan menyesalinya seumur hidup.
Hei, Yomi, bunganya berhamburan.
Mungkin karena kebanyakan membawanya.
Yah, intinya, dia ingin membunuhku
dengan tangannya sendiri.
Pasti begitu, dia kan seorang profesional.
Iana, apakah kau sudah bangun?
Iya.
Terima kasih.
Nona Iana.
Wah, rupanya kau ditemani Sol, ya.
Ya, sepertinya demamnya sudah turun.
Tidak.
Mungkin masih agak panas.
Mereka semua memang karakter yang kubuat
tapi kenapa mereka semua
jadi berbahaya begini?
Yomi, Ginoford, dan Sol...
Aku seharusnya bisa memahami situasi ini,
tapi hatiku tak siap.
Siapa sangka aku bisa dibuat terpesona
dan dipengaruhi oleh sisi yang kukenal,
atau bahkan dikejutkan secara
tak terduga seperti ini.
KELELAHAN
Ini adalah kesalahan terbesar
seumur hidupku!
Aku harus bertahan hidup.
Aku tidak boleh kalah dari bendera kematian.
Oleh karena itu,
melupakan alur cerita adalah
hal yang tak termaafkan.
Aku tidak akan pernah.
Memaafkan diriku sendiri.
OH!
Aku paham situasi saat ini.
Lebih aman bagi hati
jika event gim Love Kanbyo ini
dilihat dari sudut pandang
tokoh utama wanita...
Nah, kalau memikirkan Konoha
sedang dirawat Ginoford,
jantungku jadi bisa berdebar kencang.
Sang Heroine adalah perwakilanku.
Itu agar aku tak perlu melakukan
objektivitas pada diriku sendiri.
Tolong rawat aku Ginoford!
Tentu saja, aku lebih suka
diriku sendiri yang mengalaminya,
tapi hatiku tidak akan bisa tenang.
Kuatkan dirimu!
Tegarkan hatimu!
Hei, Iana.
KYAAAA
Oh, rupanya Tuan Ginoford.
Rambutmu berantakan sekali.
Tolong jangan melihatnya.
Ini hukuman karena kau mengejekku kemarin.
Tuan Ginoford!
Mungkin ini akan jadi tren
sebagai gaya rambut baru.
Aku tidak bermaksud
melakukannya dengan sengaja.
Kalian berdua dipanggil oleh Nona Konoha.
Oh, iya. Aku baru ingat.
Maaf, Sol.
Itu Sol.
Kuatkan hatimu.
Nona Iana.
Iana!
Tunggu!
A-Ada apa, Yomi?
Sebenarnya, aku berencana untuk
pulang ke rumah orang tuaku sekali,
tapi di tengah jalan katanya ada batu jatuh.
Jadi, apakah aku boleh
tinggal di sini sebentar lagi?
- Tunggu dulu...
- Konoha bilang, boleh.
- Ah, mohon bantuannya.
- Kenapa?
Iana?
Dari kunjungan mendadak
Yomi berlanjut ke duel.
Yomi masih ada di sini.
Karena dia masih ada di sini,
mau tak mau aku
harus bertingkah sebagai
wanita jahat sesekali.
Terlepas dari keinginanku.
Aku akan tumbang lagi!
Kisah ini berlanjut
ke bendera kematian berikutnya.
Astaga!
SAAT TERSANGKA SUDAH DIPUTUSKAN,
APAKAH KEMATIAN SUDAH DIPASTIKAN?
Iana!
Ayo makan makanan manis di suatu tempat.
Pasti membosankan karena kau sakit
dan hanya terbaring di tempat tidur.
Kakak seperti ninja.
Bisa-bisa malah ketahuan.
Itu es krim yang kuimpikan!
Aku dengar ada sesuatu yang mengkhawatirkan.
Berhati-hatilah.
Nah, aku dicurigai lagi.