Kisah yang aku tulis semasa SMP adalah
"fantasi petualangan cinta dan sihir"
dengan tokoh utama bernama Konoha
yang menggunakan namaku sendiri.
Namun,
aku mengalami kecelakaan saat pulang kerja.
Dalam kisah yang kutulis,
aku bereinkarnasi ke dalam dunia,
"Kisah Kelam",
KISAH KELAM
bukan menjadi sang protagonis,
Konoha, yang kuinginkan,
aku malah bereinkarnasi
menjadi Iana Magnolia,
sang antagonis yang mencoba
membunuh sang Heroine.
KISAH KELAM SANG ANTAGONIS
YANG BEREINKARNASI
KEDIAMAN COUNT MAGNOLIA
Iana, yang ini juga enak.
Nona Iana, mau tambah tehnya?
Sol, sajikan teh herbal
yang baru dibuat kepada Iana.
EPISODE 3: KAU YANG MENGIRIMKAN
KISAH KELAM, YA
Baik.
Kedamaian itu memang yang terbaik.
Keiknya enak!
Aku yang saat ini sedang menjalani
hidup bersama karakter yang kubuat.
Eh, Iana,
ada krim yang menempel di ujung bibirmu.
Astaga, seperti anak kecil saja.
Nah, sudah bersih.
KAKAKNYA IANA, SANG HEROINE,
PUTRI COUNT, MAGNOLIA KONOHA, 18 TAHUN
Heroine idealku memang luar biasa!
Konoha sudah baik, manis pula.
Aku cinta mati sama dia!
Maaf, aku spontan tersenyum.
TUNANGAN KONOHA.
PANGERAN COUNT DANDELION GINOFORD, 19 TAHUN
Kalian berdua sangat akrab.
Alamak! Keren banget!
Ginoford, ganteng banget!
Karena tokoh utama pria adalah
perwujudan dari seleraku.
Dan ada satu orang lagi...
Nona Iana, pai apelnya baru saja matang,
mau memakannya?
Pisau itu dipakai untuk memotong, 'kan?
Tentu saja.
Sol adalah pembunuh bayaran yang
membunuh Iana di bab pertama Kisah Kelam.
Tusuk!
Meski ceritanya diubah,
si pelayan itu tetap akan mengawasiku,
dan jika sedikit saja Konoha terluka,
BENDERA KEMATIAN
Iana akan dicurigai,
seorang karakter yang datang membunuhnya.
Aku tidak boleh melukai Iana.
Aku harus melindunginya...
Nona Iana...
Ada tamu untuk Nona Iana.
Sudah lama tak berjumpa, Iana.
Sudah lama tak berjumpa?
Yomi!
Apakah masa studimu
di Kerajaan Lily sudah selesai?
Ya.
KEDUA KALINYA
Siapa dia?
Apakah ada orang sepertinya?
YOMI BLACKSARENA, 16 TAHUN
Ayah kami berteman,
jadi dia adalah teman masa kecil kami.
Aku sudah bertemu denganmu
sebelumnya di pesta.
Aku dengar kau orang yang cukup cakap.
Tidak.
Kalau dia karakter dari Kisah Kelam,
dia pasti datang untuk bertemu
dengan Konoha.
Beri salam saja seperlunya.
Aku pulang.
Selamat datang...
Mendengar "selamat datang"
dari gadis yang disukai
memang momen paling membahagiakan.
Tidak, tidak!
Habisnya sejak bereinkarnasi
sampai saat ini, aku dibenci terus.
Konoha menjauh dari wanita itu!
GINOFORD DI AWAL PERTEMUAN
Barusan, Nona Iana mendorong Nona Konoha.
Padahal, baru saja aku bahagia.
Orang yang disukai...
Orang yang disukai?
Eh? Tunggu sebentar...
Tidak ada satu pun karakter
yang suka pada Iana dalam cerita itu!
Seingatku, karakter yang menyukai
seseorang selain Heroine itu
adalah hal yang langka
bagi diriku di masa lalu.
Bagaimanapun, aku adalah
pendukung supremasi Heroine,
dan selalu memusatkan semua
karakter rupawan pada sang Heroine.
AHAHAHAHA...
Namun, suatu hari,
aku menyadari perubahan itu.
Hei, ada komik yang sepertinya
akan Satou sukai!
Sang Heroine,
dari kalangan rakyat jelata
tiba-tiba diundang ke kastel,
sebagai putri dan diperebutkan
oleh 12 kandidat pangeran.
Semua pangerannya keren-keren.
Wah, sepertinya menarik...
Tapi, ya, di antara pangeran rupawan itu,
ada yang jahat!
Pangeran Iblis yang mencoba
membunuh sang protagonis.
Lepaskan Putri!
Aku adalah sang pangeran iblis,
tugasku adalah membunuh orang.
Kau hanya merepotkanku, menyebalkan.
Tak ada siapa pun yang bisa
memahami sang pangeran iblis.
Satou?
BANDANA MISTERIUS. PENUH SEMANGAT
Sejak SD hingga awal usia belasan,
cintaku kucurahkan kepada
para pangeran yang mencintai Heroine
dengan sepenuh hati.
Aku mencintaimu!
ADA PLASTER LUKA DI WAJAHNYA.
TERBUAT DARI GUMPALAN KEBAIKAN
seorang pahlawan yang
menjunjung tinggi keadilan,
dan karakter seperti gumpalan kebaikan.
Hentikan, geli.
Dan begitulah, pada dasarnya,
mereka berada di pihak keadilan, yang
KEADILAN
berkemampuan tinggi, tapi kadang,
mulai dari usia belasan tahun ke atas,
muncul orang-orang yang berubah jadi jahat,
alih-alih bersikap adil.
Bagus juga kalau dibunuh
sama pria rupawan...
Eh...
Apakah ini yang disebut
perkembangan seorang manusia?
Oleh karena itu,
aku yang muncul sebagai tokoh jahat,
memasukkan satu tokoh antagonis
ke dalam paruh tengah Kisah Kelam.
Aku sudah mulai mengingat berbagai hal,
tapi dia bukan tokoh jahat
yang terkait dengan
bendera kematianku, 'kan?
Omong-omong, bagaimana dengan "hal" itu?
Hal itu?
Kau bersikap pura-pura tak tahu?
Begitu pun wajahmu sangat manis.
Apa, sih?
Soal Konoha.
Habisnya, Iana selalu..
Aku akan segera membawamu ke kamarmu.
Biar saya yang antar.
Tidak apa, aku yang akan melakukannya.
Aku baru ingat... Aku sepenuhnya ingat!
Peran orang ini dalam cerita adalah
mencoba membunuh Konoha!
Di paruh kedua cerita Kisah Kelam,
muncul pria yang mengincar Konoha,
yang sedang dalam
perjalanan mengalahkan Raja Iblis,
yaitu Yomi.
Dia membenci fakta bahwa
Iana yang dicintainya
dieksekusi karena Konoha,
sehingga ia menjadi musuh Konoha.
Dengan kata lain,
Yomi mencoba membunuh Konoha.
Tidak!
Konoha dalam bahaya.
Dia dicurigai sebagai dalang oleh Sol.
Kau memang wanita jalang berengsek!
Hukuman mati! Let's Go!
HUKUMAN MATI, LET'S GO!
Gawat!
Kalau aku tidak menghentikannya,
aku bisa dibunuh oleh Sol!
Astaga...
Bodohnya aku di masa lalu!
MENYANGKAL MENTAH-MENTAH
Kisah Kelam akan menggerogoti
dirinya sendiri di kemudian hari.
Oleh sebab itu...
Karena semasa studi Yomi,
dia pasti telah melupakan
banyak hal di sini,
jadi, aku rasa,
aku harus menemaninya untuk sementara waktu.
Baiklah.
Maaf, Nona Iana,
saya ingin Anda menyerahkan
pemanduan tamu kepada saya.
Tidak apa! Biar aku yang lakukan!
Kalau bukan aku, Yomi tidak akan nyaman...
Kalau bukan aku...
Ini demi nyawaku!
Aku juga berharap Iana yang memanduku.
Karena kami sangat akrab waktu kecil.
Lagi pula, ada banyak percakapan
yang hanya bisa kami lakukan berdua saja.
Ya, 'kan?
Apakah kalian berdua sedang
mendiskusikan sesuatu?
Tidak ada!
Aku hanya ingin bertanya
tentang masa studinya.
Kakak, Tuan Ginoford, aku pergi duluan.
Pokoknya, aku harus menjauhkan Yomi
dengan semua orang.
Kalau Yomi mengatakan sesuatu
yang tak perlu, bisa gawat nanti.
Hei, Yomi,
Karena kebencianku kepada Konoha
adalah cerita lama,
tolong jangan membicarakannya
di hadapan banyak orang.
Lantas, sekarang apa?
Sangat menyukainya!
Fakta bahwa aku bisa bertemu malaikat itu
adalah arti dari reinkarnasiku...
Kau bercanda, 'kan?
Bukankah baru-baru ini,
kau menyuruhku mengirimkan
Kisah Kelam kepadamu?
Katamu untuk membunuh Konoha.
Rupanya kau yang mengirimkan itu?
Iana yang aku tahu
tampak sangat manis ketika
mencoba membunuh Konoha!
Tidak, kata-kata seperti "manis"
tak akan terlukiskan!
Kau terlihat seperti Ratu Negeri Kematian
yang turun ke surga.
Dengan kata lain,
kau seperti bunga beracun yang indah
dengan sikap yang anggun,
dan aku telah terpesona
pada kecantikanmu itu...
- Kau bicara terlalu banyak!
- Aku sudah tak tahan!
Ini baru prolog saja!
Ini masih prolognya,
adegan yang aku sukai adalah...
Kata yang sama yang diucapkan
olehku waktu SMP...
Apakah aku sedang kesurupan waktu itu?
Bukankah aku sudah mengatakannya sejak dulu?
Iana yang berusaha demi tujuannya
dan berdiri sendiri tanpa harus
dilindungi siapa pun itu keren.
Meskipun ada seseorang
di luar sana yang membenci Iana,
aku akan selalu menyukaimu
dan selalu ada di sisimu.
Aku berharap
yang ada di depanku adalah
Iana yang apa adanya.
Ya?
Yomi, bagaimana jika aku mengatakan,
sebenarnya ini diriku yang asli...
- Bercanda.
- Ba-Bagaimana ini?
Karena aku belajar ke luar wilayah kerajaan,
aku jadi tak bisa melindungi Iana!
Dia jadi tak memahami dirinya sendiri.
Konoha telah mencuci otaknya!
Selama aku tidak ada,
kau terjerumus dalam hal yang berat...
Daya imajinasinya...
Mungkin lebih tinggi daripada aku!
Bukan begitu!
Yomi, kau salah paham!
KISAH KELAM SANG ANTAGONIS
YANG BEREINKARNASI
Satu minggu berlalu tanpa
kesalahpahaman itu terselesaikan.
Yomi sama sekali tidak percaya padaku!
Memang dalam alurnya,
aku menambah banyak deskripsi tentang
terobsesi pada Iana atau sangat cinta
sampai sakit jiwa, tapi
TEMAN MASA KECIL. CINTA BANGET SAMA IANA
ketika menghadapinya di dunia nyata,
ternyata sangat merepotkan!
Iana?
Ada apa?
Sepertinya, kau sangat kelelahan...
Apakah kau baik-baik saja?
Kakak...
Aku tersembuhkan!
Hari ini kau tidak bersama dengan Yomi, ya.
Ya,
kupikir dia sedang tidur
karena masih terlalu pagi.
Bagaimana dengan Kakak?
Aku mau menyiram bunga yang kurawat.
Aku baru ingat,
Konoha sangat suka bunga.
Aku, sih, tidak suka,
tapi kalau suka, jadinya lebih imut.
Iana?
Kalau ada masalah,
kau boleh menceritakan apa pun padaku.
Karena aku
adalah kakakmu.
Aku akan melakukan apa pun,
agar kau tersenyum.
Ya! Mumpung lagi senggang,
bagaimana kalau kita minum teh?
Jadi, kita bisa menghabiskan
waktu berdua sebagai saudari.
Ka-Kalau begitu,
biar aku yang membuatkan tehnya!
Benarkah?
Konoha memang karakter idealku.
Aku belajar banyak dari
hati Konoha yang indah.
Sepertinya enak,
aku senang adikku melakukan hal ini padaku.
Aku dengan senang hati diperintah olehmu.
Astaga, kau ini...
Sudah kuduga,
dia memang dimanfaatkan.
Eh? Yomi tidak ada.
Yomi?
Di sini juga tidak ada.
Anda mencari Tuan Yomi lagi?
Nona Iana?
So-Sol?
Apakah Anda sekhawatir itu dengannya?
Kalau dia teman masa kecil Anda,
saya kira dia tidak akan tersesat
di kediaman ini.
Bukannya tersesat,
tapi siapa yang tahu
apa yang akan dia lakukan jika sendirian.
Bagaimanapun juga dia
adalah karakter buatanku.
Tidak, tidak.
Yang jelas aku mengkhawatirkannya.
Meskipun aku sudah paham tentang
Yomi secara keseluruhan, tapi...
Aku benci mengingat tentang Kisah Kelam,
tapi aku lebih tak suka kalau harus mati.
Jadi, aku harus bekerja keras.
Kurasa aku sudah mengingat
alurnya secara garis besar.
Saya bisa memahami perasaan Anda sedikit.
Apakah Anda pantas berada di sisi
Nona Konoha yang murni dan polos?
Saya masih belum memahaminya.
Saya khawatir dengan hal itu.
Oh, lonceng gereja sudah berbunyi, ya?
Saya permisi.
Ku-Kukira bendera kematianku akan berkibar!
Eh? Kenapa kau gemetaran, Iana?
Yomi!
Dia adalah pelayanmu, bukan?
Apakah telah terjadi sesuatu?
Tidak, tidak, tidak...
Mana bisa aku mengatakannya padamu!
Dibandingkan itu,
kumohon jangan lakukan hal sembarangan, ya.
Aku tahu.
Yomi...
Tenang saja,
aku akan melakukannya tanpa ketahuan.
Apa?
Aku akan segera membebaskan Iana!
Sudah kubilang!
Bukan seperti itu!
Tunggu! Dia berniat membunuhnya sendiri!
YOMI BLACKSARENA, BAGIAN ALUR YANG DIINGAT
SENJATA: PEDANG GANDA, SIHIR
ALASAN BELAJAR KE KERAJAAN LILY,
UNTUK MEMPELAJARI SIHIR DAN MUSIK
Perasaanku tidak enak.
- Enak, ya.
- Ya!
Yomi memang bersikap tenang
saat makan malam.
Kalau tidak salah, situasi ketika
Yomi mengincar Konoha adalah...
Aduh, paruh kedua dari cerita ini
sulit sekali diingat!
Dalam perjalanan,
Konoha terbangun karena
dinginnya angin malam
Yang terpantul di matanya
adalah langit penuh bintang.
Saat dia sedang tidur,
ternyata dia dibawa keluar oleh
Yomi ke atas atap penginapan.
Wajah Yomi yang rupawan tanpa ekspresi
hanya memiliki niat membunuh Konoha
dan hanya sayang kepada Iana.
DI hadapan Konoha
yang telah pasrah pada kematian,
teman-temannya muncul.
Berkat dorongan semangat itu,
Konoha melepaskan kekuatan sihir,
yang lebih kuat
dan mengalahkan Yomi.
Sekuat apa pun Yomi,
Selama tahu caranya bertindak,
pasti ada cara untuk mengatasinya.
Yomi,
jangan pernah berpikir
kau bisa mengelabuiku!
Nona Iana?
Di tengah malam begini dia masuk
ke dalam kamar Nona Konoha?
Konoha...
Permisi.
Nona Konoha, apakah barusan Nona Iana
berkunjung ke kamar Anda?
Sol?
Nona Konoha?
Ada perlu apa denganku?
Nona Iana
tidak ada...
Yomi...
Apakah kau terkejut aku bukan Konoha?
Kan aku sudah bilang bahwa aku
sudah tak membenci Konoha lagi.
Kenapa kau sampai melakukan hal ini?
Iana juga, kenapa kau melindungi Konoha?
Melindungi?
Padahal kau sedang ditindas...
Tadi pagi juga kau disuruh
membuatkan teh untuknya.
Melihatnya saja membuatku kesal!
Tentang itu, ya!
Bukan begitu! Kau sudah salah paham!
Aku membuatkannya teh karena aku suka saja.
Sebaliknya, bukan Konoha
masalahnya, tapi Sol.
Pelayan itu?
Konoha hanya bersikap baik padaku.
Begitu rupanya.
Eh, kau mengerti maksudku?
Karakter buatanku memang hebat!
Itu berarti Konoha berpura-pura baik
dan mempekerjakan pelayan
yang bermasalah itu, 'kan?
Bukan begitu!
Kenapa jadi begitu?
Habisnya itu tidak perlu, 'kan?
Asal kau tahu, ya!
Apa yang sedang mereka bicarakan?
Tapi, bagi Konoha
Sol adalah orang yang sangat penting!
Meskipun dia adalah karakter
yang menyulitkan bagiku
dia adalah tokoh yang sangat penting...
Jadi, Yomi...
- Iana...
- Demi kebahagiaan Konoha,
- Iana!
- dia, orang yang sangat penting.
Mohon untuk tidak pergi
ke tempat-tempat yang terlalu berbahaya.
Nona Iana.
Maaf, saya terlambat menjemput Anda.
Cakep banget!
Iana, sekarang aku akan menarikmu ke atas.
Sulit dipercaya!
Kenapa kalian ada di tempat begitu?
Bintang!
Aku mau melihat bintang bersama Yomi!
Anu, Sol...
Ya?
Apakah kau mendengar
percakapanku dengan Yomi?
Sol adalah orang yang sangat penting!
Tidak,
sama sekali tidak.
Syukurlah. Kalau didengar,
mungkin aku akan dicurigai.
Asal tidak ada apa pun
yang terjadi pada Konoha, aku aman.
Iana.
Kenapa kau membungkuk kepada pelayan?
Aku akan memperingati...
Hentikan itu! Jangan katakan apa pun!
Kenapa?
Sol mengawasiku...
Dia akan membunuhku...
Apa maksudmu dengan membunuh?
Ternyata benar Iana,
kau memang mengalami kesulitan, ya?!
Tidak, aku sudah mengerti.
Apakah boleh aku membunuh pelayan itu?
Tunggu... Yomi?!
Selanjutnya, aku akan melindungi Iana!
Aku akan berusaha keras!
Satu masalah berlalu, muncul masalah lain.
Sudah kubilang kau salah paham!
Kali ini, aku harus mematahkan
bendera kematian itu!
Aku Satou Konoha,
semasa SMP, untuk pertama kalinya
aku menyadari kematian itu.
Satou,
apakah kau tidak salah
menyerahkan buku tugasmu?
RAHASIA!! SUDAH DISEGEL
Ini, novel panjang, 'kan?
Tidak!
Bu Guru tidak mengerti sama sekali...
Tapi sungguh hebat karena kau
menganggap dirimu adalah Heroine.
Setelah itu, aku dianggap punya
keinginan menjadi novelis.
PERNYATAAN YANG KONTRADIKTIF
Te-Terima kasih.
Fantasi yang diwujudkan
adalah fantasi berbahaya.
Jika tidak memperketat pengawasan,
itu akan mengundang kematian!
Tidak!
Syukurlah, cuma mimpi...
Nona Iana, ada apa?
Hilangkan ingatan itu!
Maaf karena membuat keributan.
Aku mengingat berbagai hal,
dan itu terlalu menyakitkan.
Menyakitkan?
Apakah Anda terluka?
Yang sakit itu...
YANG ORANG LIHAT
Ha-Hati...?
Jantung, ya?
Iana!
Aku dengar jeritan,
apakah kau baik-baik saja?
Aduh! Kepalaku!
Yomi, ini bukan apa-apa.
Tuan Yomi,
meskipun Anda teman masa kecilnya,
menyentuh perempuan yang
mengenakan pakaian tidur...
Aku lebih khawatir pada pria
yang ada di kamar Iana selain aku.
Tanpa kusadari, Sol juga telah ditambahkan
ke dalam target Yomi.
Maaf, ya, Sol.
Yomi memang orangnya suka khawatir.
Tidak apa.
Kalau begitu,
saya akan lanjut berpatroli lagi.
Baik, selamat malam.
Iana, jangan memaksakan diri.
Aku akan membereskan orang itu untukmu.
Dia mau menghabisi Sol si pembunuh bayaran
yang sangat mumpuni itu?
Kalau dia melakukan itu...
Akan jadi seperti itu...
Akan jadi seperti ini...
Dan pada akhirnya...
EKSEKUSI
Dia mencoba membunuh Sol.
- Bendera kematianku akan berkibar!
- Aku akan dicurigai.
Membujuknya saja tidak cukup!
Apakah akan jadi masalah kalau aku
tidak menghentikan Yomi sepenuhnya?
SELANJUTNYA: KENAPA JIKA ADA SESEORANG YANG
MATI AKU PULA YANG DICURIGAI?
Aku adalah teman masa kecil Iana,
Yomi Blacksarena.
Iana yang aku cintai sepertinya
telah dicuci otaknya oleh Konoha.
Jadi, aku harus melakukan sesuatu untuknya!
Yomi, tenangkan dirimu!
Jangan bertindak seenaknya!
Apakah itu sihir? Atau racun?
Aku dicurigai oleh Sol!