Kisah yang aku tulis semasa SMP adalah
"fantasi petualangan cinta dan sihir"
dengan tokoh utama bernama Konoha
yang menggunakan namaku sendiri.
Namun,
aku mengalami kecelakaan saat pulang kerja.
Dalam kisah yang kutulis,
aku bereinkarnasi ke dalam dunia,
"Kisah Kelam",
KISAH KELAM
bukan menjadi sang protagonis,
Konoha, yang kuinginkan,
aku malah bereinkarnasi
menjadi Iana Magnolia,
sang antagonis yang mencoba
membunuh sang Heroine.
Aku akan menghabisi orang itu.
Siapa sangka, Yomi malah mengatakan
dia akan menghabisi
pembunuh bayaran berkelas, Sol, demi Iana.
BENDERA KEMATIAN
Dengan kata lain,
bendera kematianku akan berkibar.
Akan kujelaskan agar mudah dimengerti.
ASUMSI JIKA YOMI MEMBUNUH SOL
Asumsi jika Yomi membunuh Sol.
Satu, Konoha bersedih atas kematian Sol,
dan mencari si pelaku pembunuhan.
Dua, diketahui bahwa Yomi
melakukannya demi diriku.
Tiga, aku dicurigai sebagai
dalang pembunuhan, lalu dieksekusi.
LALU, BAGAIMANA JIKA YOMI GAGAL MEMBUNUH SOL?
Lalu, bagaimana jika Yomi
gagal membunuh Sol?
Satu, fakta dia mencoba
membunuh Sol akan terungkap.
Dua, aku akan dicurigai sebagai
dalang pembunuhan, lalu dieksekusi.
Tindakan yang mana pun
akan membuatku dieksekusi!
Apakah tidak cukup hanya
dengan membujuknya saja?
Meski dicabut terus,
itu akan tumbuh kembali dengan cepat.
Memangnya itu rumput liar?!
KYAAAAA!
GRR
Apakah tidak ada jalan lain
selain menghentikan Yomi?
KISAH KELAM SANG ANTAGONIS
YANG BEREINKARNASI
EPISODE 4: KENAPA JIKA ADA SESEORANG YANG MATI
AKU PULA YANG DICURIGAI?
Nona Konoha, silakan teh dan camilannya.
Terima kasih, Sol.
Sol selalu mengabdikan dirinya
untuk melayani Kak Konoha.
- Nona Iana!
Yomi tidak ada di dekat sini.
Aku berniat mengingat
semua detail Kisah Kelam,
tapi aku tidak yakin dengan alur
yang tak berhubungan dengan inti cerita.
Apa ini? Angin?
Sol!
Ada apa, Nona Iana?
Harusnya aku yang bertanya begitu!
Apakah kakimu baik-baik saja?
Apakah lutut atau tulangmu
tidak mencuat keluar?
KYAA! DIBAYANGKAN
Astaga! Aku membayangkannya!
Jangan bertindak sembrono
hanya karena kau masih muda!
Mungkinkah
Anda mengkhawatirkan saya?
Gawat!
Dia langsung mencurigaiku!
Dasar wanita jalang! Sungguh munafik!
Apa yang kau pikirkan?
Saya tidak apa-apa.
Nona Konoha!
Sol, aku akan memanggil seseorang, ya.
Saya merasakan adanya
sesuatu yang mencurigakan.
Saya terlambat menanganinya.
Baginya penghindaran yang dilakukannya itu
dirasa terlambat?
Hebat.
Mungkinkah itu... Sihir.
Permisi.
Ada kemungkinan itu disebabkan angin
kencang yang tiba-tiba berembus.
Ya, ya, kau benar.
Selain itu, tak ada seorang pun
yang bisa menggunakan sihir di sini.
Ya, ya, kau benar.
Eh, ada!
Ada apa?
Tidak, tidak, bukan apa-apa.
Menurut alur Kisah Kelam,
Konoha seharusnya sudah
membangkitkan kemampuan sihirnya.
Itu sebabnya,
sebagian besar musuh yang akan menghadapinya
adalah mereka yang juga
bisa menggunakan sihir.
Sekarang aku ingat!
Dalam masa studinya,
Yomi mengambil spesialisasi
dalam Studi Sihir dan Studi Toksikologi.
Mungkinkah angin tiba-tiba
tadi adalah sihir dari Yomi.
Tapi, tolong jangan menyerang
pelayan yang bahkan
bisa mengelak dengan anggun
meski diserang mendadak!
Ketahuan!
Cih!
KEESOKAN HARINYA
Keesokan harinya.
Baiklah, mari lupakan masalah itu,
dan hari ini ayo habiskan waktu
bersama Yomi di taman dalam.
Mawarnya cantik sekali, ya.
Kak Konoha dan Tuan Ginoford.
Kalau mengantuk, kau boleh tidur.
Kau membaca buku hingga larut, 'kan?
Tapi...
Tidak apa, tidurlah.
Aku ada di sini bersamamu.
Rupanya Iana dan Tuan Yomi, ya.
Apakah kalian berdua sedang berjemur?
Mereka sama sekali tidak malu.
Sol! Rupanya kau di sini?
Saya tidak melihat apa pun.
Pelayan siluman!
Memang tak diragukan
tokoh utama pria dan sang Heroine!
Oh, ya!
Aku ingin tanya pendapatmu,
sampai Konoha bangun,
bagaimana kalau kita minum teh bersama?
Yomi!
Aku dengar,
di wilayah kekuasaan Tuan Ginoford,
sedang dikembangkan perkebunan daun teh.
Aku sangat ingin mencicipi
daun teh berkualitas
yang aku bawa dari Kerajaan Lily
bersama denganmu.
Oh, jadi ini berisi daun teh
dari Kerajaan Lily, ya?
Itu racikan yang jarang ditemukan.
Tentu aku akan mencicipinya.
Karena ada sedikit trik dalam menyeduhnya,
biar aku yang buatkan.
Kau juga cicipilah.
Tidak, saya...
Tidak apa, sesekali.
Baik.
Tidak, ini tidak baik!
Karena Yomi memiliki
pengetahuan tentang racun.
Itu seperti sesuatu...
Aku yakin itu sudah diberi racun!
Maaf! Ada kucing di kakiku...
Maaf, Yomi. Kakiku tersandung.
Hihi, tidak apa-apa.
Jadi, kau tidak suka dengan upaya
peracunan itu, ya? Sayang sekali.
Oi, oi! Cobalah untuk sedikit
mengkhianati harapanku!
Apakah kalian berdua tidak apa?
Saya akan segera membersihkannya,
saya harap Anda tidak menyentuh pecahan...
Sol, tidak, itu...
Aroma ini...
Sol, lebih baik tidak dilihat!
Aku tidak boleh membiarkannya
melihat teh itu berisi racun.
Karena Sol adalah pembunuh bayaran,
kalau dia melihatnya dengan saksama,
pasti akan ketahuan!
Hatchi!
Konoha, apakah kau kedinginan?
Maaf, Tuan Ginoford.
Nah, biar kami yang urus di sini!
Jadi, berikan saja selimut
kepada Kak Konoha.
Tapi...
Selain itu, aku harus mengambil
peralatan kebersihan.
Nah, ayo pergi Yomi.
Ikutlah denganku.
Tunggu, Iana!
Bahaya kalau jatuh.
Ayo kita pergi perlahan.
Ya?
Ya...
Sentuhan tangannya sangat lembut.
Sebagai keturunan keluarga bangsawan,
Yomi dibekali dengan pendidikan yang layak.
Hanya karena dia tokoh jahat,
bukan berarti ia kasar atau bodoh.
Seandainya Yomi kecil,
yang tak memiliki kepercayaan diri
dan diejek
oleh saudara-saudaranya
tidak bertemu dan tidak mengagumi Iana
si wanita jahat,
tetap teguh dan bermartabat,
meski dicaci maki
orang-orang di sekelilingnya.
Di luar hal-hal yang berkaitan dengan Iana,
Yomi itu orangnya baik.
Status sosialnya baik,
rupawan, dan kepribadiannya baik,
Kira-kira kenapa dia malah suka denganku?
Astaga...
Bukankah itu yang kutulis!
Apakah ini dosaku?
Iana?
Sejak awal, sang Heroine yang diincar
oleh tokoh jahat
yang merupakan teman masa kecilnya
yang rupawan...
Sang Heroine yang menderita akibat
harus mengalahkan teman masa kecil.
Yomi.
Heroine yang hatinya terluka dihibur
oleh teman-temannya yang rupawan.
Konoha, kau tidak salah.
Teman-teman...
Sungguh dramatis bahwa Yomi
ditakdirkan mati demi kepuasan diri
yang terdiri dari tiga alur ini.
Diriku di kehidupan sebelumnya
yang memikirkan alur segila itu
sungguh keji!
FIGURAN
Yah, pada saat itu aku
merasakan banyak ketidakpuasan.
MEMBAWA KURSI LIPAT
Sepertinya berat.
Biar aku bawa setengahnya.
Eh, padahal tidak apa. Terima kasih.
MUKA SERIUS
Satou bawa empat, ya.
Baik.
Perlakukan aku selayaknya Heroine!
Namun, kenapa aku tidak menyadarinya?
Seharusnya aku tidak terkejut
dengan tindakan Yomi.
Yomi, dengarkan aku!
Jangan melakukan hal yang seperti ta...
Betapa malangnya dirimu,
kau sampai gemetar.
Kau takut dengan pelayan itu, 'kan?
Hah?
Kau akan baik-baik saja, Iana.
Tenang saja. Karena ini sudah saatnya
sihir yang kusiapkan sudah seharusnya aktif.
Sihir yang disiapkan sudah seharusnya aktif.
AKTIF
Aktif?
Suara apa itu!
Tidak! Tidak perlu sampai mengaktifkannya!
Iana?
Mungkin kekuatan sihir Yomi berada
di level dasar dan menengah.
Sihirku belum bangkit.
Seandainya Konoha
sudah membangkitkan sihirnya,
dia tidak akan menjadi ancaman,
tapi Konoha yang sekarang tak berdaya.
Aku pikir Sol dan Ginoford
akan melindunginya...
Bagaimana jika mereka
diserang secara mendadak?
Gawat!
Nona Konoha!
Konoha!
Iana!
Aduh, sakit!
Kakiku!
Yomi, yang tidak tahu apa-apa
dan selalu ada untukku,
seharusnya tidak boleh mati.
Hanya aku sendirilah yang pantas
mendapatkan karma dari perbuatanku.
Aku akan melindunginya,
bersama dengan bendera kematianku.
Rasakan ini!
Aku juga akan mematahkan
bendera kematian Yomi!
Hancur berkeping-keping.
Hanya dalam sekejap saja...
Mereka terlalu hebat!
Konoha!
Nona Konoha!
Kalau Yomi harus menghadapi
orang seperti mereka
dia akan dibunuh.
Yomi...
Kau tidak apa, Iana?
Maaf.
Yo..
Belakangan ini, saya merasakan
ada aura jahat di sekitar saya.
Ini hanyalah spekulasi,
tetapi mungkinkah bunga pemakan
manusia ini juga menargetkan saya?
Sol? Sebenarnya, siapa yang...
Aroma teh yang tercecer di taman dalam itu
menyerupai bau racun
yang pernah aku hirup dulu.
Tubuhku menjadi tidak bisa bergerak.
Sol! Kau tidak perlu melihatnya.
Nona Iana,
belakangan ini,
saya merasa gelagat Anda sedikit aneh...
Mungkinkah Anda tahu sesuatu?
Sudah kuduga dia curiga padaku!
Aku...
Aku yang melakukannya.
Tidak ada hubungannya dengan Iana.
Aku tidak akan memaafkanmu
jika sedikit saja kau curiga padanya.
Yomi!
Ambil.
Mengambil sarung tangan berarti
menerima persetujuan untuk berduel...
Nemophila Sol.
Bertarunglah denganku!
SARUNG TANGAN YOMI
Ambil.
Mengambil sarung tangan berarti
menerima persetujuan untuk berduel...
Tidak perlu basa-basi lagi.
Bertarunglah denganku.
Tidak boleh!
Jangan diambil, Sol!
Kalau kau memang pembunuh
bayaran yang tenang,
hadapi dia selayaknya
seorang pembunuh bayaran bertindak!
Sol!
Aku tidak ingat pernah membesarkanmu
sebagai pria yang penuh semangat!
Saya menerimanya.
Astaga! Sol, kenapa kau mengambilnya?
GLEK
Begitu rupanya.
Karena Konoha hampir celaka
oleh bunga pemakan manusia tadi,
ia pasti marah
meski tak terlihat di wajahnya.
Bagaimanapun juga,
dalam cerita yang kubuat,
tidak mungkin tokoh jahat
mengalahkan kubu keadilan,
Aku harus menghentikannya.
Yomi...
Hentikan!
Pasti telah terjadi suatu kesalahpahaman.
Tidak baik jika kita saling menyakiti
tanpa membicarakannya terlebih dahulu.
Konoha! Ada cara seperti itu!
Kekuatan dari Heroine yang tak bisa ditolak.
PENDUKUNG
Bukan "Titah Agung",
melainkan "Titah Konoha".
Benar, benar!
Bukankah ini berbahaya?
Aku setuju dengan ucapan Kak Konoha!
Jangan berduel!
Kita bicarakan, bicarakan!
Berbicara
sudah tak ada gunanya sekarang.
Jika kau mengganggu,
aku akan melepaskan sarung tanganku
yang satunya lagi.
Haruskah aku melemparkan sarung tangan
yang satunya lagi kepadamu?
Yomi!
Ada banyak adegan berduel,
yang terjadi tanpa ada kaitannya
dengan alur cerita.
Hal yang selalu menjadi
pemicu utamanya adalah...
Heroine.
Saya minta maaf, Nona Konoha.
Menolak duel yang telah diterima adalah
tindakan menentang Dewa Perang.
Tapi...
PENDUKUNG 2
Benar!
Kakak sudah bilang "tapi".
Jadi, jangan hiraukan hal itu.
Seperti yang kau bilang, Sol.
Tuan Ginoford.
Mengambil sarung tangan
yang dilemparkan di dunia ini
adalah sama dengan mendeklarasikan
duel maut kepada Dewa.
Konoha juga tahu itu, 'kan?
Jangan bacakan alur yang sudah kubuat!
Bikin malu!
Mengenai tumbuhan pemakan manusia itu,
sebenarnya aku ingin
segera menginterogasinya
tetapi karena duel telah ditetapkan,
saat ini, aku tidak bisa menanyainya...
Aku rasa Sol tidak akan kalah.
Jika seandainya hal yang
tak terduga terjadi...
AURA MEMBUNUH!!
Lenyap, lenyap...
Tidak perlu basa-basi lagi, 'kan?
Tidak ada pilihan lain selain
harus bertarung habis-habisan.
Sesuai dengan ritual,
pertarungan ini hanya akan
menggunakan tangan yang dominan.
Tuan Yomi, mohon pilih salah satu,
apakah kau Kidal atau aku ambidekstrus?
Tangan kanan.
Baiklah, Tuan Yomi menggunakan tangan kanan.
Sementara Sol menggunakan pedang
dengan tangan kiri.
Duel berakhir
ketika satu pihak mengakui kekalahannya.
Hasilnya akan diputuskan
saat salah satu pihak kehilangan nyawa.
Nyawa?!
Jangan sampai tindakanku di masa lalu
menyebabkan semua ini sia-sia.
Dia akan merelakan
nyawanya demi sang Heroine.
Baiklah, kalian berdua,
mulailah beradu pedang!
Satukan ujung pedang...
Duel dimulai!
Yomi akan membunuh Sol!
Iana.
Aku akan memintamu untuk tetap di tempat
sampai aku memahami niat
di balik konspirasi ini.
Konspirasi? Tuan Ginoford...
Saat SMP,
PERGI KE KUIL BERSAMA GRUP KARYA WISATA
saat segalanya terasa sulit,
dan tak bisa diselesaikan,
aku berharap punya sihir.
Pokoknya, dulu aku sering membuat
permintaan aneh kepada apa pun
yang berlabel Dewa.
Dengan harapan,
mungkin aku memiliki kekuatan sihir.
Kau berdoa apa?
Rahasia.
Semoga aku dapat nilai 100.
Semoga perasaan kami saling berbalas.
Ya Tuhan,
tolong berikan padaku sihir elemen api,
air, angin, dan tanah,
juga sihir penyembuhan.
Karena itu syarat mutlak seorang Heroine.
Sumber, Satou.
Mengerahkan segala upaya pada tanganku,
dan tindakan sejenisnya.
Fight!
Tanganku menjadi panas.
Kurasa...
Aku mencoba membeli jimat
keberuntungan atau gantungan kunci
yang tampak meyakinkan, tapi tak
ada gunanya. Sumber, kekuatan sihir.
Aku tahu bahwa
aku tak bisa menggunakan sihir.
Saat memikirkan ini pun,
Yomi bisa saja hancur lebur.
Perasaan yang sama seperti saat itu
mulai muncul dalam diriku yang tak berdaya.
Andai aku punya kekuatan spesial.
Ini belum berakhir, 'kan?
Aku merasa tak enak pada Yomi,
tapi Sol jelas-jelas lebih unggul
dengan kekuatannya.
Mungkinkah dia sengaja menahan diri?
Tidak, itu tidak mungkin.
Jika berkaitan dengan Konoha,
dia pasti tidak akan main-main.
Sol sedang kesulitan.
Omong-omong,
bukankah gerakannya agak kaku?
TANGAN KIRI SEBELUMNYA,
HAMPIR JATUH DARI ATAP
Astaga! Jangan-jangan itu penyebabnya?!
Kalau dibiarkan terus,
Sol akan kalah...?
Iana?
Ada apa, Iana?
Aku berharap Yomi tak terbunuh,
SOL
tapi kalau begitu, Sol yang mati?
Iana?
Iana!
Tidak, kalau Sol yang mati,
bendera kematianku pun mungkin akan lenyap.
Tidak,
tidak akan lenyap.
Dari awal, aku yang sekarang,
adalah Iana Magnolia, si wanita jahat.
Iana, jangan bergerak.
PRAK
Tuan Ginoford.
Aku terlalu dicintai oleh bendera kematian!
Iana!
LARI CEPAT
Kenapa jika ada seseorang yang mati
aku pula yang dicurigai?
Kalau begitu,
aku akan berhenti untuk berpikir!
Tunggu!
Astaga!
Menghentikannya secara impulsif memang baik,
tapi apa yang harus kulakukan setelah ini?
Minggir, Iana.
Aku tidak akan memaafkan
orang yang melukaimu.
Aku pun tidak mau ada di tempat begini!
Sudahlah, cepat batalkan duel ini!
Ba-tal-kan!
Iana!
Apakah kau sedang dikendalikan?
Kau orang seperti itu?
Minggirlah, Nona Iana...
Ini adalah pertarungan
yang sudah saya terima.
Mencampurinya adalah
suatu penghinaan terhadap Dewa.
Kau serius?!
Ini terlalu berbahaya!
Nona Konoha telah menghadapi bahaya.
Tindakan yang dilakukan Tuan Yomi
tidak bisa dimaafkan.
Sudahlah! Kalau aku Konoha...
Kalian berdua,
hentikan!
Kenapa?
Kemarahan yang membara itu mereda...
- Hentikanlah.
- Aku paling suka kisah di mana
air mata mampu menciptakan keajaiban.
GARUK-GARUK
Mungkin sebuah air mata
bisa menghentikannya!
Kalau sudah begini...
Sol, saat ini,
tanganmu sedang terluka, 'kan?
Dalam kondisi yang tak berdaya itu,
juga menghina Dewa!
Aku adalah lawanmu!
Yomi!
SELANJUTNYA: SUHU ORANG YANG DEMAM
DIUKUR DENGAN MENYENTUH DAHINYA
Hentikan duel ini!
Duel dilarang oleh hukum!
Tapi karena tempat ini
adalah dunia cerita yang kutulis,
lantas apa yang harus kulakukan?
Eh?
Ada apa, Iana?
Nona Iana, mungkinkah Anda demam?
Alur yang memalukan!