Namaku adalah
Tondabayashi Kenzaburo.
PNS biasa berumur 52 tahun.
Pagi.
Emakmu mana?
Masih tidur.
Sepertinya emak
pulang telat semalam, ya.
Hinako, kamu...
sepertinya benar-benar
mengikuti ajaran Bapak.
Jelas, dong, Pak.
Produk yang...
kita beli...
baru bersinar, kalau dipakai!
Kita juga beli lagi buat disimpan
Eh?
Bapak berangkat.
Produk-produk zaman sekarang
desainnya makin apik, ya.
Meski aku agak susah baca namanya.
Demi kesehatanku,
sebisa mungkin aku naik tangga.
Menaikkan tangan dan kaki di sisi yang sama
tanpa memutar tubuh akan mencegah kelelahan.
Itu adalah pengetahuan yang kudapat
dari komik bela diri kesukaanku.
Balai Kota Tsumanuda
Bahkan di abad ke-21, swipoa masih
lebih cepat untuk menyortir kertas slip.
Simpan di sini
Kalau karinya dari sini,
aku tidak keberatan memakannya setiap hari.
Simpan di sini
Terima kasih atas makanannya.
Bos! Makanannya enak!
Ya, makasih.
Bulan Pengawalan Keamanan
Lalu Lintas Kota Tsumanuda
Eng, saya berencana untuk memakai
anime populer, "Kikaijuushi Wyvern",
untuk desain poster
kewaspadaan berlalu lintas
di periode berikutnya!
Eh, memangnya kita bisa
mendapat izinnya?
Soal itu,
komikusnya tinggal
di kota Tsumanuda ini,
dan sepertinya kalau kita mengajukan
secara pribadi, dia mungkin akan mengizinkan.
Tidak bisa begini saja.
Di gambar ini
kedua karakternya tersenyum,
tapi, Finis, sang srikandi
"Kikaijuushi Wyvern",
adalah tokoh yang kalem
dan misterius secara alami,
di ceritanya pun dia jarang tertawa.
Meski ini hanya poster edukasi,
melanggar latar dasar ceritanya
adalah hal yang kurang ajar
dan tak bisa diterima!
Karena kita akan melakukannya,
kita harus dapat pengawasan tepat
dari pengarang aslinya, Komikus Sugurono,
jika tidak, bisa muncul masalah lain nantinya.
Terlebih, kita harus menghargai karya aslinya!
Ada alasannya kenapa banyak
pemerintah lokal yang memakai anime
untuk promosi area lokal
gagal karena...
Rumit banget...
Selesai kerja
Kerjaku hari ini pun sudah selesai.
Tondabayashi Kenzaburo
Verifikasi berhasil
Aku tidak perlu ini-itu dan aku berusaha
memenuhi peran yang diberikan padaku.
Aku puas dengan hidupku ini.
Tidak akan sempat...
Begitu ceritanya. Entah kenapa,
saat ini aku berada di dunia lain.
Tidak peduli aku
bereinkarnasi menjadi siapa,
aku berniat untuk menjalankan peranku
dengan baik di dunia itu.
Tapi...
Salam sejahtera, Kepala Akademi.
Ya.
Apa yang harus aku lakukan?
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Episode 2: Om-om, Jadi Seorang Penyihir
Entah karena apa, aku bereinkarnasi
menjadi putri antagonis,
tapi aku mampu beradaptasi
di dunia gim otome ini.
Masalah terbesarnya adalah
aku bukan ahli gim otome.
Tapi aku paham sekali soal hal ini.
Mereka adalah
para target penaklukan!
Silau!
Kita sudah bertemu
di hari upacara pembukaan, ya, Anna.
A-Ah, i-iya!
Ini adalah ruang OSIS akademi ini.
Sekali lagi, aku adalah Ketua OSIS,
Virgile Vierge.
Dia adalah Kepala Komite Keamanan,
Auguste Lion.
Yo!
Wakil Ketua OSIS, Richard Verseau.
Sekretaris OSIS, Pierre Gemeaux.
Mohon bantuannya.
Semua yang kuperkenalkan
adalah siswa tahun kedua.
Lain kali akan kuperkenalkan
dengan anggota lain.
Ah, baiklah. Begitu, ya.
Aku sudah pernah lihat wajah mereka.
Akademi Magis: Kasih dan Buas
Mereka ada di sampul
"Akademi Magis: Kasih dan Buas".
Yang berarti, tujuan gim ini adalah
mewujudkan cinta Anna, sang protagonis,
kepada salah satu
dari para target penaklukan!
Yang berarti...
Peran Grace sebagai putri antagonis adalah
untuk mengganggu jalannya cinta mereka!
Baiklah, langsung ke intinya,
Grace Auvergne, serta Anna Doll,
aku ingin kalian berdua
bergabung dengan OSIS.
Eh?! Apa serius mengundang saya...
Nah, sekarang... tepatnya bagaimana
caraku mengganggu jalan cintanya?
Tentu saja.
Aku sama sekali tidak terpikir
cara apa pun. Bikin pusing.
Apa Anda benar-benar
serius mengundang saya?
Tentu.
Tolong tunggu dulu!
Ini akademi untuk para bangsawan, kan?
Apa tidak masalah rakyat jelata
seperti saya bergabung dengan OSIS?
Begitu katanya,
menurutmu bagaimana, Grace?
Eh?
Ah, iya.
Menurut pengetahuan Grace...
Sudah lumrah kalau
anggota OSIS di akademi ditunjuk
oleh Ketua OSIS dengan mempertimbangkan
nilai dan latar belakang keluarganya.
Meski Anna adalah rakyat jelata,
tapi nilai ujian masuknya tinggi...
Bukan, nyatanya dia mampu mendapat
nilai tinggi meski dia rakyat jelata,
membuktikan bahwa
kemampuannya sangatlah tinggi.
Tidak mengherankan kalau Pangeran
ingin dia menjadi anggota OSIS.
Wah, aku benar-benar
terkejut denganmu, Grace.
Kalau kamu orangnya,
aku jadi berpikir...
"Mengundang rakyat jelata
menjadi anggota OSIS
akan menodai tradisi akademi!"
Kamu akan berkata seperti itu.
Begitu, kah?
Dia tidak
kepikiran hal itu
Aku malah jadi memberi evaluasi objektif
seolah sedang mengulas kinerja bawahanku!
Anna, kamu juga berhenti
menatapku seolah ingin bilang,
"Ternyata kamu serius
saat bilang ingin jadi temanku, ya!"
Tidak, tenang dulu.
Saat ini aku adalah
putri antagonis, Grace Auvergne.
Kalau aku antagonis sejati,
aku tidak hanya akan menjauhkan
si srikandi dari target penaklukan.
Benar. Yang berarti, ini juga rencanaku!
Kalau kita anggap seperti itu...
Sedang membayangkan
kejadiannya
Asal kamu tahu saja, Anna.
Kalau kamu bergabung dengan OSIS,
kamu harus belajar
tata krama dan etiket bangsawan!
Ada banyak hal yang perlu
kamu ingat, paham?
Aku akan mengajari
semua hal itu padamu secara terperinci!
Apa kamu siap melaksanakannya?!
Sip! Ini dia!
Sikap yang sangat angkuh!
Teruskan begini,
aku harus teruskan seperti ini...
Anna, kalau kamu
bergabung dengan OSIS,
kamu harus belajar
tata krama dan etiket bangsawan!
Ada banyak hal yang perlu
kamu ingat, paham?
De-Dengan angkuh...
Aku harus lebih angkuh lagi!
Aku akan mengajari...
semua hal itu padamu secara terperinci!
Apa kamu siap melaksanakannya?!
Kok, malah begini?!
Malah jadi anggun begini!
Eh? Ka-Kalau begitu...
Saya akan berusaha keras
menjadi anggota OSIS!
Ya. Aku jadi tenang karena Grace
mau membantumu.
Jujur saja, penilaianku padamu
jadi berubah, Grace.
Kamu bisa bersikap lebih dewasa, ya.
Pikiran yang luar biasa,
Nona Grace.
Bu-Bukan apa-apa.
Itu adalah hal lumrah bagi putri duke.
Baiklah, mari kita
selesaikan pengurusannya.
Mulai minggu depan
kalian adalah anggota OSIS.
Mohon bantuannya.
Ah, rasanya seperti sedang bermimpi.
Ini kenyataan, Anna.
Tetaplah bersikap tenang.
Be-Benar sekali.
Saya akan tetap tenang!
Yah, hari ini aku cukupkan
saja sampai di sini.
Karena kami sama-sama masuk OSIS,
aku bisa segera tahu rute dan target
penaklukan mana yang akan diambil Anna.
Apakah pasangannya nanti
Pangeran Virgile?
Atau si tampan berbadan kekar
dari Komite Keamanan?
Atau si rambut panjang pendiam?
Atau si tampan
berambut hitam yang serius?
Namanya siapa pula?
Kenzaburo tidak bisa mengingat nama
yang ditulis dengan "katakana" dalam sekejap.
Baiklah, anak-anak sekalian,
mulai hari ini kita akan mulai praktik sihir
menggunakan lingkaran sihir.
Halaman ini dilindungi
oleh penghalang,
jadi kalian tidak perlu khawatir
sihir kalian akan berpengaruh ke luar.
Gunakan tongkat sihir kalian untuk
mengunduh lingkaran sihir dasar.
Tulis perintah ke dalamnya
memakai aksara sihir kuno.
"Butiran", "Cahaya", "Melaju"!
Baiklah! Aksara sihir di bagian dasar
buku acuan kalian...
Bu Guru!
Hm?
Kenapa tidak memakai huruf biasa
untuk menulis perintahnya?
Bukannya merepotkan untuk
mempelajari aksara sihir dari awal?
Pertanyaan bagus.
Jika kamu memakai huruf biasa,
siapa pun yang melihatnya
Aku paham
terutama mereka yang bukan penyihir,
akan paham maknanya.
Lalu, pikiran mereka yang tidak mengandung
kekuatan sihir akan bercampur,
membuat kekuatan mantramu buyar.
Berarti, harus memakai bahasa
yang hanya dimengerti oleh si pengguna sihir?
Maksudnya seperti itu, ya?
Tapi, kalau begitu, buat saja bahasa
yang hanya dipahami dan digunakan oleh sendiri.
Bukannya bisa seperti itu?
Satu lagi pertanyaan bagus.
Alasan memakai bahasa dalam perintah
mantra dan lingkaran sihir adalah
untuk memanfaatkan kekuatan bahasa
yang berada di dalam "Sabda".
"Sabda" adalah kekuatan sihir
yang tersembunyi di dalam bahasa itu sendiri.
Agar suatu bahasa memiliki "Sabda",
bahasa itu harus memiliki riwayat penggunaan
oleh orang-orang selama beberapa generasi.
Karena itu, bahasa terbaik
untuk memakai sihir
adalah aksara sihir
yang pernah dipakai dahulu kala
dan kini tak pernah lagi dipakai.
Begitu rupanya.
Saya paham sekarang!
Baiklah, kalian semua boleh mulai.
Tunggu dulu.
Bahasa "yang punya riwayat" dan bahasa
"yang tidak digunakan di sini" berarti...
Api.
Satu lagi, "Api".
Wah.
Nona Grace memang hebat!
Apa yang tadi itu?!
Apa itu semacam aksara rahasia
dari keluarga Duke?
Cih, apaan, cuma begitu doang?
Aku juga sudah belajar
lingkaran sihir dari guru privatku.
Lihat ini.
Muncullah.
Lingkaran Sihir!
Anna memang hebat.
Kilau lingkaran sihirnya berbeda!
Berarti potensi
kekuatan sihirnya sebesar itu, ya?
Itu kan... golem?!
Gawat! Tsucchii terlalu banyak memberi
kekuatan sihir pada golem sampai dia tumbang!
Golemnya mengarah ke sini?
Dia tertarik pada kekuatan sihir Anna!
Anna, hapus lingkaran sihirmu!
Kita harus kabur!
Eh? Eh?
Bagaimana cara menghapusnya?!
Apa lingkaran sihir baru akan hilang
setelah kekuatan sihirnya dipakai?
Kalau begitu, aku coba saja!
Tidak ada pilihan lain lagi!
Aku pinjam lingkaran sihirmu, Anna!
Jeda!
Kamu harus ke ruang BK nanti!
Baik.
Terhenti!
Hebat!
Sihir apa itu...?
Aku kira bakal kenapa-napa
karena menulisnya tergesa.
Ternyata penilaian
di dunia ini cukup longgar.
Yang penting beres!
Beres, deh
Beres, deh.
Namaku Josette.
Aku adalah calon pelayan
yang bekerja
di kediaman Duke Auvergne!
Akhir-akhir ini, tingkah laku
nonaku aneh sekali!
Nona, buku yang Anda minta
sudah saya bawakan.
Terima kasih, taruh saja di sana.
Lamban! Kasar! Percuma kalau pekerjaannya
tidak diselesaikan dengan teliti!
Benaran aneh, pokoknya!
Prinsip dasar pelayan itu
inisiatif lakukan sebelum disuruh!
Nona Grace itu parasnya bidadari
tapi kepribadiannya seperti iblis!
Apa tidak bisa lebih efisien lagi?!
Perhatikan setiap detailnya!
Mau sampai kapan kamu terus begitu!
Kamu tidak paham, karena kurang berusaha!
Keburu matahari tenggelam!
Apa pun yang aku lakukan, dia selalu
mengeluh atau mengomeliku!
Kami masih belum selesai!
Bukan seperti itu!
Sudah cukup! Harus berapa kali
kukatakan sampai kamu paham!
Minggirlah!
Akhir-akhir ini Nona Grace
jadi lebih baik, ya.
Apa ada hal baik yang membuat
hatinya senang, ya?
Iya, ya.
Aku harap juga begitu.
Seperti ketenangan sebelum badai, ya?
Apa maksudmu?
Misalnya, dia sudah memutuskan
untuk memenggal kepala kita,
makanya bersikap baik
sampai hari H, begitu?
Ah, seperti ternak
yang diberi pakan enak
sebelum mereka dijual, ya?
Betul banget!
Apa?!
Seperti ternak sebelum dijual?!
Ka-Kalau ada yang akan dijual,
pasti aku yang paling kikuk di sini!
Ke-Kelepasan juga!
Josette!
Kamu tidak apa-apa?
Apa kamu terluka?
Heh?!
Ba-Baiknya!
Apa ini sudah waktunya?
Ma-Maafkan saya, Nona!
Tapi...
Setidaknya jual saya ke tempat
di mana saya bisa tetap menjadi pelayan!
Saya pasti tidak enak
untuk dimakan!
Hm?
Akhir-akhir ini, terdapat gosip
yang tersebar di antara pelayan.
Tuk Tuk Tuk
Lalu, dari pengalamannya sebagai ayah
yang sudah membesarkan anaknya,
Ding!
Grace (Kenzaburo) bisa menebak
ke mana arahnya.
Josette, aku tidak tahu
kamu dengar hal itu dari siapa,
aku tidak akan menjualmu
ke mana pun.
Tenanglah.
Eh?!
Orang-orang pasti pernah gagal,
apalagi kamu masih calon pelayan.
Kalau aku memecat setiap orang yang gagal,
maka tidak akan ada yang bisa
menjadi pelayan sungguhan.
Kalau begitu,
saya tidak akan dijual?
Ya, tentu saja.
Ta-Tapi, apa benar boleh begitu?
Begitu, ya.
Selama ini, Grace adalah majikan yang tegas.
Dia jadi bingung karena
aku mendadak mengatakan hal baik, ya?
Aku merasa menyesal akan hal tersebut.
Meski begitu, aku yang sekarang
tidak bisa setegas Grace yang dulu.
Bagaimana ini?
Kalau mustahil untuk
bersikap tegas, maka...!
Josette.
Aku sudah merasa kenyang.
Bisa kamu gantikan aku
untuk memakan manisan ini?
Aku manjakan semanja-manjanya!
Eh... Eh?!
Nah, buka mulutmu...
Bingung
Ragu
Takut
Curiga
Gelisah
A-Apa benar boleh aku makan?
Tapi Nona juga sudah mengizinkan...
Ayo, dimakan.
Rasanya enak, lo.
Terlebih, aromanya enak sekali...
Kamu imut, deh, Josette.
Kayaknya enak...
Kayaknya ini yang paling enak...
Kamu memang anak baik.
Bukan, tapi kue yang paling enak sedunia!
Kue terenak sedunia... Ah...
Cup, cup.
Pastinya...
Ayo, Josette.
Manisnya
Rasanya, ada hal penting
yang baru saja terjadi.
Tapi saya sudah tidak peduli lagi.
Rencanaku berhasil
Anda mau ke mana, Nona?
Mungkin Master Walz bisa memperbaiki ini.
Siapa Master itu?
Kamu belum pernah bertemu
dengannya, ya, Josette.
Master Walz adalah seorang kurcaci.
Beliau adalah perajin di kediaman duke ini.
Bagaimana, Master?
Apa bisa diperbaiki?
Apa bisa diperbaiki, katamu?
Pertanyaanmu cukup salah, Nona.
Yang harusnya kamu tanyakan
pada kurcaci sepertiku adalah...
"Butuh berapa lama perbaikannya?"
Jawabannya adalah tiga puluh...
Bukan, dua puluh menit saja.
Begitu, ya.
Maaf karena salah bertanya.
Apa bisa segera kamu perbaiki, Master?
Apa boleh aku melihat perbaikannya?
Aku tidak akan mengganggu.
Terserahmu saja.
Tak kusangka bisa melihat kerja dari kurcaci,
ras perajin terbaik di dunia fantasi.
Suatu keberuntungan!
Tapi detail ini jelas tidak ada hubungannya
dengan skenario di gim.
Sepertinya dunia ini memang
bukan sekadar gim otome, ya.
Luar biasa.
Saya sampai tidak tahu
bagian mana yang rusak!
Terima kasih, Master.
Kamu bekerja dengan sangat baik.
Yah, sudah lama
sejak terakhir kamu datang, Nona.
Aku jadi agak bersemangat.
Sudah lama...?
Apa kamu tidak ingat?
Saat kecil, kamu sering
mampir kemari, Nona Grace,
kamu tidak bosan
melihat aku bekerja.
Wah!
Oh, itu memang ada di ingatannya.
Saat masih kecil, Grace suka melihat
perajin dan pekebun bekerja.
Sejak mulai menerima didikan
sebagai wanita bangsawan,
dia perlahan berhenti datang karena merasa
hal itu tidak mencerminkan wanita bangsawan.
Dia bersikap tegas pada diri sendiri
dan orang lain.
Dia pun makin tegas
memperlakukan para pelayannya,
hingga membentuk sosok
Grace sang putri antagonis.
Tetapi, sejatinya,
sifat alami Grace sebagai gadis itu lebih...
Nona... Nona...
Nona Grace!
Anu, Nona?
Ah, i-iya.
Sudah waktunya kita pulang.
Terima kasih bantuannya, Master.
Apa...
Aku boleh main lagi kemari?
Kamu menanyakan hal yang aneh.
Ini adalah taman kediamanmu.
Kamu hanya perlu datang
kapan pun kamu mau.
Terima kasih, Master.
Baiklah, salam sejahtera.
Master!
Master! Soal ini...
Ah, ada apa, Nona?
Apa kamu bisa membuat
benda seperti ini, Master?
Alat hitung?
Benda seperti itu?
Swipoa di dunia lain.
Apa yang kamu rencanakan, Kenzaburo?
Ilustrasi: Fuji Ryosuke
Karena kita akan minta bantuan
Komikus Sugurono Eiji,
kita juga harus membaca
mahakaryanya, "Youkai Tantei Ginga."
Bisa dibilang "Hanabushishi" di sebelah
sangat hebat karena
menyewa Nishizaki Ken,
yang saat itu menjadi sutradara animasi
untuk proyek kolab dengan "Sonic Boy Gen".
Cara Kimihiko Okuya
dalam menangani
adaptasi film "Planet Girl" karya asli
Hebikawa Uroko sangat mena...
Selanjutnya
Om-om, Membuat Guyonan!