Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Episode 12: Om-Om, Melaksanakan Festival Akademi
Mulai sudah, deh.
Jadi ini festival akademi.
Rasanya meriah dan semua orang
bersenang-senang, ya!
Kita akan kembali ke OSIS
setelah melihat-lihat sebentar.
Aku harus berlatih untuk pertunjukan
meski hanya sebentar.
Baik, Nona Grace!
Anna, Nak Grace!
Aku datang!
Ibu!
Madam!
Maksudku, Bu Pemilik Toko!
Yah, ramai sekali, ya!
Selamat datang di Festival Akademi.
Kalau tidak keberatan, kami bisa memandu.
Sudah, sudah, tidak usah repot-repot.
Banyak yang harus kalian lakukan, benar?
Memang benar, sih...
Kemari dan saksikanlah!
Kami dari Klub Penelitian Sihir Tanah,
akan mengadakan Pertarungan Golem
yang luar biasa tengah hari ini!
Hei, kalian, hentikan ini!
Dilarang melakukan demonstrasi sihir
selain di tempat yang seharusnya!
Tidak apa-apa, akan langsung kami hapus!
Ini kan cuma semacam pengiklanan.
Kembalilah ke tanah!
Ayahanda!
I-Itu Duke Auvergne!
Ayahandanya Nona Grace?!
Menteri Keuangan memang hebat.
Memang tidak ada salahnya bersemangat,
tapi sebagai bangsawan,
kalian harus lihat waktu dan tempat.
Ba-Baik!
Kami benar-benar minta maaf,
Tuan!
Sampai jumpa!
Terima kasih banyak, Ayahanda.
Tenang, tidak apa.
Memang seperti inilah festival akademi.
Anak-anak para bangsawan memang egois.
Mulai dari konser
sampai pertunjukan sihir gerilya,
mereka selalu begitu tiap tahun.
Saya dengar suara yang sepertinya seru.
Sebelah sana itu area
yang dilarang untuk pertunjukan!
Baru juga dikatakan.
Tidak perlu memusingkan soal aku.
Pergilah, Grace.
Kalau begitu, aku permisi, Ayahanda.
Aku dan ibumu akan menonton
pertunjukan kalian.
Baik, harap nantikan!
Sosok Nona Muda...
Tampak persis seperti
Nyonya Jacqueline saat muda.
Ya, benar sekali.
Aku juga jadi ingat
masa sekolah saat di sini.
Tuan Besar?
Ti-Tidak.
Bukan apa-apa.
Akhirnya kita bisa istirahat sebentar.
Ya. Benar-benar merepotkan.
Benar apa kata Ayahandaku.
Ditinggal sebentar saja langsung
ada pertunjukan atau sihir.
Tak kusangka siswa-siswi
di sini sangat egois.
Tapi Anda memang hebat, Nona Grace.
Daripada memarahi,
Anda pilih membujuk mereka.
Yah, akan memalukan jika aku menekan mereka
dengan otoritas Keluarga Duke.
Aku juga paham semangat mereka
bersenang-senang di festival seperti ini.
Saat masih siswa, aku juga melakukan
pertunjukan gerilya di festival budaya.
Meski begitu,
tinggal satu jam sampai pertunjukan kita.
Kita harus segera bergegas
dan bersiap-siap.
Nona Grace, Nona Anna!
Pas sekali, Fran!
Segera kumpulkan yang lainnya.
Ah, baik, tidak perlu khawatir.
Silakan!
Akhirnya kalian berdua tiba.
Terima kasih kerja kerasnya.
Kalian semua sudah di sini?
Kenapa kalian semua...
Kami sudah lihat kerasnya usaha kalian
untuk menjalankan pertunjukan ini.
Sudah jelas kami jadi
merasa harus ikut berusaha.
Teman-teman...
Aku benar-benar minta maaf.
Aku sudah berusaha semampuku,
tapi ada banyak dialog
yang tidak bisa kusampaikan dengan baik.
Kalau terus begini,
aku akan merepotkan kalian semua.
Ya, soal kamu yang tidak bisa
bicara seperti rakyat jelata, kan?
Aku ini tidaklah buta, Grace.
Kami sudah dengar hal itu
dari Nona Anna dan Nona Fran.
Kami tidak akan menyalahkanmu.
Kamu tidak bisa bicara
layaknya rakyat jelata.
Itulah bukti bahwa
edukasi tata krama bangsawan
sudah tertanam sampai ke akarnya.
Benar, Anda memang hebat, Nona Grace!
Pangeran.
Terima kasih banyak.
Terima kasih atas perhatiannya.
Dia sangat peka dan paham akan keadaan
orang lain di usia yang muda.
Aku harap dia terus tumbuh seperti ini
dan menjadi raja yang baik
Lagi-lagi sudut pandang orang tua
Bukankah lebih baik Anda tetap bicara
dengan nada bangsawan, Nona Grace?
Menurutku juga begitu.
Malahan, lebih baik kamu bicara
dengan percaya diri
agar para penonton bisa teryakinkan.
Tenang, tidak perlu khawatir.
Kita semua sama-sama amatir.
Tidak ada yang mengharapkan
pertunjukan kita sempurna.
Ya.
Jika ada yang berani tertawa
di pertunjukan kita,
akan kutunjukkan pedangku pada mereka.
Hal seperti ini baiknya dibawa senang saja!
Tapi aku tidak akan gagal.
Aku hafal dialog semuanya,
jika ada yang lupa, bisa langsung kubantu.
Begitu pun aku, Nona Grace.
Ya, aku mengandalkan kalian.
Kalau begitu, mari ke auditorium,
sebentar lagi kita akan mulai.
Ya!
Penontonnya hampir penuh, ya.
Tidak heran, mengingat para anggota OSIS
memang terkenal!
Nona Grace,
yang ada di sebelah Duke
di lantai dua itu.
Itu Ibundaku.
Jadi, beliau, ya? Agak gelap,
aku jadi tidak bisa lihat dengan jelas.
Aku baru saja menyapa
Nyonya Jacqueline tadi.
Tuan Lucas.
Terus, saat aku menyapanya.
Ah, nanti saja, deh.
Kalau begitu,
mari kita nikmati pertunjukannya!
Kamu benar.
Baik, mari kita berusaha!
Terima kasih telah menunggu.
Sesaat lagi, pertunjukan OSIS
"Pangeran dan Jelata" akan dimulai!
Masalahnya adalah nada awal.
Di saat seperti ini,
pikiran bisa langsung kosong karena
jadi yang pertama di atas panggung.
Aku siap memberi tahu dialognya
dengan sihir anginku, tapi...
Jangan. Tolong tunggu sebentar, Pangeran.
Mau sekeras apa usahaku,
hidupku tidak pernah mudah.
Tetapi...
Aku tidak akan menyerah!
Habisnya, aku lahir di hari
yang sama dengan pangeran negeri ini, lo!
Suatu saat,
aku pun pasti akan bernasib baik!
Luar biasa!
Para penonton langsung terpikat
oleh performa Nona Anna!
Ya, dia memang hebat.
Memang tokoh utama tulen, ya!
Akhir-akhir ini suka lupa,
tapi aku ini antagonisnya,
aku tidak perlu khawatir akan mencolok
atau tidak di atas panggung.
Biar Anna yang menjadi peran utama,
lalu aku menjadi peran pendukung.
Penjaga gerbang, jangan perlakukan
pemuda itu dengan sembarangan.
Bawa dia ke hadapanku!
Aku juga mau tinggal
di istana kayak begini, tahu.
Begitu, ya? Aku pun ingin sekali saja
merasakan hidup seperti orang biasa.
Akan kukabulkan permintaan kalian itu!
Akan kutukar hati kalian dengan sihir peri!
Tuan Lambert!
Siap!
Badai Mawar!
Uwah!
I-Ini yang ada di sana adalah aku?
Itu berarti...
Aku telah berubah menjadi pemuda Toby?!
Nona Grace!
Kalau begitu
apa aku sudah jadi Pangeran?
La-Lantas, apa kini aku
telah menjadi Pangeran?
Benar!
Lalu, dengan sihirku...
Aku membuatmu hanya bisa bicara
dengan nada Pangeran!
Begitu, ya!
Pangeran Lucas, Pangeran Lucas!
Adlib yang bagus!
Itu pun mirip
dengan apa yang akan Lucas lakukan.
Kalau begini, tidak aneh semisal
nada bicaranya tetap seperti Pangeran!
Ya, kan?
Bercanda, sih.
Sebenarnya, saat bertemu
Nyonya Jacqueline tadi,
beliau memberiku catatan
untuk melakukan adlib ini.
Kalau begitu,
soal situasiku ini, Ibunda sudah...
Berarti dia tahu tentang Cheat Elegan-ku?!
Ya, kalau dipikir-pikir lagi,
naskah pertunjukan ini ditulis
tiga puluh tahun lalu.
Sebenarnya, aku berpikir untuk segera
menyerahkan takhta pada anak itu.
Saya rasa itu
pemikiran yang bagus, Baginda.
Pangeran Virgile yang memerankan
ratu nan elegan dan bermartabat.
Lalu, Pierre yang memerankan
pelayan cekatan.
Kamu pikir dirimu adalah pangeran?
Dasar anak aneh.
Auguste yang berperan sebagai
kesatria wanita nan gagah.
Maaf selalu merepotkan.
Kalau aku sehat, kita tidak akan
"selalu" tinggal di gubuk ini.
Dari awal, seluruh perannya cocok
dengan anggota OSIS saat ini.
Kalau begini, putraku jauh lebih pantas
menjadi raja berikutnya!
Aku tidak merasa bahwa ini kebetulan.
Kalau begitu...
Kembali kemari!
Jangan-jangan Jacqueline punya kemampuan...
bukan, sihir seperti itu?
Nona Grace!
Sihir Transmisi
Dialog Anda!
Aku rasa,
tidaklah pantas seseorang dieksekusi
hanya karena bukti yang tidak jelas!
Oh, betapa murah hati!
Jangan, jangan.
Kesampingkan dulu hal yang tidak penting,
aku harus fokus pada pertunjukan ini!
Aku adalah antagonis dan Anna
adalah protagonis.
Tidak, masalahnya sudah bukan itu lagi!
Saat aku menjadi raja kelak,
negeri ini kan kuubah menjadi tempat
yang bisa kalian tinggali dengan bahagia!
Aku ingin pertunjukan ini menjadi
semangat bagi para anak muda
yang mencurahkan seluruh tenaganya
pada satu hal!
Boleh juga, Grace.
Putri kita memang tidak mengecewakan.
Ya, kan, Jacqueline?
Ya, Leopold.
Dia telah tumbuh jauh
melampaui bayanganku!
Nah, sebentar lagi pemahkotaan.
Karena itu, sudah kukatakan berulang kali,
akulah Pangeran yang asli.
Aku hanyalah seorang jelata!
Mana mungkin aku memercayainya!
Apa ada buktinya?
Toby.
Pria itu adalah putraku.
Toby, berhenti bicara yang tidak-tidak.
Ayo kita kembali.
Ibunda!
Pangeran, maafkan kelancangan saya.
Anak itu adalah putra yang saya kasihi.
Tolong kasihkan dia.
Jangan bilang mau main
pelesetan kata di sini?!
Yang saya kasihi...
Kasih...
Tolong kembalikan dia kepada saya!
Dia berhasil menahan dirinya!
Luar biasa, Senior Richard!
Ibunda!
Tangan lembut yang menopang saya.
Apa kau benar Toby?
Walah, lah,
apa boleh buat kalau sudah ketahuan.
Ibu Peri?
Jika orang yang menyayangimu
mengetahui kebenarannya,
maka sihir perinya akan menghilang, ya.
Makanya, kali ini aku yang kalah!
Tehe.
Dadah!
Woi, tunggu!
Apa-apaan itu?
Toby!
Ibu!
Aku bersumpah akan memakai
pengalaman luar biasa ini
untuk menjadi raja terbaik
dalam sejarah negeri ini!
Kerja bagus!
Terima kasih kerja kerasnya.
Yah, akhirnya beres.
A-Aku bersyukur karena bisa terlibat
dalam pertunjukan yang luar biasa ini.
Terima kasih, Fran.
Tanpa bantuanmu,
pertunjukan ini tidak akan selesai.
Benar sekali, terima kasih banyak, Fran.
Bukan hanya Fran, ya.
Teruntuk kamu,
para senior dan semua anggota klub drama,
aku benar-benar berterima kasih
pada kalian.
A-A-A-Anda bicara apa?!
Pertunjukan ini bisa berjalan
dengan baik berkat Anda, Nona Grace!
Ya, kamu benar.
Tentu saja, itu pun atas kerja keras
Nona Anna, Nona Fran dan semuanya.
Kunci dari semua ini
ada pada Nona Grace, ya.
Jelas!
Begitu pun menurut kami, Nona Grace!
Kami dari klub drama merasa
terhormat bisa ikut serta!
Begitu pun denganku, Nona Grace!
Ah, eng, anu,
kontribusiku tidak sampai sejauh itu.
Bukan.
Terima kasih, semuanya.
Aku pasti tidak akan melupakan hari ini.
Setidaknya, untuk hari ini,
aku harus terima perasaan mereka.
Ayahanda!
Pertunjukan yang luar biasa, Grace!
Putriku memang hebat.
Terima kasih banyak.
Di mana Ibunda?
Soal itu...
Dia bilang ada sesuatu yang harus diurus.
Beliau pun langsung kembali.
Tapi dia menitipkan surat ini untukmu.
Surat?
Sama dengan tulisan di naskah,
ini memang tulisan Ibunda.
Untuk Grace terkasih.
Ibu minta maaf karena tidak bisa
bertemu langsung denganmu.
Pertunjukanmu benar-benar luar biasa.
Kamu adalah kebanggaan Ibu.
Lalu Ibu senang karena
banyak orang hebat di sisimu.
Tak peduli kesulitan apa
yang akan kamu hadapi ke depannya,
Ibu yakin kamu bisa melampauinya
jika bekerja sama
dengan mereka yang kamu sayang.
Tolong jangan lupakan hal itu.
Kita masih belum boleh bertemu,
tapi Ibu selalu memikirkanmu.
Dari Ibu.
Ibunda.
Helaan napasmu lama juga.
Kalau kamu sangat menyesalinya,
kenapa tidak bertemu
sebentar dengannya, Jacqueline?
Itu, sih...
Aku juga ingin bertemu dengan Grace!
Sebentar saja aku tidak bertemu dengannya,
sekarang dia sudah besar!
Aku ingin mendekap, mengusap kepala
dan bahkan mengecup pipinya!
Tetapi, sekarang bukan waktu yang tepat.
Kamu sendiri paham, kan?
Iya, sih. Sejauh ini sudah lancar,
kita tidak bisa mengacaukannya.
Jika orang yang menyayangimu
mengetahui kebenarannya,
maka sihir perinya akan menghilang, ya?
Siapa pula yang menulis dialog itu?!
Kamu, tahu, Jacqueline.
Aku juga tahu.
Akademi Magis Kerajaan - Lingkungan Akademi
Grace (Kenzaburo)
Ibunda...
Ibunda.
Hm, ujung-ujungnya kita tidak bisa
bertemu dengan ibunya Grace, ya?
Malahan, misterinya bertambah, ya?
Terus, habis ini?
Kalau di gimnya,
habis ini pesta usai festival.
Itu adalah peristiwa menonton kembang api
dengan target penaklukan
yang punya afinitas tinggi.
Omong-omong, itu kembang api sihir, lo.
Begitu, ya? Klasik.
Tapi saat ini, orang yang paling
Anna ingin menonton dengannya itu...
Nona Grace!
Maaf. Apa kalian lihat Nona Grace?
Tidak.
Begitu, ya?
Maaf, Anna.
Aku sembunyi bukannya mau menjailimu.
Tapi dengan siapa kamu habiskan momen ini
akan berdampak besar
pada target penaklukan.
Bukan dengan Grace,
tapi Anna harus menonton kembang apinya
dengan orang lain dari OSIS.
Bapak memang hebat.
Dia memprediksi dengan sempurna cara
menaklukan gim yang belum pernah dimainkan!
Baiklah. Sementara ini,
aku ingin mengawasi situasinya
dari tempat yang jauh dari para siswa.
Tidak ada tanda-tanda keberadaan Grace?
Benar sekali.
Ini kan Grace, jadi mungkin dia
diminta melakukan sesuatu lagi?
Ya.
Tapi Nona Grace sudah berusaha keras
sampai saat ini untuk semua siswa.
Setidaknya saya ingin dia bisa
menikmati kembang api di malam ini.
Benar juga.
Baiklah, kita berpencar dan cari dia.
Masih ada tiga puluh menit sampai
kembang apinya diluncurkan.
Bagaimanapun juga, kita bertemu lagi
di Ruang OSIS dalam tiga puluh menit!
Baik!
Sudah dimulai.
Pada akhirnya,
kita tidak bisa menemukan dia.
Nona Grace.
Kembang api ini...
Merah dan biru yang bercampur
dalam satu kembang api!
Warna kembang api sihir akademi ini
ditentukan dari atribut orang
yang meluncurkannya.
Jika ada kembang api dengan dua
warna berbeda, itu berarti...
Syukurlah aku meminta bantuanmu
yang punya dua atribut sekaligus,
Nak Grace.
Saya merasa terhormat, Pak Kepala Akademi.
Aku tidak tahu Anna
sedang bersama siapa saat ini
tapi kalau mereka berbagi kenangan
melihat kembang api langka,
maka harusnya rasa suka
mereka akan bertambah.
Jadi, kembang api usai "pesta",
dipestakan seperti ini?
Mengagumkan sekali.
Dia orang yang berperilaku baik.
Indahnya.
Inilah semangat sejati bangsawan!
Dia memang berguna untuk negeri ini!
Nona Grace memang hebat!
Hm, yah...
Rasa sukanya memang meningkat...
Yah, biarlah.
Gim otome, "Akademi Magis: Kasih dan Buas".
Masih jadi misteri, kenapa
om-om sederhana sepertiku
direinkarnasikan ke dunia ini.
Tapi aku yakin kalau peranku
adalah membantu
para anak muda yang hidup di momen ini.
Begitulah menurutku.
Kehidupanku sebagai putri antagonis,
baru saja dimulai.
Ilustrasi: Shiraume Nazuna
Nona Grace memang hebat!
Ilustrasi: Ueyama Michirou