Penilaian
Naga Leluhur
Elemen: Api, Air
Begitu, ya.
Aku sendiri sudah beberapa kali
melihat ras Naga Leluhur.
Tetapi, Makhluk Buas
dengan dua atribut "Api" dan "Air"...
Ini kali pertama aku melihatnya
meski sudah lama di akademi ini.
Begitu, ya.
Sepertinya fenomena aneh yang terjadi
saat pemanggilan itu memengaruhinya, ya.
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Episode 5: Om-om, Memakai Gaya Aliran Ganda
Nak Grace, apa kamu bisa
memakai sihir melalui naga ini?
Baik.
Saya masih belum mencobanya,
tapi saya yakin bisa melakukannya.
Kalau begitu, tolong coba kamu lakukan.
Baiklah, serang target di sebelah sana.
Lingkaran Sihir!
Tembak
Daya ledak yang luar biasa!
Anda memang hebat, Nona Grace!
Hmm, ini benar-benar luar biasa.
Tapi yang tadi itu sihir api biasa, kan?
Apa kamu bisa memakai sihir air?
Saya tidak tahu, tapi akan saya coba.
Orion!
O-Orion, kamu dengar, tidak?
Kamu menamakannya Orion?
Nama yang bagus.
Eh?
Tidak, nama itu tertulis
di jendela statusnya.
Orion Binatang Buas
Magis: LV.1
Apa Anda ingin mengubah atributnya?
Api
Air
I-Ini dia.
Apa maksudmu "ini"...?
Eh?
Yang lainnya
tidak bisa melihat jendela ini?
Eng... anu...
Api
Air
Tubuhnya yang berwarna merah,
menjadi biru cerah!
Eng...
Baiklah, karena persiapanku sudah selesai,
aku akan merapal mantra yang sama.
Lingkaran Sihir!
Tembak
Hmm, begitu rupanya.
Yang tadi itu jelas sihir air.
Kalau begitu, apa kamu bisa memakai
sihir air dan sihir api secara bersamaan?
Tampaknya tidak bisa...
Atau setidaknya, saya tidak tahu
bagaimana cara melakukannya.
Begitu rupanya.
Yah, itu masih bisa dipikirkan nanti.
Pertama, yang membingungkan adalah
kenapa hanya Makhluk Buas-nya Grace saja
yang terwujud dengan dua atribut.
Grace Auvergne,
apa kamu sendiri tahu sesuatu tentang itu?
Saya rasa...
saya tahu alasannya.
Ah!
Benar, kejadiannya tepat saat
saya akan masuk ke akademi.
Ada "orang lain" di dalam diri saya.
Saya merasa ada hati lain yang terlahir
selain dari hati yang telah saya miliki.
Hati saya yang sebelumnya
dan hati saya yang saat ini.
Menurut saya, Makhluk Buas ini
terlahir karena kedua hati tersebut.
Dua hati?!
Memangnya bisa begitu?
Memang benar,
Grace akhir-akhir ini cukup berubah.
Itu berarti...
Kamu tumbuh menjadi dirimu yang baru, ya?
Aku sudah dengar dari kedua orang tuamu.
Kalau kamu adalah anak
yang penuh rasa tanggung jawab, Grace.
Karena itu, keinginan untuk menjadi
"dirimu yang baru" di akademi begitu kuat
hingga melahirkan
kepribadian baru di dalam dirimu, ya?
Begitu, ya.
Nona Grace memang hebat!
Ya, tapi itu...
Bagaimanapun juga, Nak Grace...
Kamu melakukan hal
yang sudah seharusnya dilakukan.
Di akhir semester ada Pameran Sihir,
sebuah acara pemeragaan sihir.
Sudah jadi aturannya kalau siswa luar biasa
dari OSIS yang akan berpartisipasi, tapi...
Kamu pasti akan ikut serta, Nak Grace,
lalu memperlihatkan kekuatan
Makhluk Buas itu pada semua orang!
Sa-Saya yang ikut serta?!
Bukannya itu tanggung jawab yang berat?
Kamu ini bicara apa?
Tidak ada orang yang pantas selain kamu.
Te-Tetapi...
Nona Grace!
Anda harus ikut serta!
Saya percaya
kalau Anda adalah orang
yang sangat patut dicontoh di akademi ini!
Baiklah.
Tetapi, aku yakin kalau kamu
pasti bisa membantuku, Anna.
Kalau memang ada yang bisa saya bantu,
katakan saja!
Aku juga tidak keberatan kalau
kamu mengandalkanku, Grace.
Hei, hei, jangan lupakan aku juga.
Kenapa malah jadi begini?
Akademi Magis Kerajaan - Altar Pemanggilan Makhluk Buas
Po-Pokoknya... Makhluk Buas-nya Grace...
maksudku,
Makhluk Buas-nya bapak berhasil lahir.
Baguslah kalau begitu.
Tapi itu berarti Makhluk Buas-nya terlahir
dari sosok bapakmu dan Grace kecil itu, ya?
Akademi Magis Kerajaan - Altar Pemanggilan Makhluk Buas
Ya, Grace itu sama dengan gambar yang
muncul di layar pengenalan karakter gim,
Virgile Vierg
Siswa tahun kedua di Akademi Magis Kerajaan yang juga Ketua OSIS.
Ia adalah pangeran pertama kerajaan dan bertunangan
dengan Grace Auvergne.
Sekilas ia tampak seperti orang yang baik dan ramah
tetapi karena dari lahir dibesarkan sebagai raja berikutnya
ia cenderung menilai orang dari manfaat mereka untuk negeri.
Tingkat kesukaan
Tingkat kesukaan saat ini
Anna
Grace
yang berarti itu adalah gabungan
dari dua kekuatan mereka, ya?
Kekuatan dua orang, ya...
Apa itu seperti Cheat khusus yang biasa
ditemui di tema reinkarnasi dunia lain?
Kayaknya begitu.
Untuk sekarang,
aku lanjutkan dulu skenarionya.
Akademi Magis Kerajaan - Altar Pemanggilan Makhluk Buas
Grace (Kenzaburo) berhasil
memanggil Makhluk Buas
Silakan beri nama
Oh? Aku yang memberi nama Makhluk Buas-nya?
Biasanya, tuan dari Makhluk
Buas itu yang menamakannya.
Tapi yah, aku cuma bisa
mengikuti sistem yang sudah ada.
Orion
Sip, beres, deh.
Selesai
Akademi Magis Kerajaan - Altar Pemanggilan Makhluk Buas
Orion
Binatang Buas Magis: LV.1
Grace (Kenzaburo)
Orion...?
"Orion" adalah karakter
tipe dinosaurus dari anime...
"Kikaijuushi Wyvern"
yang aku suka sejak kecil!
Tentu saja bapak juga menontonnya denganku.
Mungkin saja bapak akan sadar
kalau aku yang memberi nama ini.
Grace (Kenzaburo)
Makhluk Buas bertipe
dinosaurus dengan nama itu, berarti...
Makhluk Buas bertipe dinosaurus dengan nama itu, berarti...
Tim pengembang gim ini sepertinya suka juga dengan anime itu, ya?
Tim pengembang gim ini sepertinya
suka juga dengan anime itu, ya?
Nyaris!
Yah, kalau pun tidak, itu nama yang lumrah!
Ya iya, sih! Tapi...!
Hmm, begitu rupanya.
Yah, tidak heran.
Habisnya lahir Makhluk Buas
yang belum pernah ada, sih.
Nak Grace, apa kamu bisa
memakai sihir melalui naga ini?
Biar emak saja,
kamu lanjutkan saja, Hinako.
Maaf, makasih, emak.
Iya, iya. Siapa?
Paket!
Oh, barang pesanan, ya?
Anu, ini barang COD...
Eh? COD?
Hm? Ah, benar juga!
Itu paket yang kupesan dengan opsi COD!
Maaf, aku akan segera ambil uangnya!
Akademi Magis Kerajaan - Tengah Lapangan Mode Otomatis
Ah, sebentar, ya!
Harganya berapa, ya?
Harganya lima ribu lima ratus yen.
Ah, baik.
Orion!
Selanjutnya kita tembakkan sihir air!
Kamu siap?
Terima kasih banyak.
O-Orion, kamu dengar, tidak?
Hm?
Hinako!
Eh?
Bapakmu sepertinya sedang kesulitan.
Eh? Gawat!
Aku malah menjalankan
ceritanya dengan mode otomatis!
Eng, periksa dulu catatan percakapannya...
Catatan percakapan
Ah, ingin mengganti atributnya menjadi air,
ya?
Ini harusnya bisa dilakukan dengan menekan
"Select" dan membuka jendela status...
Diari
Makhluk Buas
Pengaturan
Kembali ke Gim
Diari
Makhluk Buas
Sirius
Orion
Spica
Regulus
Orion
Makhluk Buas bertipe Naga Kuno (Naga Leluhur).
Meski ia adalah Makhluk Buas legendaris yang langka,
ia adalah Makhluk Buas tak dikenal yang punya dua atribut
"Api" dan "Air" tercipta dengan menggabungan dua kekuatan sihir.
Ia bisa mengubah atribut kapan saja membuatnya bisa memakai sihir tergantung situasinya.
Tuannya adalah Grace (Kenzaburo)
Atribut
Api
Air
Kemampuan Dasar
Kebijaksanaan
Kekuatan
Kecepatan
Ketangguhan
Ketangkasan
Kelangkaan
Atribut
Api
Air
Harusnya begini!
Akademi Magis Kerajaan
Tengah Lapangan
Anna
Tubuhnya yang berwarna merah, menjadi biru cerah!
Tubuhnya yang berwarna merah,
menjadi biru cerah!
Mantap jiwa!
Ah... jadi begitu, ya!
Mulai sekarang, aku harus ikuti ceritanya
dengan saksama dan mengendalikannya saat perlu,
kalau tidak, bapak tidak akan bisa maju...
Apa aku bisa melakukannya, ya?
Tenang saja, Hinako.
Kamu anak siapa, Hinako?
Sudah jelas.
Aku adalah anak...!
Bapak dan Emak!
Betul!
Percayalah dengan darah keturunan otakumu!
Akademi Magis Kerajaan
Tengah Lapangan
Kepala Akademi
Kenapa hanya Makhluk Buas Grace saja yang terwujud dengan dua atribut...
Kenapa hanya Makhluk Buas Grace
saja yang terwujud dengan dua atribut...
Ah, ceritanya jalan juga.
Apa kamu sendiri tahu sesuatu tentang itu?
Akademi Magis Kerajaan
Tengah Lapangan
Grace (Kenzaburo)
Saya rasa... saya tahu alasannya.
Akademi Magis Kerajaan
Tengah Lapangan
Sebaiknya aku jujur dan bilang
kalau ada aku di dalam tubuh Grace.
Suara Hati Kenzaburo
(Sebaiknya aku jujur dan bilang kalau ada aku di dalam tubuh Grace)
Tu-Tu-Tu-Tu-Tunggu dulu!
Grace (Kenzaburo)
Benar, kejadiannya tepat...
saat saya akan masuk ke akademi.
Ah, tidak, Bapak,
sebaiknya itu dirahasiakan dulu.
Di rute Pangeran,
ada percabangan di mana Grace dirasuki
roh jahat dan bertarung melawan Anna,
kalau bilang ada "kepribadian lain",
mungkin Pangeran akan salah paham
dan mengira itu roh jahat.
Akademi Magis Kerajaan
Tengah Lapangan
Grace (Kenzaburo)
Ada "orang lain" di dalam diri saya... Saya merasa ada hati lain
yang terlahir selain dari hati yang telah saya miliki.
Ada "orang lain" di dalam diri saya...
Saya merasa ada hati lain yang terlahir
selain dari hati yang telah saya miliki.
Hati saya yang sebelumnya dan hati saya yang saat ini.
Hati saya yang sebelumnya
dan hati saya yang saat ini.
Menurut saya, Makhluk Buas ini terlahir karena kedua hati tersebut.
Menurut saya, Makhluk Buas ini
terlahir karena kedua hati tersebut.
Eh? Karena Cheat Elegan,
pernyataannya malah jadi ambigu...?
Itu berarti...
Kamu tumbuh menjadi dirimu yang baru, ya?
Kesalahpahaman yang menguntungkan?!
Aku bisa tenang, deh.
Kamu pasti akan ikut serta, Nak Grace,
Akademi Magis Kerajaan
Tengah Lapangan
Kepala Akademi
Kamu pasti akan ikut serta, Nak Grace
lalu memperlihatkan kekuatan Makhluk Buas itu pada semua orang!
lalu memperlihatkan kekuatan
Makhluk Buas itu pada semua orang!
Grace (Kenzaburo)
Sa-Saya yang ikut serta?!
Begitu, ya?
Keikutsertaan bapak dalam
Pameran Sihir pun dipastikan...
Ah, iya. Jadi begitu alurnya...
Apa alurnya tidak bagus?
Bukan begitu juga, sih...
Dengan berpartisipasi dalam Pameran Sihir,
rasa suka antara Anna dan
target penaklukan akan meningkat.
Aslinya, itu alasannya ada acara ini.
Tetapi, aku yakin kalau kamu
pasti bisa membantuku, Anna.
Kalau memang ada yang bisa saya bantu,
katakan saja!
Tapi kelihatannya
itu tidak akan terjadi...!
Aku juga tidak keberatan kalau
kamu mengandalkanku, Grace.
Tepat sekali!
Hei, hei...
Cerita ini juga bagus, sih,
tapi aku sampai menangis
setelah yang tadi itu.
Akan kupakai ini sebagai referensi
untuk pertunjukan klub drama selanjutnya.
Selain itu, betapa membahagiakan.
Aku bisa membaca buku
sebanyak ini sesuka hati.
Aku ingin tinggal di sini selamanya!
Malahan, aku ingin jadi buku.
Perpustakaan Akademi Sihir memang hebat.
Luas sekali, ya.
Ya. Kumpulan pengetahuan akademi ini
setara dengan brankas pusaka bawah tanah.
Hah?
Bukannya dia Grace Auvergne,
sang Putri Duke?!
Sosoknya benar-benar anggun!
Lalu, yang di sebelahnya adalah...
Rakyat jelata pertama yang masuk
ke akademi dan punya nilai yang tinggi!
Siswi sang penerima beasiswa!
Dia adalah Anna Doll!
Inilah persahabatan yang melampaui status...
Puncak dari kemuliaan!
Memanjakan mata.
Bagaimanapun juga,
yang kita perlukan adalah belajar.
Kita perlu mengetahui lebih jauh
tentang Makhluk Buas dan sihir.
Baik, Nona Grace!
Habisnya, masih banyak yang tidak aku ketahui
tentang Makhluk Buas-nya Grace, yaitu Orion.
Mulai dari dua atributnya, "Api" dan "Air",
juga tangan yang muncul saat pemanggilan...
Lalu, suara yang aku dengar saat itu...
Kedengarannya samar dan susah dikenali,
tapi rasanya aku pernah dengar,
atau mungkin tidak.
Kalau begitu, Nona Grace!
Saya akan melihat rak di sebelah sana.
Ya, tolong.
Aku akan memeriksa rak di sebelah sini...
Ada apa?
Eh? Tidak, tadi di sana...
Nona Grace!
Nona Anna!
Dia sekretaris OSIS dan pelayan Pangeran.
Kalau tidak salah namanya...
Halo, Tuan Pierre.
Salam sejahtera, Pierre.
Mantap, Anna!
Ada masalah apa?
Kamu sampai buru-buru begitu?
Iya.
Aku malu mengakuinya,
tapi apa kalian melihat Pangeran Virgile?
Yang Mulia? Kami tidak melihatnya.
Apa jangan-jangan dia bersembunyi lagi?
Tepat seperti dugaan Anda.
Ia adalah pengurus yang sangat ahli
dalam mengurus jadwal dan
kebutuhan pribadi Pangeran.
Saking seriusnya, dia kurang fleksibel,
hingga terkadang Pangeran merasa terkekang,
lalu menghilang dari hadapannya.
Kabur, ah.
Serta, Grace yang dulu
sering menyalahkan Pierre
atas kelalaiannya tersebut.
Rasanya kasihan sekali.
Inilah kesulitan dari pelayan kastel, ya.
Ten-Tentu saja,
saya yang lalai karena
mengalihkan pandangan dari Pangeran!
Mulai sekarang saya
akan mengingat hal tersebut.
Begitu, ya. Mungkin memang begitu.
Tapi bagaimana kalau dipikir seperti ini?
Ya?
Selagi Pangeran menjauh
darimu atas kemauannya sendiri,
itu jadi waktu bebas
bagimu dari sang Pangeran.
Ter-Terbebas...
Yang namanya manusia,
Contoh pengalaman pribadi
Perjalanan bisnis lokal
tidak bisa selalu serius.
Di luar
waktu tunggu
Kalau kelelahan menumpuk,
kualitas pekerjaan juga akan menurun.
Cuti dibayar
Jadi, bagaimana kalau anggap
ini sebagai waktu untuk rileks,
agar bisa bekerja dengan lebih baik?
Ke-Kemurahan hati yang luar biasa...!
Nona Grace memang hebat!
Perkataan Anda sangat meyakinkan!
Semua orang tahu seberapa
keras kerjamu untuk Pangeran.
Kecuali dia di tempat yang berbahaya,
kamu tidak perlu seserius itu
saat sedang di Akademi, kan?
Baik. Kata-kata Anda berlebihan,
saya merasa sangat terhormat.
Saya, Pierre, semakin bertekad untuk
mengabdikan hidup ini untuk keluarga kerajaan!
Kelewat kaku.
Ah, benar juga, Pierre.
Kami ke perpustakaan untuk
meneliti tentang Makhluk Buas dan sihir.
Sebagai kakak tingkat,
apa kamu punya saran?
Saya sudah dengar kabarnya.
Anda akan ikut serta
dalam Pameran Sihir, ya?
Tetapi, saya kurang tahu informasinya,
karena itu saya rasa...
saya tidak pantas memberi saran!
Kelewat kaku!
Anu, kalau Anda tidak keberatan,
maukah Anda memberi tahu
tentang Makhluk Buas Anda, Tuan Pierre?
Itu boleh juga.
Aku pun belum pernah melihatnya.
Siap laksanakan.
Kalau begitu, izinkan saya...
Nama Makhluk Buas saya adalah Pollux.
Pollux
Ras: Gargoyle
Atributnya air.
Atribut: Air
Atributnya air, ya.
Itu berarti, karena Makhluk Buas
Pangeran Virgile beratribut angin,
Anda sangat cocok untuk mendukungnya, ya!
Benar. Saya bangga akan hal itu.
Bahkan dalam Pameran Sihir tahun lalu,
kami merasa terhormat bisa
mendukung Pangeran saat ikut serta.
Aku paham. Jadi, bisa begitu juga, ya?
Kalau Anda memerlukan bantuan saya,
Nona Grace,
harap langsung hubungi saya.
Anda adalah orang
yang kelak akan menjadi istri Pangeran.
Karenanya, bagi saya,
Anda sudah seperti majikan saya.
Terima kasih, Pierre.
Tetapi, itu masih terlalu dini.
Tidak ada jaminan kalau aku
yang akan jadi mempelai sang Pangeran.
Hm?
Apa maksudnya...
Apa katamu, Grace?!
Apakah gerangan maksud
dari kata-katamu itu, Grace?!
Ternyata Anda memang di sini, ya, Pangeran!
Gawat! Ketahuan, deh!
Anda sudah tahu ya, Nona Grace?
Yah, bisa iya, bisa tidak.
Selain itu, Pangeran Virgile...
Apa Anda mendengar
percakapan kami dari lantai dua?
Ya, itu karena sihir angin.
Itu adalah sihir simpel yang membuat jalur
udara untuk mendengar suara dari jauh.
Bukan, itu sihir yang lumayan sulit.
Menguping pembicaraan
seperti itu bukanlah sihir yang baik.
Jangan terlalu serius begitu, Pierre.
Ini adalah latihan untuk
mendengar suara rakyatku.
Be-Begitu, ya.
Wah...
sihir angin bisa dipakai seperti itu, ya?
Benar-benar menarik.
Omong-omong, Makhluk
Buasmu juga beratribut angin, Anna...
Benar sekali, Pangeran!
Bagaimana kalau kamu
ajari Anna tentang sihir angin?
Aku yang ajari?
Iya, silakan!
Dengan begitu keduanya akan makin
dekat dan Anna bisa menaklukkannya!
Ta-Tapi bukannya itu akan merepotkan...?
Tidak, aku tidak keberatan.
Habisnya kita akan bertemu di OSIS,
jadi kalau di saat-saat itu...
Ta-Tapi, tetap saja...
Padahal kamu tidak perlu sesungkan itu.
Kamu itu protagonisnya.
Benar juga! Mumpung sudah lama,
aku akan bersikap layaknya putri antagonis!
Sepertinya kamu salah paham, Anna!
Latihan ini bukanlah untukmu.
Tapi untuk mendukungku...
dalam Pameran Sihir mendatang!
Pelajarilah sihir yang layak!
Hah?
Saya akan mendukung Anda, Nona Grace!
Sa-Saya paham!
Saya, Anna Doll, yang sederhana ini,
akan berusaha sekuat tenaga!
Begitu, ya.
Kalau memang begitu,
dengan senang hati aku akan membatu, Grace.
Eh? La-Lah, kok?
Anda memang luar biasa, Nona Grace.
Meski tampaknya ini demi kepentingan Anda,
sebenarnya Anda sangat perhatian dan ingin
memberi kesempatan Nona Anna untuk tumbuh.
Saya, Pierre, benar-benar kagum!
Ekspresinya mengatakan "Aku paham"
Lah, kok?!
Kenapa malah... begini!
Ilustrasi: Katou Yuuichi
Judulnya "Akademi Magis: Kasih dan Buas"?
Disingkat "Kasih Buas", gitu?
Penggemar terbagi menjadi kubu
"Kasih Buas" dan kubu "Magis Buas".
Situs ofisial menyarankan "Kasih Buas",
tapi kubu "Magis Buas" cukup kuat.
Kedengarannya juga oke.
Oh, seperti AC atau AniCross, ya?
Ya, makanya kadang aku juga suka salah.
Selanjutnya
Om-om, Terharu