Nona Anna Doll, terimalah ini.
Baik, Tuan Lambert.
Datanglah, wahai Makhluk Buasku!
Zuben El Genubi!
RAS: SPHINX
ATRIBUT: TANAH
Badai Mawar!
Sirius, Angin Puyuh!
Wah...
Sihir tanah yang bisa
mengendalikan tanaman dengan bebas
terempas indah dengan sihir anginmu, Anna.
Ya, sesuai yang saya pelajari di kelas.
Bagaimana rasanya memakai Tongkat Buku itu,
Tuan Lambert?
Ya, Nona Grace.
Sesuai dugaan... Bukan,
rasanya sangat luar biasa dari dugaanku.
Mudah dipegang dan sangat seimbang.
Juga, lihatlah punggung buku ini.
Buku ini juga dijilid agar mudah
untuk memegang halaman yang terbuka.
Maaf. Aku yang biasanya kalem,
benar-benar lepas kendali.
Maafkan ketidaksopananku.
Kalem?
Tampaknya Anda menyukainya, ya.
Master Walz.
Terima kasih untuk bantuannya kali ini.
Sudah seminggu sejak Pameran Sihir.
Lambert, Anna, serta Pangeran Lucas
berkunjung ke Kediaman Auvergne.
Setelah melihat Tongkat Kipas milik Grace,
Lambert ingin membuat benda sejenis.
Sudah dua minggu sejak aku meminta
Master Walz untuk mengubah bukunya.
Lalu, hari ini dia kemari untuk mengambil
buku yang memiliki tongkat sihir,
yaitu "Tongkat Buku".
Tentu, aku memanggil Anna karena mungkin ini
bisa jadi kesempatan untuk penaklukannya.
Anna dan Tuan Lambert...
Meski atribut sihir keduanya "Angin" dan "Tanah"
yang saling berlawanan,
tapi sepertinya keselarasan mereka
tidaklah buruk.
Benar, deh.
Mungkin itu karena dua orang
dengan sifat yang berlawanan bisa saling
melengkapi dan selaras satu sama lain, ya?
Karena mereka berdua saling berkebalikan,
mereka bisa selaras.
Begitu, toh. Memang ada juga yang begini.
Meski aku tidak langsung
terpikirkan contoh nyatanya.
Bapak sendiri, lo.
OM-OM YANG BEREINKARNASI MENJADI PUTRI JAHAT
EPISODE 8: OM-OM, MENJADI PELAYAN
Bert, buku itu adalah "Pengenalan Lingkaran Sihir"
yang ditulis Doktor Faustus, kan?
Benar.
Bukunya bagus, ya.
Saya juga sudah membacanya di perpustakaan.
Seperti yang kalian tahu, aku terlahir
di keluarga bangsawan miskin terpelosok.
Tapi kedua orang tuaku tidak perhitungan
soal biaya pendidikan aku dan kakakku.
Kakak-kakakku yang diberkati keberanian
diberikan kuda bagus dan senjata.
Sementara aku yang menyukai sihir,
diberikan buku ini.
Saat ini pun aku masih bisa mengingatnya,
saat pertama kalinya aku berhasil.
Itu adalah sihir yang memekarkan bunga
di pohon yang layu.
Saat itu, aku merasa...
Asalkan ada buku ini, aku yakin bisa
memekarkan bunga yang besar di dalam hidupku.
Luar biasa. Kamu memang kebanggaan
kedua orang tuamu, ya, Tuan Lambert.
SUDUT PANDANG ORANG TUA
Saya juga merasa begitu, Tuan Lambert.
Bukan, bukan.
Kalau bicara soal hal itu,
orang tuamu juga sama, bukan, Nona Anna?
Bukan, itu, anu...
Terima kasih pujiannya.
Oh, suasananya bagus, nih.
Itu karena keadaan mereka berdua
yang mirip.
Rute Lambert juga salah satu
pilihan yang realistis.
Pada dasarnya, Anna adalah rakyat jelata
dan Lambert sebenarnya
bangsawan kecil di perbatasan.
Lalu, Duke Auvergne juga berasal
dari keluarga bangsawan di area terpencil.
Di dunia ini,
sudah sewajarnya orang dengan status rendah
bisa meningkatkan statusnya tergantung
dari kemampuannya.
Kalau begitu,
tergantung kemajuan dari skenarionya,
ada kemungkinan kalau Anna bisa
menikahi Pangeran dan menjadi ratu, ya?
Anna, kamu tampaknya tidak makan apa-apa...
Apa kamu tidak enak badan?
Bu-Bukan, sebenarnya, anu...
Ini kali pertama saya melihat semua camilan ini,
jadi saya tidak tahu cara memakannya.
Eng, saya tidak tahu tata cara menyantapnya.
Aku paham banget.
Saat pertama kali
aku tiba di Kediaman Balance,
aku juga tidak tahu tata krama di meja makan
dan benar-benar kebingungan.
Anda juga, Tuan Lambert?
Tidak heran, sih.
Ah, Grace, bagaimana kalau kamu ajari dia?
Ya, tentu saja.
Yah, maksudku "ajari dia"
bukan tentang itu saja.
Sebentar lagi libur musim panas, kan?
Kamu ada rencana
libur musim panas ini, Anna?
Eh? Ya.
Selama asrama dibuka,
saya akan tetap di sana,
saat asrama ditutup,
saya berencana pulang ke rumah.
Kalau cuma begitu bakal mubazir, dong.
Mumpung di sini,
bagaimana kalau ajak Anna
tinggal di Kediaman Auvergne
dan ajari dia secara langsung
tentang kehidupan bangsawan
selama libur musim panas, Grace?
Begitu, ya. Saran yang bagus.
Eh? Saya tidak boleh merepotkan Anda.
Habisnya, percuma mengajari saya
tentang kehidupan bangsawan.
Tidak.
Anna.
Kamu tampaknya masih tidak paham
dengan posisimu saat ini, ya?
Eh?
Tidak lama lagi, kamu mungkin
akan bergabung dengan
pemangku jabatan tertinggi negeri ini.
Kalau kamu mengikuti rute Pangeran, sih.
Untuk persiapan tibanya saat itu,
kamu harus tahu aturan dasar dan tata krama.
Eh?
Pemangku jabatan tertinggi negeri ini
tentu saja Keluarga Kerajaan.
Lalu Pangeran Virgile akan
menjadi raja di masa depan
dan Nona Grace adalah tunangannya.
Itu berarti, aku akan
YANG DIBAYANGKAN
menjadi dayang yang akan melayani
Nona Grace saat dia menjadi Ratu?
Siap laksanakan, Nona Grace.
Untuk persiapan tibanya hari itu,
demi tibanya hari itu.
Saya akan berusaha keras
mempelajari tata krama kelas atas.
Saya pasti bisa mengingatnya!
PARAMETER MOTIVASI: MAKSIMAL
Be-Begitu?
Kalau begitu, kamu akan menginap di rumahku
selama libur musim panas dan belajar, paham?
Baik, Nona Grace.
Mereka berdua benar-benar akrab, ya.
Betul banget.
Rasanya agak aneh,
tapi gara-gara menarik, biarkan saja, deh.
TIPE ANAK NAKAL
Hm? Di mana ini?
Tempat ini rasanya sepi sekali.
Bapak.
Hm?
Ah, Orion, ya?
Ke sini, sebelah sini, Bapak.
Begitu, ya.
Aku sudah seperti ayahmu, ya?
Tapinya, sejak kapan kamu bisa bicara?
Selain itu,
rasanya aku pernah dengar suaramu itu.
Grace?
Grace. Eng...
Pertama aku harus bilang apa?
Salam kenal...
Tapi rasanya malah aneh.
Lagi pula, aku ini apanya dia?
Dipikir-pikir lagi,
aku tidak tahu apa-apa tentang "kita".
Untuk sekarang, keluarlah dari sana, Grace.
Kalau kamu mengurung diri
di tempat gelap dan dingin seperti ini
kamu bisa sakit, lo.
Mimpi?
Anu, Nona...
Selamat pagi.
Ah, ya.
Selamat pagi, Josette.
Apa Anda mimpi buruk?
Mungkin saja.
Tapi mimpi seperti apa, ya?
Aku tidak bisa mengingatnya.
Anu, Nona Grace...
Anna? Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
KEDIAMAN AUVERGNE - KAMAR GRACE
Apa Anda lupa, Nona Grace?
Hari ini para pelayan berjanji untuk
mengajari saya melakukan pekerjaan.
Hm? Hmm? Hmmm?
Yang tadi itu mimpi, kan?
KENZABURO: AH, ORION, YA?
Bukannya itu pertama kalinya
muncul adegan mimpi?
Meski aku tidak tahu apa maksudnya Grace
yang ada di dalam kurungan itu...
Tapi dia pasti akan jadi kunci
yang penting harusnya.
Apa jangan-jangan ini rute
yang benar-benar berbeda?
Skenario yang benar-benar
berbeda dari gim Kasih Buas,
kisah unik dari dunia ini telah dimulai.
Lagi pula, libur musim panas tahun pertama
di skenario gim aslinya,
hanya ada pilihan antara
Anna yang menetap di asrama
atau pulang ke kampungnya.
Terus, dengan begitu,
cara menaklukkan target penaklukan pun bertambah.
Tetapi, dunia ini
adalah percabangan rute yang sangat berbeda
di mana Anna menginap di Kediaman Auvergne.
Lalu, spesifikasi Anna
sebagai protagonis sangatlah tinggi.
Dia menguasai tata krama dan didikan
dasar wanita bangsawan dalam beberapa hari.
Jadi, kali ini kamu ingin
mempelajari pekerjaan
yang dilakukan para pelayan
di kediamanku, ya?
Betul.
Baiklah.
Yah, di masa depan,
saat dia sudah bisa mempekerjakan pelayan,
ada bagusnya kalau dia tahu
apa pekerjaan mereka.
Sepertinya Anna juga paham soal itu, ya?
Karena kamu sudah memulainya,
lakukanlah dengan baik.
Aku yakin itu akan berguna di masa depan.
Baik. Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Untuk melayani Nona Grace
di masa depan nanti.
PERBEDAAN BAYANGAN
Hanya Senior Mathilde
yang bisa menata rambut Nona Muda.
Sembari menunggu,
kita akan merapikan kasurnya.
Baik, Senior Josette.
Tidak perlu panggil senior begitu.
Permisi.
Senior Josette?
Aku bukan sedang main-main.
Ini adalah ajaran Kepala Pelayan.
Pelayan harus berpikir
dari sudut pandang majikannya.
Hanya dengan berada di posisi
yang sama dengan sang majikan,
kita bisa merasakan elastisitas kasur
atau adanya keanehan di langit-langit.
Be-Begitu, ya.
Aku belajar banyak.
Kalau begitu, mari coba juga, Anna.
Baik.
Empuknya.
Lalu, wanginya juga enak.
Ini parfum yang dipakai Nona Grace?
Rasanya aku seperti didekap oleh Nona Grace.
Anna?
Ti-Tidak ada yang janggal.
Kalau begitu, mari kita ganti seprainya.
Siap laksanakan.
Apa rute ini bakal baik-baik saja?
Anu, Senior Mathilde...
Tidak perlu panggil senior.
Aku dengar dari Senior... Josette.
Katanya hanya kamu yang bisa
menata rambut Nona Grace, Senior Mathilde.
Ya.
Bagaimana caranya kamu
menata rambutnya sampai seperti itu?
Soal itu, aku memakai Sihir Alami
untuk melakukannya.
Sihir Alami itu kalau tidak salah...
Sihir bawaan dari ras manusia hewan, bukan?
Betul.
Aku sudah bisa memakainya sejak kecil,
tapi aku tidak bisa mengajarinya
pada orang lain.
Aku juga tidak bisa
memakai sihir selain itu.
Ditambah, tidak semua orang
terlahir memilikinya.
Sihir Alami-ku adalah
menghangatkan semua yang aku pegang.
Panasnya bisa melebihi air yang direbus,
tapi tidak bisa sampai menyalakan api.
Apa itu tipe sihir api?
Ini hanya sihir setengah matang.
Aku pun berpikir.
Mungkin saja sihir ini
akan berguna untuk orang lain.
Lalu, yang terpikirkan di benakku adalah
menjadi penyetrika.
Aku memakai setrika panas
pada baju dan saputangan
untuk menghilangkan kerutannya.
Para ibu rumah tangga
yang modis menjadi pelanggan tetapku.
Lalu, suatu hari aku dipungut
oleh Nyonya kediaman ini.
Itu jadinya aku bisa bekerja juga
sebagai penyetrika di Kediaman Auvergne.
Aku benar-benar berterima kasih pada Nyonya
karena memberiku gaji dan membuatku bisa
memberi makan adik-adikku hingga kenyang.
Saat masih kecil, Nona Grace sering kali
datang ke tempat kerja kami
dan melihatku menyetrika
dengan penuh kesenangan.
Tapi selalu ada yang menggangguku.
Anu... Anu, Nyonya...
Maaf kalau perbuatan saya ini lancang,
bolehkah saya menata rambut Nona Muda?
Saya dari dulu sering
menata rambut adik-adik saya.
Sihir saya bisa untuk
memanaskan dan mendinginkan rambut,
juga mengikalkan dan meluruskannya.
Ini benar-benar indah.
Sejak itu,
aku terus yang menata rambut Nona Muda.
Aku pun naik gaji,
lalu aku pun bersyukur
karena terlahir dengan sihir ini.
Itu bukan hanya karena sihirmu.
Tapi juga karena kamu memang ahli, Mathilde.
Oh ya, aku belum pernah lihat Nona Muda
marah padamu, Senior Mathilde.
Sejak Nona Muda mulai jadi menakutkan.
Hm, Nona Muda memang orang yang tegas,
tapi dia bukan tipe orang
yang marah tanpa alasan.
Sudah dari dulu begitu.
Ah, tehnya sudah habis.
Akan aku seduh lagi, tunggu sebentar, ya.
Praktis.
Kalau begitu, Nona Anna...
Mulai sekarang, aku, Olive sang Kepala Pelayan
akan menjelaskannya padamu.
Mohon bantuannya.
Pertama-tama,
majikan kita adalah Keluarga Auvergne.
Kakanda dari Nona Grace, Tuan Adrien,
saat ini belajar di luar negeri.
Nyonya Besar Jacqueline,
tengah memulihkan diri di vila.
Kalau begitu, yang ada di kediaman saat ini.
Ya, hanya Tuan Leopold dan Nona Grace saja.
Lalu, menurutmu ada
berapa pelayan di kediaman ini?
Eng, karena ini kediaman yang besar,
mungkin puluhan orang?
Saat ini, kira-kira ada tiga ratus orang.
Tiga ratus orang?
Kediaman Auvergne terdiri dari rumahnya
dan area taman yang luas.
Karena itu para pelayan
dibagi menjadi dua kelompok,
mereka yang bekerja di luar
dan dalam kediaman.
Pertama mereka yang ada di dalam kediaman.
Tim pramuwisma
yang bersih-bersih dan mencuci.
Kediaman Duke sering
mengadakan pesta untuk tamu kerajaan,
jadi kita perlu menjaga
kediaman ini tetap indah setiap saat.
Selanjutnya, tim memasak.
Selain pastinya memasak untuk majikan,
juga untuk kita para pelayan,
jadi mereka adalah bagian yang penting.
Lalu, tim ajudan yang mengurus
pekerjaan administratif dan perhitungan,
juga para juru yang bertanggung jawab
dalam mode dan keanggunan Tuan dan Nyonya.
Bintang dari tim luar kediaman adalah
para pekebun, yang mengurus taman.
Ada banyak dari mereka yang tinggal
dan bekerja di sini dengan keluarga mereka.
Omong-omong, kami para perajin
juga tinggal di sini bersama keluarga kami.
Tim pembiakan yang mengurus kuda dan sapi
yang dimiliki oleh keluarga duke.
Tim peracik yang menanam anggur
dan membuat khamar.
Jadi, bagaimana pengalamanmu seharian ini?
Ya. Rasanya benar-benar menyenangkan.
Tapi Kediaman Duke ini memang hebat.
Daripada kediaman biasa
tempat ini terasa seperti kota.
Wah benar-benar hebat, deh.
Tapi setidaknya dalam skenario Kasih Buas,
tidak ada detail terperinci
seperti ini untuk Kediaman Duke.
Lagi pula, tidak ada gunanya membuat
detail latar untuk keluarga putri antagonis.
Aku sudah agak merasakannya...
Tapi dunia ini bukanlah gim itu sendiri.
Sepertinya ini adalah dunia lain
yang betulan ada dan mirip dengan gim itu.
Kalau benar begitu...
Salam sejahtera, semuanya.
Bagaimana menurutmu tur
di Kediaman Duke ini?
Nona Grace?
Kenapa Anda?
Melihat sosokmu, aku juga jadi
ingin mengenakannya. Bagaimana?
Eng, anu...
Anda cocok mengenakannya.
"Cocok mengenakannya", ya?
Kedengarannya seperti
kesan yang biasa saja,
tapi tampaknya dia sadar
dengan pesan tersembunyi
kalau ada kemungkinan
Grace menjadi pelayan Anna, ya?
Keeleganan yang terpancar,
tak peduli pakaian apa yang dikenakan.
Nona Grace memang hebat
Sangat cocok memakainya.
PUJIANNYA SECARA HARFIAH
Kalau begitu, Anna...
Bagaimana menurutmu,
setelah melihat para pelayan di kediaman ini?
Misalnya, bukankah terlalu berlebihan
jika satu keluarga saja
punya sampai tiga ratus pelayan?
Memang benar, saya
sangat kaget saat pertama mendengarnya.
Tetapi...
Josette, kamu adalah calon pelayan, bukan?
Apa?
Kalau begitu, kamu diajarkan
pekerjaan pelayan sejak kemari, bukan?
Be-Benar sekali. Aku diajari soal
pekerjaanku, cara membaca dan menulis,
juga cara menghitung uang.
Begitu, ya.
Itu berarti...
Kediaman ini adalah tempat bekerja
yang mengupah karyawannya,
juga sekolah bagi pelayan muda
untuk tahu cara bertahan hidup.
Begitulah menurut saya.
Lalu, meski pesta dan acara lain
yang diadakan di kediaman dan taman
mungkin terlihat seperti hiburan mewah
bagi kami para rakyat jelata,
tetapi bagi Tuan Duke,
itu adalah pekerjaan untuk bersosialisasi.
Tuan Duke mempekerjakan
banyak orang untuk bersosialisasi,
lalu mereka pun mendapat pekerjaan
dan bisa menghidupi keluarganya.
Jadi menurut saya,
semua itu tergabung bagaikan negeri kecil.
Jawaban yang luar biasa, Anna.
Kamu bisa melihat semuanya dari
sudut pandang yang luas di usia mudamu.
Suatu keputusan tepat
mengundangmu ke kediaman ini.
Kelak kamu akan ada di "sisi ini"
dan menjadi orang yang bisa
membawa kebahagiaan pada khalayak luas.
Terima kasih banyak.
Saya akan berusaha sekuat tenaga.
Demi menguasai kemampuan yang takkan
membuat saya malu bekerja di "sisi itu"
dan berguna untuk orang banyak.
Ya, aku berharap banyak padamu.
PERBEDAAN PEMIKIRAN
[YANG KEDUA KALINYA DI HARI INI]
Saksikanlah.
Bahkan terbenamnya matahari mendukungmu.
Ya, Nona Grace.
Pertunjukan zaman Showa.
Ini memang bukan gim otome, deh.
ILUSTRASI: MIYAHARA RURI
Si Bapak, bukannya 52 tahun itu
termasuk tua di zaman ini?
Kenapa tiba-tiba bahas itu?
Rasanya jarang sekali ada pak tua kepala lima
dengan gaya rambut kode bar.
Benar, ada alasannya
kenapa kepala bapakmu seperti itu.
Ternyata betul. Terus, alasannya?
Emak tidak bisa memberitahumu.
Saat waktunya tiba, akan Emak katakan.
Muncul juga kalimat
yang ingin dikatakan oleh banyak otaku.
SELANJUTNYA: OM-OM, TERPERANGKAP