Baiklah, OSIS akan menyesuaikan waktu
untuk klub drama dan orkes tiup
dalam pemakaian auditorium.
Mohon bantuannya.
Sudah beres kudengarkan, lo.
Terima kasih kerja kerasnya.
Bukannya kamu agak kasar
memperlakukanku, Grace?
Festival akademi sudah hampir dimulai.
Kita tidak bisa membiarkan beban OSIS
menghambat persiapan semuanya, kan?
Oh, iya, Anna di mana?
Anna sedang mengerjakan persiapan
untuk pertunjukan yang diadakan OSIS.
Begitu, ya.
Pantas saja aku belum melihatnya hari ini.
Eh? Bukannya dia sedang
makan siang di ruang OSIS?
Hm? Bukannya dia ke kantin?
Tidak, hari ini dia tidak ke kantin.
Bukannya lebih baik kalau kita cari dia?
Nona Grace.
Selamat pagi.
Sejak kapan kamu di sini?
Eng, setelah kelas berakhir,
saya langsung ke sini,
saya merasa harus banyak
baca buku tentang berakting.
Jangan-jangan kamu di sini
seharian penuh sejak kemarin?!
Seharian penuh?
Yang benar saja! Tidak mungkin...
Tapi kalau dipikir-pikir lagi...
Perut saya rasanya kosong...
Anna!
Bertahanlah! Anna!
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
UKS
Maafkan saya, karena merepotkan.
Episode 11: Om-Om, Elegan Dalam Masalah Besar
Kalau kamu terus berpikir tanpa makan dan minum,
tentu kamu akan tumbang.
Sudahlah, makan dulu dengan tenang
dan minumlah teh.
Terima kasih.
Maafkan saya.
Saya benar-benar tidak berguna.
Saya benar-benar tidak tahu.
Pertunjukan bukan sekadar
aktor yang berperan.
Tetapi perlu skenario dan arahan,
kostum dan perlengkapan panggung,
pencahayaan dan musik,
alat peraga dan aksesori.
Banyak hal yang harus dilakukan!
Karena itu, saya mulai dari menulis skenario
untuk pertunjukan ini,
meski saya sudah baca cara menulisnya di buku,
saat dicoba,
saya tetap kesulitan.
Padahal Anda sudah
memercayakannya pada saya.
Tapi saya...
sama sekali tidak bisa membantu.
Anna.
Begitu, ya?
Kamu memang benar.
Tentu saja. Orang seperti saya.
Pertunjukan adalah seni komprehensif
yang menggabungkan banyak bakat.
Tidak ada yang bisa
melakukannya seorang diri.
Tampaknya, cara penyampaianku
yang buruk membuatmu salah paham.
Aku minta maaf.
Aku memang bilang kalau pertunjukan ini
akan dipimpin olehmu,
tapi bukan berarti kamu harus
melakukan semuanya seorang diri, Anna.
Ini salahku.
Mempertimbangkan sifat Anna,
harusnya aku bisa membayangkan ini terjadi.
Aku benar-benar merasa tidak enak!
Ta-Tapi Nona Grace,
kalau begitu, apa yang harus saya lakukan?
Ada pepatah bilang,
"serahkan saja pada ahlinya."
Kalau di negeri ini... sepertinya begini.
"Tanyalah cara memanggang roti
ke tukang roti," kurang lebih!
Keluarga kami memang tukang roti, sih.
Permisi.
Apa ketua klub drama ada di sini?
Ah, anggota OSIS.
Terima kasih atas yang tadi.
Salam sejahtera. Sebenarnya,
aku ingin meminta saran khusus padamu.
Oho, begitu rupanya.
Intinya, kamu ingin kami meminjamkan orang
yang tahu akting untuk pertunjukan OSIS?
Ya.
Baiklah. Kebetulan ada kandidat yang cocok.
Fran, di mana kamu?
Francette Mercure!
Hm? Ah.
Ya, Ketua, apa kamu memanggilku?
Salam sejahtera. Aku Auvergne dari OSIS.
A-Ah, yah, anu...
A-Aku mengenalmu!
Yah, anu, maaf! A-Aku...
Aku adalah penggemar OSIS!
Penggemar seluruh grup!
Penggemar seluruh grup?
A-Ada urusan apakah gerangan
yang membawa kalian ke tempat kotor ini?
Fran, pertama, perkenalan diri.
Betapa lancangnya aku!
Bila aku, Francette,
harus menerima hukuman,
tolong jangan sampai
keluargaku ikut dihukum!
Tolong angkat wajahmu.
OSIS tidak punya otoritas semacam itu, kok.
Oh... Teman-teman OSIS
ingin mengadakan pertunjukan?
Itu benar-benar menarik,
tapi aku tidak yakin
apakah bisa berguna atau tidak.
Tidak, pengetahuan Fran tentang pertunjukan
adalah yang terbaik di klub.
Tapi karena festival akademi diutamakan
untuk siswa tahun kedua,
Fran sebagai siswi tahun pertama
tidak bisa bersinar.
Yang berarti, akan lebih baik kalau
pengetahuannya bisa membantu OSIS.
Tidak... Aku ini masih amatiran.
Siswi tahun pertama.
Anda hebat sekali, Nona Francette!
Padahal kita sama-sama tahun pertama!
Anda pasti sangat mempelajari pertunjukan
sampai mendapat pujian
seperti itu dari Ketua, ya!
Ti-Tidak, tidak sampai sebegitunya, aku hanya
suka saja, pengetahuan ini juga sia-sia.
Tidak, Anda benar-benar hebat
bisa fokus pada satu hal!
Tolong, bantulah kami!
Saya benar-benar pemula dan tidak tahu
apa yang harus dilakukan.
Terlebih, gender di pertunjukan ini dibalik,
yang membuat saya makin kebingungan.
Jeduk?!
Kamu bilang gendernya dibalik?
Apa maksudmu pria berperan
sebagai wanita dan sebaliknya?
Benar!
Dengan segala hormat, aku, Francette Mercure,
dengan senang hati akan membantu!
Aku siap dan akan berusaha sekuat tenaga!
Pekerjakanlah aku layaknya seekor kuda!
Terima kasih banyak, Nona Francette!
DEJAVU
Tolong panggil saja aku Fran,
tanpa embel-embel!
Lalu, Nona Anna, kita mulai dari mana?
Ka-Kalau begitu, Fran,
aku ingin minta saran soal skenarionya.
Oho begitu, toh.
Kamu mengadaptasi dongeng itu
menjadi pertunjukan, ya?
Kalau begitu, aku tahu caranya!
Naskah pertunjukan yang dimainkan
oleh klub drama terdahulu disimpan di sini,
harusnya di sini
ada versi panggung dari dongeng
tentang pangeran dan rakyat jelata
yang bertukar tubuh!
Begitu, itu karena dongeng
sudah ada sejak lama, ya?
Harap tunggu sebentar.
Harusnya aku menaruhnya di sekitar sini
setelah membacanya terakhir kali.
Membacanya?
Apa jangan-jangan kamu
kebetulan membacanya, Fran?
Ah, tidak, bukan kebetulan,
tapi aku sudah membaca semua naskah
yang ada di sini.
Ah, ada. Ini dia!
Cerita aslinya cukup panjang,
kalau dimainkan apa adanya
akan memakan waktu dua jam.
Tapi naskah ini merangkum poin utamanya
untuk festival akademi.
Mungkin akan makan waktu 25-30 menit.
Terima kasih banyak, Fran!
Dengan ini rasanya aku bisa memainkan
pertunjukan di festival akademi!
Ti-Tidak, aku belum terlalu berguna.
Nona Grace, begini maksudnya, ya?
"Tanyalah cara memanggang roti
ke tukang roti!"
Benar, Anna. Kami para bangsawan
diharuskan memiliki pendidikan tinggi.
Akan tetapi
bukan berarti kami harus
melakukannya sendirian.
Betul, misalnya seperti saat itu.
Tanyakan yang tidak kamu tahu
pada mereka yang paham.
Minta tolong pada orang yang bisa membantu
apa yang tidak bisa kamu lakukan.
Itu bukanlah hal yang memalukan.
Menurutku itu adalah kemampuan yang penting
untuk bisa menyelesaikan proyek besar!
Nona Grace memang hebat!
Rasanya barusan aku melihat sesuatu!
Baiklah, mari kita coba baca naskahnya.
Baik!
Ada apa dengan Nona Grace, ya?
Padahal dia putri bangsawan terkenal,
tapi aku merasa dekat dengannya.
Rasanya aneh...
Pemeran dan dialognya begitu pas,
seolah-olah skenario ini ditulis
untuk dimainkan oleh OSIS.
Dipikir-pikir benar juga.
Menurut tanggalnya, naskah ini
ditulis tiga puluh tahun lalu, tapi...
Mungkin situasi saat itu
kebetulan mirip dengan kita saat ini?
Naskah yang sudah dimainkan akan memiliki
markah sihir, tapi ini tidak ada.
Berarti, belum ada
yang pernah memainkannya.
Kalau begitu, rasanya seolah
naskah ini menunggu di sini
selama tiga puluh tahun,
untuk kami mainkan, ya?
Boleh juga. Itu pemikiran yang bagus!
Fran, tanda apa ini?
Eh? Ini tanda si penulis.
Apa kamu tahu orangnya?
Ya.
Yang menulis skenario ini
adalah Jacqueline Auvergne.
Dia adalah Ibundaku!
Eh?!
ANGGOTA BARU BERGABUNG DENGAN OSIS
Haha, jadi sekarang Fran menjadi rekan, ya.
Begitu, jadi seperti itu cara kerjanya!
Apa dia juga ada di gim aslinya?
Ya.
Dia ini yang biasa disebut "karakter teman",
dia ini harusnya jadi gadis yang langsung
berteman dengan Anna
setelah masuk akademi
dan memberinya macam-macam info.
AKADEMI MAGIS KERAJAAN - GUDANG KLUB DRAMA
Karena Anna akrab dengan Grace,
aku pikir dia tidak akan
dapat peran di dunia ini,
tapi begitu rupanya,
"Penasihat Pertunjukan".
Jadi seperti ini karakter otaku
yang banyak pengetahuan dilibatkan, ya!
Dengan begini, rasanya pertunjukan
festival akademinya bisa diselesaikan, ya?
Bagaimana, Fran?
Bagus banget, lo, Nona Anna!
Memang kelihatan seperti rakyat jelata,
tapi juga ada aura cowok pintarnya!
Syukurlah!
Terus, apa yang bersinar itu?
Ini adalah alat magis terbaru
bernama kamera,
benda ini bisa merekam rupa seseorang!
Di gimnya,
ini adalah ikon untuk menjepret layar.
Begitu, ya?
Tapi kamu tidak perlu merekam rupaku, kan?
Tidak, tidak, aku perlu melakukannya!
Maaf membuat kalian menunggu.
Tuan Pierre!
Apa begini sudah benar?
Ini pertama kalinya
aku pakai pakaian pelayan wanita.
Anda sangat cocok mengenakannya,
Tuan Pierre!
Kamu benar-benar cocok, Pierre.
Anda sendiri sangat cocok mengenakannya,
Yang Mulia.
Tampak seperti seorang ratu.
Tak kusangka aku akan menjadi ratu
sebelum naik takhta.
Benar sekali, Yang Mulia.
Saking bagusnya,
pemandangan ini seolah tidak nyata.
Tanganku gemetar, sampai tak bisa
menjepret gambar bagus meski masih kufoto!
Eh... Aku bisa melihat pemandangan luar biasa ini
secara cuma-cuma? Benaran gratisan?
Apa aku memakai seluruh keberuntunganku
dan hidupku berakhir hari ini?
Bagaimana menurut kalian pakaian yang dijahit
oleh Departemen Busana Kediaman Auvergne?
Ya, boleh juga.
Meski begitu, pengencangan di bagian
pinggangnya cukup menyakitkan.
Mohon pengertiannya atas hal itu.
Tetapi, Nona Grace...
Memang bagus kostumnya
selesai dengan cepat,
tapi kami masih belum tahu apa-apa
tentang pertunjukan ini.
Benar juga.
Aku belum memberikan naskahnya, ya?
Akan kuberi penjelasan singkat.
Protagonisnya adalah Toby,
pemuda miskin dari suatu negeri.
Saya yang akan memerankannya!
Lalu, pangeran
dari negeri tersebut, Edmond.
Aku yang akan memerankan bagian ini.
Mereka yang kebetulan lahir di hari yang sama,
tumbuh dalam keadaan yang berbeda.
Maaf selalu merepotkan.
Kalau aku sehat,
kita tidak akan "selalu" tinggal di gubuk ini.
Kau tampak sehat, tuh.
Suatu hari, Toby tanpa sengaja bertemu
dengan Pangeran Edmond di gerbang istana
dan diundang ke dalam.
Lalu, mereka berdua berbincang.
"Aku ingin mencoba menjalani hidup normal."
"Aku juga ingin merasakan hidup di istana."
Lalu, muncullah peri usil bernama Phi!
"Kalau begitu, apa perlu kugunakan sihir
untuk menukar wujud kalian?"
Peran yang cocok.
Setelah menggunakan sihirnya,
sang peri menghilang,
"Pyuu."
Pangeran Edmond yang kini berubah
menjadi Toby, diusir dari istana.
Omong-omong,
manusia tidak bisa menyadari sihir peri!
Mengganggu.
Pangeran yang berjalan di kota
dengan wujud Toby
diculik oleh pedagang jahat
dan hendak dijual.
"Lepaskan! Aku adalah pangeran negeri ini!"
"Berhenti mengigau!"
"Berhenti melakukan kekerasan
pada anak-anak!"
"Kamu anak yang menarik,
karena menganggap dirimu pangeran!"
Yang menyelamatkan pangeran adalah
kesatria wanita, Mariel,
yang kembali dari medan perang.
Zirahnya bisa menutupi pundaknya
yang lebar, ya!
Sementara itu, di istana,
penyakit ratu makin memburuk,
dia pun memutuskan untuk melepaskan takhta
kepada sang Pangeran.
JUJUR, INI HAL YANG BERAT - RATU
"Pangeran sebenarnya hanya rakyat jelata?"
"Anda senang sekali bercanda, ya."
"Entah kenapa,
Pangeran akhir-akhir ini mencurigakan."
"Kalau begini, putraku jauh lebih pantas
menjadi raja berikutnya!"
Di dalam istana, adik perempuan sang ratu,
Simone, diam-diam berencana merebut takhta.
Dia lebih terlihat seperti antagonis
daripada aku.
Mampukah Pangeran Edmond
dan pemuda Toby kembali
ke kehidupan masing-masing
sebelum pemahkotaan?
Begitu, ya?
Kedengarannya memang menarik, tapi...
Tinggal dua minggu lagi
sampai festival akademi.
Meski ini pertunjukan amatir,
bukannya tidak akan terkejar
jika kita tidak segera latihan?
Ya.
Memang benar, tapi...
Karena ini skenario lama,
ada banyak bagian yang harus diperbaiki.
Benar, bukan, Fran?
Ah, iya.
Aku saat ini tengah merevisi skenarionya
secepat mungkin,
jadi tolong tunggu sebentar lagi.
Apa boleh buat kalau begitu.
Kami mengandalkanmu, Francette.
Aku akan berusaha keras!
Aku tahu ini sulit untuk Fran,
tapi apa boleh buat.
Kita harus mengurangi penampilan Grace.
Itu karena.
SEMINGGU LALU
Setelah membaca skenarionya,
aku sadar kalau aku dan Anna
harus memainkan dua peran, ya?
Bagaimana maksudnya?
Pertama, Pangeran Edmond.
Lalu, ada Toby yang menjadi
Pangeran Edmond.
Keduanya memiliki kepribadian yang berbeda.
Benar juga!
Dibutuhkan kemampuan akting yang bagus!
Tapi peran sebagai pangeran
cocok untuk Anda, Nona Grace.
"Kisah itu cukup menarik!
Beri tahu aku lebih lanjut!"
Anda sudah seperti biasanya.
Sepertinya yang ini bisa, deh.
Selanjutnya, dialog pangeran saat Toby
menyamar menjadi dirinya.
"Ah, gimana ini?
Pokoknya, aku harus kembali ke Ibu!"
- "Ah, gimana ini?
- "Ah, bagaimana ini?
Bagaimanapun juga,
aku harus kembali kepada Ibunda!
Yang tadi juga dialog pangeran?
Bu-Bukan.
Aneh sekali. Aku coba dialog yang lain.
"Pangeran yang asli sudah pergi."
"Yang Mulia Pangeran
telah meninggalkan tempat ini."
Apa ada bukti kalau dia yang melakukannya?
Apa ada bukti konkret
bahwa ia yang melakukannya?
Cheat Elegan!
"CHEAT ELEGAN PERUBAHAN ANGGUN"
Apa tubuh Grace juga akan mengubah dialog
yang diucapkan jadi nada bangsawan?!
Semuanya kedengaran seperti
dialog pangeran biasa.
Ini bakalan gawat.
Cheat Elegan adalah kemampuan
yang kumiliki sejak tiba di dunia ini.
Aku jadi tidak tahu cara menonaktifkannya!
Makanya, tanpa mengungkap alasan aslinya,
aku minta Francette
merevisi skenarionya, tapi...
A-Aku benar-benar minta maaf!
Demi mengurangi penampilan Nona Grace,
aku, Fran yang hina ini berusaha
merevisi skenarionya, tapi...
Saking sempurnanya susunan skenario ini
kalau ada adegan yang dipotong,
akan muncul kontradiksi di adegan lain,
lalu kalau diubah lagi,
kontradiksinya akan bertambah!
Kemampuan komposisi Nyonya Jacqueline Auvergne
yang luar biasa!
Oh, Ibunda.
Selain itu, menurutku, Nona Grace.
Tujuanmu sebenarnya adalah...
Kamu ingin mengurangi penampilanmu
agar Nona Anna lebih mencolok, ya?
Eh?
E-Eng... itu memang ada benarnya, tapi...
Anna adalah protagonis dunia ini.
Ternyata memang benar, ya!
Tema pertunjukan ini
adalah "bertukar posisi".
Fakta ini serupa dengan Anna,
seorang rakyat jelata,
yang menjadi tokoh sentral OSIS!
Berarti, dengan mengambil satu langkah mundur
sebagai bangsawan kelas atas,
tema karya ini akan makin mencolok!
Itu tujuanmu, bukan?!
Begitu, ya!
Nona Grace memang hebat!
Tetapi, aku minta maaf,
karena ketidakmampuanku ini.
Tolong jangan salahkan Fran, Nona Grace!
Bu-Bukan, aku sendiri minta maaf
karena meminta hal yang mustahil.
Meski begitu,
kalau tidak bisa, ya mau diapakan?
Lagian, ini cuma pertunjukan
untuk festival akademi.
Kalau gagal, cuma akan sedikit memalukan.
Oh, kamu sudah kembali, Grace!
Ayahanda?
Barusan Ayah dapat surat dari ibumu.
Dari Ibunda?
Ibumu sangat senang saat tahu kalau kalian
akan memainkan skenario yang ditulisnya dulu!
Dia bilang pasti akan datang.
Kalau begini, misal pertunjukannya buruk,
mungkin ibumu akan sakit lagi.
Tidak, tidak,
Nona Grace tidak mungkin gagal.
Tentu saja, ya.
Kalau sudah begini,
aku cuma bisa terus latihan!
Tidak ada pilihan selain melatih dialogku
di saat senggang!
Ada kalanya aku berpikir seperti itu.
Semakin dekat festival akademi,
para siswa makin sibuk.
Tentu saja, OSIS yang mengawasi semua ini,
makin sibuk.
Ditambah, bukan hanya itu.
Maaf, Pangeran harus bertemu tamu terhormat
di Istana Kerajaan.
Maaf, kami juga ada rapat soal keamanan
untuk festival akademi nanti.
Aku sudah mengingat dialogku.
Tak kusangka para senior
ada kesibukan lain dari OSIS.
Kalau terus berlanjut, hal terburuknya
adalah festival akademi akan tiba
sebelum kita bisa latihan bersama!
Akhirnya tiba juga.
Ilustrasi: Minakami Satoshi
Ada yang bilang kalau,
"Tidak ada tanaman bernama gulma".
Karena itu...
Tidak ada hal yang bernama antagonis!
Bapak malah berubah pendapat?
Setelah sejauh ini?
Ah, jiwa yang begitu dermawan
Nona Grace memang hebat!
Begini pun tidak apa!
Mohon bantuannya.
Selanjutnya
Om-Om, Melaksanakan Festival Akademi
Begitu, gitu, gitulah!