Nona!
Nona Grace!
Namaku adalah Grace Auvergne.
Putri dari keluarga Duke Auvergne.
Saat jatuh dari kuda dan kepalaku terbentur,
aku pun ingat.
Grace!
Apa kamu terluka, Grace?
Nona Grace!
Y-Ya... aku tidak apa-apa.
Ini adalah dunia gim di mana kalian bisa
menikmati percintaan dengan para pria tampan.
Yang biasa dikenal
dengan dunia gim otome.
Kenapa aku bisa tahu
hal tersebut?
Ingatanku berakhir di situ...
Saat sadar,
aku sudah ada di tubuh ini.
Inilah yang dikenal
dengan bereinkarnasi ke dunia lain.
Tidak, sepertinya
belum sampai sejauh itu.
Kenapa aku, Tondabayashi Kenzaburo
PNS berusia 52 tahun, malah berinkarnasi
ke dunia gim otome
sebagai putri bangsawan?
Kalaupun aku sedang dikerjai Dewa,
ini, sih, sudah kelewatan!
Sejatinya, aku paham istilah otaku
tentang "bereinkarnasi ke dunia lain",
tapi aku sama sekali
tidak tahu soal gim otome!
Lantas, harus seperti apa aku
menjalani hidup di dunia ini?
Permisi.
No-Nona, saya bawakan
pakaian ganti Anda.
I-Iya, terima kasih, Josette.
Taruh saja di sana.
Heh?!
Kamu tidak apa-apa, Josette?
I-Iya, tentu saja.
Saya permisi!
Aku mengagetkannya...
Saat ini aku, memiliki ingatan tentang
apa saja yang dilakukan Nona Grace ini.
Lamban! Kasar! Percuma kalau pekerjaannya
tidak diselesaikan dengan teliti!
Menurut orang-orang, Grace adalah
putri yang punya sikap kasar.
Prinsip dasar pelayan itu
inisiatif lakukan sebelum disuruh!
Apa tidak bisa lebih efisien lagi?!
Perhatikan setiap detailnya!
Mau sampai kapan kamu terus begitu!
Meski dia sering
mengomeli pelayannya,
Kamu tidak paham, karena kurang berusaha!
Keburu matahari tenggelam!
tampaknya dia tak pernah sekali pun
berterima kasih pada mereka...
Kami masih belum selesai!
Bukan seperti itu!
Sudah cukup!
Harus berapa kali kukatakan!
Itu, sih, memang sudah kepribadiannya,
jadi apa boleh buat.
Masalahnya adalah kesimpulan
yang bisa diambil dari faktor tersebut.
Yang berarti,
"di dunia yang mirip gim otome ini"
aku adalah putri antagonisnya!
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Sadarilah derajatmu!
Akademi ini bukan tempat bagi rakyat jelata
sepertimu menginjakkan kaki seenaknya!
Episode 1: Om-Om, Jadi Putri Antagonis
Oh, gim zaman sekarang
punya visual apik, ya.
Ya, kan?
"Akademi Magis: Kasih dan Buas."
Karena sampul depannya
banyak cowok tampan,
berarti ini gim otome, ya?
Kalau bisa memainkan ini
di ruang tamu,
kamu sudah dibesarkan
jadi otaku tulen, ya, Hinako.
Aku anaknya Bapak dan Emak, sih.
Terus, gadis berambut rol ini siapa?
Di depan gerbang akademi
Dia ini, ya...
Anak pengganggu yang berani
menghalangi si protagonis!
Sebutannya karakter
putri antagonis.
Di depan gerbang akademi
Putri antagonis, ya?
Dari zaman Showa dulu,
nona muda yang menjadi rival,
selalu saja berambut rol, ya?
Himekawa Ayum* dari "T*peng Kaca".
Madam Kupu-Kup* dari "Ace wo Nera*!"...
Lalu, kalau bicara putri antagonis,
ada Eliz* dari "Candy Cand*".
Maaf, Bapak,
saking lawasnya aku tidak tahu.
Membandingkan hal yang kulihat waktu itu
dengan hal yang diketahui Grace...
Tidak salah lagi kalau dunia ini
adalah dunia yang sama dengan
gim otome "Akademi Magis: Kasih dan Buas".
Saat ini aku adalah Grace Auvergne,
sang putri bangsawan antagonis.
Mulai hari ini, aku menjadi siswi
dari Akademi Magis Kerajaan!
Kemudian, dia...
Dia berjalan melewati gerbang akademi
dengan wajah penuh harapan, setelahnya...
Tersungkur dengan hebat.
Gadis kikuk yang disukai para pengguna.
Tidak salah lagi dialah protagonis
dari dunia gim otome ini,
Anna Doll.
Jadi, meski dia apes, Anna tetap menjalani
hari pertama sekolahnya dengan semangat...
Di situ, yang menghalangi jalannya
adalah si putri antagonis, Grace.
Hampir semua siswa
di akademi ini adalah bangsawan,
Akademi Magis Kerajaan: Depan Gerbang Akademi
Grace
Faktarnya, sihir kan hanya bisa dipakai bangsawan?
jadi siswa jelata itu
bukan hal biasa.
Pertama, dia menceramahinya
tentang perbedaan derajat mereka,
Akademi Magis Kerajaan: Depan Gerbang Akademi
Grace
Kedua orang tuamu itu benar-benar naif, ya!
sampai-sampai menghina
keluarga yang dia sayangi,
Anna pun menitikkan
air mata kesedihan!
Lalu, Anna bertekad keras
untuk belajar sihir,
agar bisa membalas
perbuatannya itu...
Aku terus memikirkannya...
tapi masih tidak paham juga.
Kenapa aku,
Tondabayashi Kenzaburo,
PNS berusia 52 tahun, malah
berinkarnasi ke dunia gim otome ini?
Kamu yang di sana,
tunggu sebentar.
Dia itu Nona Grace Auvergne, lo.
Dari keluarga Duke Auvergne?
Yang katanya punya otoritas tertinggi
setelah keluarga kerajaan di negeri ini...?
Aku sudah dengar beritanya...
Meskipun kamu rakyat jelata,
kamu berhasil lulus ujian masuk
di sini dengan nilai tinggi, ya?
Apakah berarti kamu tahu?
Bahwa sejatinya ini adalah
tempat yang tidak bisa kamu datangi,
jika kamu tidak berasal dari
keluarga bangsawan.
Iya...
Meski tahu,
kamu tetap kemari...
Itu berarti, kamu pasti...
Kamu pasti dibesarkan
dengan penuh kasih sayang,
oleh orang tua
berwawasan luas, ya...
Sudut pandang orang tua
Walah, gawat...
Aku lupa peranku
sebagai putri antagonis
dan malah menunjukkan
perasaan asliku sebagai orang tua.
I-Iya...
Be-Benar sekali...
Siapa sangka, ada bangsawan
yang perhatian seperti itu pada saya...!
Lah?
Lihat.
Anak jelata itu menangis, lo.
Nona Grace menceramahinya
dengan sangat keras, ya...
Rasakan itu!
Lah?
Ki-Kita cari tempat lain.
Bergegaslah!
Ba-Baik!
Apa kamu sudah tenang?
Iya, maaf karena saya
terbawa suasana...
Benar. Akademi ini adalah tempat
belajarnya muda-mudi bangsawan...
sebaiknya kamu tidak terlalu
menunjukkan emosi seperti tadi.
Baik, saya akan berhati-hati!
Hanya saja, keluarga saya
bukanlah keluarga berada,
tetapi saat mereka tahu
kalau saya punya bakat sihir,
mereka bekerja keras
untuk menabung,
dan memberi saya kesempatan
untuk mempelajari sihir.
Saya benar-benar merasa senang
karena Nona telah...
memuji kedua orang tua saya!
Begitu...
Kalau begitu, maka kamu paham
apa yang harus kamu lakukan...
di akademi ini untuk membalas budi
kedua orang tuamu, kan?
Iya!
Tentu saja saya akan
belajar sebaik mungkin,
lalu mendapat
pekerjaan bagus,
agar keluarga saya bisa
hidup dengan nyaman!
Keinginan yang luar biasa.
Tapi itu agak berbeda
dengan pendapatku.
Agar kamu bisa mengembangkan
bakatmu sepenuhnya
dan hidup dengan bahagia.
Bukankah itu yang sebenarnya
diinginkan oleh kedua orang tuamu?
Sudut pandang orang tua
(Kedua Kalinya)
Benar sekali!
Orang tua saya juga
bilang begitu...
Kenapa kamu bisa
memahami mereka?
Yah, aku bisa paham
saat melihatmu.
Pengalaman
bertahun-tahun
Nah, sekalah air matamu.
Kamu tidak bisa ke upacara pembukaan
dengan wajah seperti itu.
Saya minta maaf...
Oh?
Apakah yang di sana... Grace?
Tak kusangka kamu sudah membuat
orang lain menangis di hari
upacara pembukaan.
Hmm...
Pria ini ada di ingatan Grace.
Dia salah satu "target penaklukan" yang
jatuh cinta pada protagonis di gim otome ini,
saat ini dia adalah
tunangan Grace,
sang Pangeran Pertama negeri ini.
Namanya...
Namanya siapa pula?
Ya ampun, Pangeran,
jangan mengada-ada.
Aku baru saja berteman
dengannya, lo.
Wah, begitukah?
Biar aku jelaskan! Om-om ini kadang sulit
untuk langsung mengingat nama orang,
tapi itu bukan karena
lupa namanya.
Itu karena terlalu banyak nama
yang dia ingat sepanjang hidupnya,
sampai-sampai tidak bisa
segera mengingatnya.
Ah, salam kenal...
Nama saya adalah Anna Doll!
Kerja bagus, Anna!
Doll...
Siswi baru itu?
Ah, aku sudah dengar kabarnya.
Meski berasal dari keluarga rakyat jelata,
kamu lulus ujian masuk dengan nilai top, ya!
Selamat!
I-Iya, terima kasih
atas pujiannya!
Woi, perkenalkan dirimu,
dong, Pangeran!
Tapi menurut pengetahuan Grace,
sudah jadi adatnya kalangan atas
bahwa mereka yang derajatnya tinggi
tidak memperkenalkan diri sendiri.
Akan sangat aneh kalau aku tidak
memperkenalkan Pangeran pada Anna!
Bagaimana ini?
Be-Benar juga, Anna!
Namaku Grace Auvergne.
Salam kenal.
Lalu, nama pria di sebelahku ini...
Coba tebak siapa!
Petunjuknya adalah
"Pangeran Pertama negeri ini".
Wah?!
Yang Mulia Pangeran Virgile Vierge?!
Nah! Itu namanya!
Benar, kamu hebat bisa tahu, Anna.
I-Itu karena... tidak ada warga di negeri ini
yang tidak tahu nama pangerannya!
Baiklah, jangan sampai terlambat
di upacara pembukaan, ya.
Baik, saya undur diri, Pangeran!
Hm...? Rasanya aku
ingat kejadian ini...
Di skenarionya,
dia dipermalukan oleh Grace...
Anna yang menangis sendirian
di halaman sekolah
bertemu serta dihibur
oleh Pangeran Virgile!
Inilah panji pertama
untuk rute pangeran!
Anna, bagaimana pendapatmu
tentang pangeran?
Bagaimana?
Menurutku dia orang yang luar biasa.
Panjinya sudah berdiri, ya...
Jadi, anu...
saya benar-benar senang
karena sudah
diperkenalkan sebagai teman
kepada Yang Mulia Pangeran!
Mulai sekarang, apa boleh
saya memanggil Anda Nona Grace?
Ya, kamu boleh
memanggilku sesukamu.
Baiklah, mari kita pergi, Anna.
Baik! Nona Grace!
Meski dia berhasil melewati krisis
dengan "akal" yang
ia kembangkan selama tiga puluh tahun
selama bermasyarakat,
Grace (Kenzaburo)
merasa khawatir dan merenung,
"Apa gim otome memang
harusnya seperti ini...?"
Luas sekali, ya.
Ya.
Sepertinya orang-orang di sekitarnya
masih belum menyadari
kalau yang ada di dalam tubuh
putri Duke ini adalah om-om.
Grace Auvergne!
Hm?
Akhirnya kamu masuk
ke akademi, ya.
Selamat datang
di Akademi Magis Kerajaan!
Menurut ingatan Grace,
pak tua ini adalah Kepala Akademi.
Aku agak lupa siapa namanya.
Meski lawan bicaranya adalah orang
yang dikenal Grace, aku tidak perlu gentar.
Karena...
Wah, Pak Kepala Akademi.
Terima kasih
atas jasanya selama ini.
Akan aku respons dengan cara yang sudah
kupelajari dari kehidupan bermasyarakat!
Salam sejahtera kepada Anda,
Kepala Akademi.
Oh...
Dengan ini, seluruh gerakanku
secara otomatis berubah
menjadi perilaku seorang
nona kelas atas!
Kunamakan...
Cheat Elegan Perubahan Anggun
Cheat Elegan Perubahan Anggun!
Yah, bereinkarnasi di dunia lain
memang biasanya begini, sih.
Mampu adaptasi
Dengan ini Grace (aku),
berhasil menyelesaikan upacara pembukaan
sebagai perwakilan siswa baru.
Inilah buku acuan kalian.
Gunakanlah dengan baik
selama tiga tahun ke depan.
Sejauh ini, masih sama
dengan yang kulihat di gimnya.
Tiap bukunya dipenuhi dengan sihir,
Jujur saja, aku sangat
menantikan belajar sihir!
semakin kalian pelajari, semakin
berkembang konten buku tersebut.
Tapi, yang jadi
masalahnya adalah...
Bukunya hebat banget,
Nona Grace!
Rasanya bagai mimpi saya bisa
punya buku indah seperti ini!
Anna, protagonis dari gim ini,
Selama ini saya hanya pernah lihat
buku tua yang dipinjam dari orang lain...
malah dekat sekali denganku,
yang berperan sebagai putri antagonis.
Berterima kasih pada orang tua saya tidaklah
cukup atas buku indah yang saya terima ini!
Anna, guru masih belum
selesai bicara.
Tolong simpan kegiranganmu itu
sampai kamu kembali ke kamarmu.
Ba-Baik! Maaf,
saya terbawa suasana...!
Yang tadi itu...
kelihatan seperti antagonis, kan?
Memperlakukan anak jujur sepertinya
dengan kasar memang menyakitkan,
tapi karena aku sudah
bereinkarnasi menjadi Grace,
sebisa mungkin aku harus
berperilaku sebagai antagonis.
Ternyata Nona Grace
adalah orang yang baik!
Dia menegur kesalahanku sebagai
rakyat jelata yang baru ditemuinya...
Terlebih,
sikap Nona Grace sendiri
sangat patut dicontoh
di kalangan atas.
Aku harus lebih serius belajar darinya
cara bersikap di sekolah,
agar tidak mempermalukan Grace,
yang telah menganggapku
sebagai temannya...
Ekspresi yang sangat serius...!
Ditambah,
pandangannya terus beralih
dari buku ke podium...
Dia pasti membayangkan pelajarannya
benar-benar sudah dimulai...!
Nona Grace memanglah hebat...
Kenzaburo,
52 tahun
Ujung jariku terselip,
aku jadi harus menjilatnya.
Jilat
Kenzaburo,
52 tahun
Aku tidak bisa melihat dari dekat
karena rabun dekat.
Tidak terlihat kalau dari dekat
Kenzaburo,
52 tahun
Butuh waktu untuk
menyesuaikan fokusku.
Butuh waktu
menyesuaikan fokusnya
Grace,
15 tahun
Jariku tidak terselip.
Grace,
15 tahun
Huruf kecil pun terbaca.
Grace,
15 tahun
Buku di tangan dan podium pun
bisa langsung terlihat.
Betapa nyamannya.
Nyamannya
Nona Grace yang tengah
menatap buku sihir,
terlihat sangat senang...
Aspirasi yang luar biasa!
Aku juga harus mencontohnya!
Parameter "Motivasi" Anna
meningkat!
Baiklah, anak-anak sekalian,
buku acuannya sudah dibagikan semua, kan?
Ibu akan memberi kalian
barang paling berharga
kepada kalian semua.
Untuk siswa yang dipanggil namanya,
harap maju ke depan satu per satu.
Hei, Vierge!
Auguste.
Kamu harusnya mengetuk
sebelum membuka pintu.
Jangan kaku begitu, dong, Pangeran.
Bukannya cuma ada kita berdua?
Aku merasa lega karena upacara
pembukaannya berakhir dengan aman.
Omong-omong, Virgile,
apa kau sudah menentukan siswa mana
yang akan direkrut ke OSIS?
Benar.
Anggota OSIS akademi ini dipilih
berdasarkan nilai, latar belakang
keluarga dan karakternya.
Pertama, ada Anna Doll yang
nilai ujian masuknya tertinggi.
Aku ingin dia bergabung.
Lalu, kalau harus memilih berdasar nilai dan
latar belakang keluarga, ada Grace Auvergne.
A-Ah, Grace, ya...
Yah, aku tahu dia
bukan orang yang buruk,
tapi sikapnya itu
terlalu tegas, sih.
Aku khawatir apa dia bisa akrab dengan
Anna Doll yang seorang rakyat jelata.
Benar. Sebenarnya aku juga
khawatir akan hal itu.
Tapi akhir-akhir ini aku merasa
kalau dia agak berubah.
Aku akan membuat keputusan setelah menunggu
dan memperhatikannya sementara waktu.
Selamat datang.
Ini adalah kantin akademi kita.
Para siswa baru bisa langsung
menggunakannya.
Saya yakin kalian lapar.
Mari, silakan dinikmati.
Wah...
Kita bisa makan sepuasnya, nih?
Porsi kuli!
Mewah sekali!
Berubah
Cheat Elegan
Prasmanan, ya?
Bagus juga.
Luar biasa...
Rasanya ingin aku bungkus dan
bawa pulang lalu kuberi pada keluargaku.
Aku paham perasaanmu, Anna,
ini adalah akademi,
kantin pun tempat menimba ilmu.
Anggaplah waktu makan ini sebagai
kesempatan untuk belajar tata krama.
Ba-Baik!
Hmph
Kata-kataku barusan terdengar
seperti antagonis, kan?
Nona Grace gitu, lo
Kata-katanya
terdengar meyakinkan!
Nona Grace memang hebat!
Apa katamu?
Kamu serius?!
Hm?
Kamu ingin kami,
putri dari Gubernur,
untuk membawa sendiri
makanan kami ke meja?
Benar. Para pelayan Nona
tidak diizinkan masuk ke akademi.
Kebijakan edukasi akademi ini
adalah untuk mengajarkan kalian
agar bisa mandiri
melakukan berbagai hal.
Dasar kejam!
Bukannya tugas pelayan
untuk menyajikan makanan?
Aturannya seperti itu...
Begitu, ya... Ternyata ada juga putri
bangsawan yang bereaksi seperti itu, ya.
Meski begitu, itu sudah
bukan lagi putri antagonis,
tapi cuma bocah manja.
Ini bukanlah perilaku
yang harus diikuti oleh
Grace Auvergne, sang Putri Duke, ya.
Ayo jalan, Anna.
Ba-Baik!
Hoho... Putri Duke
memang paham aturan akademi.
Selamat bersantap.
Baik, Nona Grace!
Wah, ini boleh juga!
Iya, rasanya benar-benar enak!
Ma-Mari kita juga
menyantap makanan kita.
Be-Benar sekali...
Kunyah
Dunia gim otome memang beda.
Padahal secara keseluruhan latar
peradabannya adalah Eropa abad ke-15,
tapi standar makanan dan kebersihannya
setara dengan Jepang modern.
Ini memanglah bukan tempat
yang ada di dunia nyata, ya.
Tetapi, siswa dan guru di dunia ini...
semua orang di sini
benar-benar hidup.
Kalau begitu,
aku harus perlakukan mereka
seperti halnya aku memperlakukan
manusia dengan penuh hormat.
Kunyah
Meski begitu, sebagai rakyat biasa,
tata kramaku sendiri biasa-biasa saja...
Makan tanpa sisa.
Terima kasih makanannya.
Bos!
Makanannya enak!
Ya, makasih.
Memberi ucapan terima kasih.
Apa alat makannya
harus aku bawa kemari?
Ya, terima kasih banyak.
Kalau begitu, aku ingin
minta tolong satu hal.
Bisakah kamu katakan
pada sang koki,
bahwa rasanya
benar-benar lezat.
Baik! Akan saya
sampaikan kepadanya!
Cheat Elegan Perubahan Anggun
A-Anu, tolong sampaikan
pesanku juga pada sang koki.
A-Aku juga punya pesan
pada sang koki!
Begitu pun aku!
Nona Grace memang hebat!
Kemudian,
ini menjadi tradisi di akademi.
Dengan ini, dimulailah
kehidupan penuh gejolak
dari PNS berusia 52 tahun,
bernama Tondabayashi Kenzaburo, di dunia lain.
Ilustrasi: Hotondoshindeiru  Pewarna: Tomatika
Kalau sudah setua ini,
rasanya ingin kukatakan.
Sudahlah, kukatakan saja!
Akhir-akhir ini aku kesulitan
melihat hal yang dekat!
Logan Freeman!
Sang pria sopan
dengan penglihatan bagus.
Jangan-jangan
efek Cheat Elegan??!
No-Nona Grace?
Selanjutnya
Om-om, Jadi Seorang Penyihir