Kediaman Duke Auvergne
adalah kediaman yang megah
dengan banyak pelayan kediaman
yang bekerja untuk merawat
tamannya yang begitu luas.
Lalu, dialah pemilik kediaman ini.
Selamat datang kembali!
Dialah Duke Leopold Auvergne.
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Episode 7: Om-om, Memberi Contoh
Ayahanda.
Ayahanda!
Oh, Grace!
Apa ada perubahan?
Ya.
Aku hampir jantungan saat mendengar
kamu jatuh dari kuda bulan kemarin.
Maaf karena membuat
Ayahanda khawatir.
Seperti yang terlihat,
aku baik-baik saja, Ayahanda.
Begitu, ya?
Berarti baguslah.
Semuanya, apa ada perubahan?
Ya, Tuan Duke!
Duke Leopold Auvergne.
Ayah dari Grace serta
Menteri Keuangan negeri ini.
Ia sering tidak di rumah
karena pekerjaan
dan ini kali pertamanya
kembali setelah dua bulan.
Bagaimanapun juga, kita harus selalu menjaga
detail yang sempurna jika terjadi sesuatu.
Seorang pemimpin masyarakat bangsawan
sepertinya memang punya aura bermartabat.
Tapi umurnya, tahun ini
menginjak empat puluh tahun.
Jangan lupa kalau bukan
hanya aku dan Grace,
Dia lebih muda dari "diriku"
yang ada di dalam Grace
tapi kalian semua juga bagian
dari anggota keluarga Auvergne.
Perasaan bersalah apa ini.
Benar juga, Sebastian,
keluarkan benda itu!
Aku punya oleh-oleh
untukmu, Grace.
Ada apa?
Cepat bawa kemari!
Ba-Baik, Tuan Besar.
Tetapi, bukannya tidak perlu
diberikan di sini dan saat ini juga?
Anda bisa memberinya setelah selesai
bersantap dan sudah lebih rileks.
Kau ini bicara apa?
Bukannya lebih cepat lebih baik?
Bagaimana? Kuda-kudaan kayu
yang bagus, kan?
Ayah kebetulan menemukannya di kota yang
kerajinan kayunya sedang berkembang pesat.
Ingatan masa kecil Grace
Ah, maksudnya itu, toh.
Saat Grace lima, enam tahun
dia suka sekali naik kuda-kudaan kayu,
jadi dia memilih oleh-oleh ini
dengan perasaan
yang seperti dulu!
Kalau Grace yang asli
sampai melihat ini.
Aku ini adalah wanita yang sudah
berumur lima belas tahun, tahu?!
Apa Ayahanda masih mengira kalau
aku ini bayi yang baru bisa berjalan?!
Bakal begini, deh!
Ayahanda
memang hebat.
Ternyata Ayahanda masih ingat.
Aku masih mencari hadiah
yang bagus untuk ulang tahun
Pencarian
sepupu Francois bulan depan!
Yang kemungkinan suka kuda-kudaan kayu
Kenzaburo mencari
ingatan Grace dalam sekejap!
Kecocokan: 1.
Sepupu Francois.
Umur 5 tahun.
Ulang tahun bulan depan.
Ah! Jangan begitu, Sebastian.
Apa kamu pikir kuda-kudaan kayu ini
adalah oleh-oleh untukku?
Kamu benar-benar ceroboh, ya.
Pikirkan baik-baik.
Tidak mungkin Ayahanda membelikan
kuda-kudaan kayu sebagai oleh-oleh
untuk putrinya
yang berumur lima belas tahun.
Ya ampun!
Anda benar sekali!
Tuan Besar memang hebat!
Anda sampai memilihkan barang
sespesifik ini untuk Nona Grace!
Tuan Besar memang hebat!
I-Iya.
Kerja bagus juga, Nona Grace!
Ayah dan anak
yang begitu serasi!
Yah, anu...
Begini.
A-Aku senang karena kamu
paham maksudku, Grace.
Iya, Ayahanda!
Tingkat loyalitas para pelayan
kepada Grace meningkat!
Ayah, Leopold, sebagai
bangsawan memang hebat,
tapi dia benar-benar
payah sebagai Ayah.
Yah, aku juga kesulitan mengikuti
perkembangan putriku,
Kamu sudah tidak nonton Precur?
Jadi aku tidak pantas
menceramahinya.
Nona Muda, apa Anda ingin memberi
camilan ini untuk Master Walz?
Ya.
Aku ingin minta tolong lagi
kepada Master.
Kali ini,
tongkat sihir dan buku.
Bersiaplah, Master!
Akan saya ladeni.
Kali ini,
aku tidak akan kalah!
Satu, dua!
Mantap, maju! Serang!
Tenang, tenang.
Gasing.
Ternyata itu juga salah satu
permainan di dunia ini?
Bukan, daripada itu, tak kusangka
Ayah bermain gasing,
bahkan Grace sendiri tidak tahu.
Kenapa kepala keluarga
bangsawan besar,
memainkan permainan
anak-anak kota bawah?
Aku kalah!
Aku memang masih belum bisa
mengalahkanmu, Master.
Perbedaan pengalaman
kita sangat jauh.
Maaf karena mengganggumu bekerja.
Aku jadi menyita waktumu.
Bukan apa.
Anggap saja selingan.
Anda bisa datang kemari
kapan saja.
Tampaknya Ayah dan Master punya
hubungan yang dekat seperti ini
sudah sejak lama, ya?
Master, sebenarnya...
Aku baru saja gagal memilih
hadiah untuk putriku.
Grace sampai harus
membantuku menutupinya.
Agar aku tidak dipermalukan
di hadapan semuanya.
Lagi-lagi,
itu menjadi pengingat.
Aku memanglah tidak pantas
menjadi Duke.
Habisnya aku ini hanya
anak kedua dari bangsawan pelosok.
Benar.
Nyatanya, yang mewarisi
keturunan duke
adalah Jacqueline,
ibunya Grace,
lalu Tuan Leopold
diadopsi karena kemampuannya.
Bahkan setelah menjadi Menteri Keuangan,
dia masih terpikirkan masalah itu, ya.
Sebagai pria,
aku paham perasaannya.
Akan tetapi...
Ayahanda!
G-Grace?!
Ah, yah, anu, ini...
Curang sekali,
Ayahanda.
Sendirian menikmati
permainan seru itu!
Tolong ajari aku juga!
Eh? Yah... Eh?!
Sebenarnya, akhir-akhir ini
aku juga sering minta bantuan Master.
Tetapi, rahasiakan ini dari Ibunda.
Begitu, ya?
Ya ampun, kamu ini, Grace.
Kalau begitu, pertama
cara mengikat benangnya.
Ya.
Tuan Besar tampak senang.
Tentu saja.
Ayahanda memang
terlahir di pelosok
dan bukan berasal
dari keluarga terpandang.
Tetapi, aku...
Kamu mencintai keluargamu
juga pekerjaanmu,
serta memenuhi tugasmu itu
dengan sungguh-sungguh, Ayah.
Kamu itu
adalah Ayah yang luar biasa
dibanding siapa pun!
Aku benar-benar menghormatimu,
Ayahanda!
Sudut pandang orang tua
Eh? Grace, kenapa kamu sejago itu?
Tidak ini hanya kebetulan!
Alamak, aku malah serius!
Kemampuan yang dipelajari
dulu sekali
Kemampuan yang dipelajari dulu sekali.
Tidurku nyenyak.
Akhirnya, ujian praktik sihir
dimulai hari ini.
Nona Grace!
Maaf karena saya terlambat!
Tidak, kamu tepat waktu, kok, Anna.
Lihat, karena terburu-buru
dasimu jadi tidak rapi.
Terima kasih banyak.
Yah...
Entah kenapa, rasanya...
Gerakan Bapak sebagai
wanita bangsawan makin alami!
Iya, ya.
Tentu saja faktor utamanya
adalah Cheat Elegan, tapi...
Sepertinya memang karena kemampuan
beradaptasinya yang tinggi.
Bagaimana ini?
Kalau Bapakmu tetap seperti wanita bangsawan
meski sudah kembali ke tubuh aslinya nanti?
Kalau bisa, jangan, deh.
Akademi Magis Kerajaan - Tengah Lapangan
Ujian Akhir - Hari Pertama
Eng, jadi, ini adalah hari untuk
acara yang penting, kan?
Betul.
Hari ini adalah
hari ujian akhir Akademi Magis.
Akademi Magis Kerajaan - Tengah Lapangan
Siswi
Wahai api! Bakarlah langit!
Siswa biasa hanya akan menggunakan
sihir mereka di hadapan para penguji, tapi...
Akademi Magis Kerajaan - Arena
Grenat
Mereka berdua akan memulai Pameran Sihir tahun ini!
Tapi tahun ini mereka akan membawakan sihir baru!
khususnya siswa
yang paling ulung,
akan melakukan demonstrasi
di hadapan siswa lain dan tamu undangan.
Itulah Pameran Sihir!
Belum seberapa!
Wahai pengguna perisai,
periusai sudah riwayatmu!
Oho, sihir yang mengubah Makhluk Buas
menjadi berbentuk senjata, ya?
Ini pun kali pertama
saya melihatnya, Tuan Besar.
Bagaimana menurut Anda,
Duke Auvergne?
Oh, Kepala Akademi?
Yah, Akademi Magis Kerajaan
memanglah hebat.
Aku kagum pada para siswa yang mampu
memakai sihir tingkat lanjut seperti ini.
Aku juga merasa seperti itu.
Tapi, sebenarnya, Duke...
Tampaknya, sihir itu
diberikan pada mereka
oleh orang yang sangat
Anda kenal, Duke.
Hm?
Sudah cukup!
Itulah demonstrasi dari
Auguste Lion dan Richard Verseau.
Demonstrasi selanjutnya
keduanya adalah siswi tahun pertama
di angkatan tahun ini!
Grace Auvergne dan Anna Doll!
Tolong berdirilah, senior sekalian.
Itu bukan teladan yang baik
untuk siswa lain.
Meski kami senior,
ini adalah "tradisi" dari kesatria.
Ini adalah "tradisi"
dari senior dan kesatria.
Hah?
Oh?
Grace yang mengajarkan
mereka berdua sihir itu?!
Benar.
Putri Anda tampaknya ahli
dalam membimbing orang-orang.
Anna, penerima beasiswa
juga dibimbing olehnya.
Begitu, ya?
Grace membimbing
pelajar beasiswa itu.
Kalau begitu, kita mulai!
Pameran Sihir ini!
Itu adalah tiga Guignol
yang diciptakan oleh Bu Grenat.
Apa mereka harus
menjatuhkannya dengan sihir?
Sepertinya begitu.
Tetapi, di ujian
siswa tahun pertama,
menyerang target tidak bergerak
sudah cukup membuatmu dinyatakan lulus.
Bukannya menyerang target yang ada di udara
dan ada beberapa buah merupakan hal sulit?
Orion!
Bola Api
Bola Api!
Besarnya!
Tetapi gerakannya lambat.
Kalau begitu,
tidak akan bisa kena.
Anna!
Baik!
Sirius, datanglah!
Angin puyuh!
Angin Puyuh Bara!
Lu-Luar biasa!
Mereka berhasil mengenai
dua target sekaligus!
Tapi ada satu
yang berhasil kabur!
Jangan harap bisa kabur!
Hebat!
Mereka berhasil
mengenai ketiganya!
Kerja bagus, Anna!
Ya, ini semua
berkat Anda, Nona Grace!
Sihir yang luar biasa,
anak-anak.
Tetapi, ini masih belum selesai!
Ketiga Guignol itu...
Bergabung?!
Orion!
Sihir api tidak mempan?!
Permukaan luar Guignol itu
telah terbakar,
memperlihatkan dalaman logamnya.
Tampaknya ia berubah dari
atribut air menjadi atribut tanah.
Tapi kalau atributnya memang
berubah menjadi tanah, itu berarti...
Ya.
Orion!
Ganti ke atribut air!
Siap, Bapak!
Apa Anda ingin mengubah atributnya?
Api
Air
Akademi Magis Kerajaan - Arena
Grace (Kenzaburo)
Orion! Ganti ke atribut air!
Begitu, ya.
Guignol itu didesain agar Orion menggunakan
kekuatan pengubah atributnya!
Bu Grenat memang pintar!
Kalau begitu, Anna...
Empaskanlah sihir anginmu
pada Guignol itu.
Aku akan menyesuaikannya
dengan sihir airku!
Eh?!
Aturan dasar keempat atribut.
Berlawanan
Selaras
Sihir air melengkapi dan
memperkuat sihir angin!
Berarti, kali ini aku
yang akan mendukungmu, Anna.
Nona Grace mendukung saya?!
Saya tidak akan berani!
Begitu, ya!
Bapakmu menggunakan
sihir yang selaras
untuk membuat Anna
menjadi pemeran utamanya!
Tunggu... Tapi, apa
tidak masalah seperti ini?
Di awal gim,
status Anna cukup rendah.
Terutama stamina dan kekuatan sihirnya
yang rendah membuatnya kesulitan.
Entah Anna masih punya
sisa kekuatan sihir
setelah melepaskan
sihir sebesar tadi?
Ini bukan waktunya untuk
mengatakan hal seperti itu.
Sihirku saja tidak akan bisa
mengalahkan target itu.
Karena itu,
saat ini aku membutuhkan
bantuanmu, Anna!
Saya...
Saya!
Akan melakukannya!
Kumohon! Pinjamkan aku
kekuatanmu, Sirius!
Tornado!
Kecepatan angin yang luar biasa!
Nona Grace!
Ya!
Pembekuan
Pembekuan!
Badai Salju Besar!
Tadi itu luar biasa, Grace!
Kalian berdua
benar-benar hebat!
Ya, ini semua berkat Anna.
Tidak!
Saya hanya menuruti
perintah Nona Grace.
Wah, wah, kalian berdua
memang hebat sekali!
Ayahanda!
Jadi, kamu pelajar beasiswa
yang dirumorkan itu?
Terima kasih karena sudah
berteman dengan putriku.
Ya, habisnya kekuatan sihir yang
dia perlihatkan sangat luar biasa.
Ti-Tidak, itu tidak seberapa!
Ha-Hari ini saya bisa
menggunakan sihir hingga akhir
adalah berkat bantuan
dari Nona Grace!
Habisnya, saya, anu...
Tidak lama setelah
saya masuk akademi
saya jadi agak gendutan!
Ah Ma-Maaf!
Akan saya jelaskan pelan-pelan.
Gendutan?
Ah! Kalau tidak salah
ada percakapan seperti itu.
Ke Akademi Magis Kerajaan
Bertemu Pangeran
Upacara Masuk
Orientasi
Tata Krama Menyantap Hidangan
Undangan ke OSIS
Sihir Pertama
OSIS: Memeriksa Anggaran
Siapa yang Paling Kuat?
OSIS: Pengelolaan Brankas Pusaka
Konflik dan Selangkah Menuju Perdamaian
Tekad Untuk Diet
Pemanggilan Makhluk Buas
Dua Atribut
Pangeran dan Pelayan
Pedang dan Tameng
Kipas Grace
Pertarungan Anna
Tekad Untuk Diet
Ini dia! Adegan sehari-hari dari
minggu ketiga setelah masuk akademi.
Akademi Magis Kerajaan - Kantin Akademi
Grace (Kenzaburo)
Eh? Anna, hari ini kamu makan sedikit sekali, ya?
Eh?
Anna, hari ini kamu
makan sedikit sekali, ya?
Iya, sebenarnya...
Semua makanan di sini
sangatlah enak,
kalau saya asal makan
tanpa pikir panjang, maka...
Saya akan gendutan!
Seragam saya sampai pas-pasan!
Be-Begitu, ya.
Aku yang dulu pasti akan
secara refleks menjawab.
"Mengurangi berat badan saat masih muda
akan melemahkan tulangmu di masa depan, lo."
Begitu.
Anak gadis akan lebih imut
kalau agak tembam.
Kira-kira itu yang
akan kukatakan.
Kebiasaan Om-Om
Tidak terlalu suka anak muda melakukan diet.
Bapak nyebelin, ih.
Bapak nyebelin
Tetapi, sudah sebulan
sejak aku berada di tubuh Grace.
Rasanya aku agak mulai paham perasaan
gadis yang tidak ingin makin gendutan.
Baiklah.
Tapi jangan memaksakan diri, ya?
Kalau ujung-ujungnya kamu
malah sakit, itu akan jadi sia-sia.
Ba-Baik, saya akan berhati-hati!
Tapi rasanya sayang sekali, ya.
Karena aku sangat suka
melihat Anna yang makan
banyak makanan dengan lahap.
Kebiasaan Om-Om
Suka memberi banyak makanan pada anak muda.
Tidak usah malu-malu, tambah lagi!
Tidak usah malu-malu,
tambah lagi!
Aku sampai membuat
Nona Grace tampak kesepian.
Berani-beraninya kamu
melakukan itu, Anna Doll!
Aku sangat suka sangat suka.
Di saat aku bisa makan...
Aku harus makan!
Itulah pemikiran rakyat jelata!
Karena itu!
Saya berubah pikiran!
Saya hanya perlu olahraga
sebanyak makanan
yang saya santap!
Harap lihat saya, Nona Grace!
I-Iya jangan paksakan dirimu, ya.
Setelah itu, saya mulai lari pagi
dan sore untuk membakar kalori,
lalu setelah belajar sihir
dan bela diri dari para senior,
stamina saya pun bertambah!
Orang-orang yang mengajarinya
Gara-gara itu, toh!
Omong-omong, pagi ini rokku
agak tambah ketat karena ototku,
sampai membuatku khawatir.
Ya-Yang berarti, semua itu
karena usaha kerasmu, Anna.
Begitu, ya!
Berarti, Nona Grace bisa memotivasi
Anna dan mendorong pertumbuhannya
tanpa memarahi atau memaksanya
melakukan apa pun!
Ekspresi "Aku paham banget"
Begitu, ya
Putriku memang hebat.
Ini berguna untuk negeri.
Dia memang bukan
sembarang orang.
Bagaikan wanita suci
yang menyucikan pertumbuhan.
Nona Grace memang hebat!
Tampaknya, Grace (Kenzaburo)
sekarang mulai menyadari,
kalau ini adalah efek dari
tingkat kesukaan yang meningkat.
Ilustrasi: Yajima
Akhir-akhir ini kamu jarang
tersandung, ya, Anna.
Iya, ini semua berkat Anda.
Hei, Anna, jatuhmu tadi luar biasa sekali
di lapangan, apa kamu baik-baik saja?
Dia juga jatuh di lorong tadi.
Aku lihat dia jatuh di tangga.
Aku lihat di perpustakaan.
Aku lihat di kantin.
Kamu jatuh, ya?
Tampaknya kebetulan saja
aku yang tidak lihat, ya?
Selanjutnya
Om-om, Menjadi Pelayan
A-Aku akan berhati-hati.