Ka-Kalian enggak apa-apa?
Mereka hilang kesadaran.
Dari yang Kakak lihat,
mereka masih bernapas.
Dia meretas kesadaran mesin
dan masuk ke dalamnya.
Ternyata kembaranku bisa melakukan ini, ya.
Tapi, mereka terlalu gegabah.
Dari sudut pandang mereka,
seharusnya kita ini entitas asing.
Makanya, ini serius!
Mereka kelihatannya memercayai kita!
Bisa masuk angin kalau dibiarkan begini.
Ayo kita pakaikan selimut.
- Kakak setuju!
- Yah, kita pantau situasinya saja.
Eh, Yurichan?
Dia kusuruh muncul dengan mudah dipahami,
jadi kubiarkan membaca ingatan kita.
Halo!
Aku akal imitasi mesin ini
yang mengambil wujud Yuri!
Memang mudah dipahami...
tapi terlalu santai.
Jadi apa kalian sudah siap?
Aku mematuhi perintah Hichan,
jadi aku selalu siap!
Tolong beri tahu kami,
sebenarnya fasilitas apa ini?
Kami ini sebenarnya apa?
Kenapa ada sosok yang persis seperti kami?
Aku bisa menjawab pertanyaan itu!
Mungkin akan lebih mudah
kalau kujelaskan soal fasilitas ini dulu.
Kalau begitu, ayo kita langsung mulai saja!
Enggak tegang sama sekali.
Episode 11: Masak Bersama Dia yang Tak Bisa Dipegang
Eh?
Ini tempat pertama kalinya
aku bertemu teman-teman.
Apa yang dia lakukan?
Dia kuperintah
untuk memilih latar sesukanya.
Semacam latar virtual
untuk aplikasi telepon video, lah.
Sudahlah, lanjutkan.
Pertanyaan pertama.
Fasilitas berisi kapsul berderet
yang sedang kami retas itu apa?
Oke! Aku terus jawab, ya!
Eng, fasilitas ini...
Intinya, diriku ini asalnya sama
dengan Wild Hunt yang kalian sebut itu.
Ternyata benaran fasilitas Wild Hunt.
Kalau begitu, kami ingin tahu
tujuan Wild Hunt.
Apa kamu tahu?
Iya! Pembasmian makhluk cerdas!
Sakit juga rasanya kalau diberi tahu
terang-terangan begitu.
Gawat banget, dong, kalau begitu.
Kalau begitu, fasilitas ini didirikan
untuk tujuan apa?
Tugas fasilitas ini berbeda
tergantung tingkatannya.
Pertama.
Fasilitas ini diaktifkan sebelum Wild Hunt
dan disebarkan di berbagai lokasi.
Tempat seperti ini ada lebih dari satu?
Iya.
Kalian butuh jumlah dan lokasi akuratnya?
Menyampaikannya saja
akan makan banyak waktu.
Enggak perlu sekarang.
Katakan soal tugas fasilitas ini.
Oke.
Setelah disebar di banyak tempat,
fasilitas ini akan diam-diam beroperasi.
Pertama, manusia yang merupakan
makhluk cerdas.
Kami mengumpulkan sampel mereka.
Kami mendapatkan informasi soal dunia
dan cara berpikir lewat banyak sampel acak.
Mengambil Informasi - Sampel Manusia
Seleranya enggak banget!
Ini batas akal imitasi, ya?
Aku mencoba menerapkan ketidaksempurnaan
agar mirip manusia.
Apa mau gaya realistis saja?
Bikin geli kayak lembah gerun!
Enggak banget!
Ki-Kita pakai yang kucing saja.
Oke! Tahap kedua!
Setelah mengumpulkan informasi,
Salinan - Asli
kami membuat senjata yang menyalin
tubuh dan ingatan sampel.
Salinan?
Kalian menyalin apa dan sejauh mana?
Seluruh ingatannya
dengan tubuh sama persis!
Tapi, karena bahan bakunya berbeda,
fisik salinan lebih kuat dari yang asli!
Sumpah, gawat banget, dong.
Tahap ketiga!
Setelah jadi, salinan akan dikirim
ke rumah sampel masing-masing.
Karena ingatannya sama persis dan bodoh,
para salinan akan mengira mereka itu asli.
Lalu, tahap terakhir.
Bersamaan dengan pengaktifan Wild Hunt,
salinan akan disenjatai dengan Andvari
yang sudah disiapkan sebelumnya.
Mereka akan memakai itu untuk melenyapkan
makhluk cerdas bersama Wild Hunt.
Bingung
Salinan orang dengan posisi penting
akan bergerak dan membuat bingung
Serang
manusia dari dalam.
Jadi, kalau mau dirangkum,
tujuan didirikannya fasilitas ini...
adalah untuk membantu Wild Hunt.
Kalau penjelasannya seperti itu...
Berarti kami ini salinan?
Aku bisa memeriksa kalian kalau diizinkan.
Bicaramu enteng sekali.
Oke.
Begini.
Kalian semua boneka.
Salinan.
Tapi...
Kenapa?
Kalau begitu, kenapa kami
malah melawan Wild Hunt?
Kalau benar, seharusnya kami
akan menyakiti manusia!
- Ayame...
- Seperti halnya
dengan tidak tahu kalau hanya salinan,
apa kami juga tidak ingat
pernah menyakiti manusia?
Kamu yang mirip Yurichi,
tolong beri tahu kami.
Aku yang bodoh ini enggak paham
apa-apa sama sekali.
Kalian pasti panik kalau tiba-tiba
mendengar hal ini.
Aku juga meneliti cara pikir
dan tindakan manusia,
jadi aku bisa paham perasaan kalian.
Untuk pengetahuanmu, kan?
Iya.
Makanya, aku tahu
kalau harus mengganti suasana.
Saat ini aku cuma bisa
mengganti latar tempat, sih.
Terima kasih.
Tolong lanjutkan penjelasanmu.
Aku langsung ke intinya saja.
Kalian enggak menyakiti orang lain!
Itu berlawanan dengan tujuan fasilitas ini!
Iya.
Sejak awal tujuan itu sudah hilang.
Aku cuma beroperasi sampai
tahap ketiga untuk menukar salinan
dengan orang aslinya.
Eri, terima kasih.
Kenapa?
Karena ada perintah penghentian aktivitas.
Jadi, itu sebabnya kami mengira
diri kami benaran manusia
dan hidup tenteram sampai hari itu terjadi?
Iya.
Meski cukup singkat, sih.
Tapi, bagaimana dengan Andvari?
Seharusnya kami hanya kebetulan
mendapat senjata para Wild Hunt.
Kalian bisa menyerap senjata Wild Hunt
karena punya Andvari sejak awal.
Semua yang kami yakini ternyata palsu.
Ini benaran enggak lucu.
Gleipnir sudah meretasnya.
Jadi, ucapannya barusan bukanlah dusta.
Kenapa kamu berhenti?
Siapa yang memberi perintah
untuk berhenti?
Lagi pula, sebenarnya siapa yang menciptakan
Wild Hunt dan fasilitas ini?
Mereka itu apa?
Manusia mustahil melakukan itu.
Mustahil, kan?
Aku juga bingung kalau ditanya.
Di dunia nyata, mana ada profesor jahat
yang bikin robot untuk menyerang!
Enggak paham?
Aku hanyalah entitas yang ada
untuk merawat fasilitas.
Bukan berarti aku tahu betul siapa
dan apa tujuan penciptaku.
Jadi, ini cuma sebatas potongan informasi.
Enggak jadi masalah.
Katakan semua yang kamu tahu.
Iya.
Tidak Ada Informasi Mengenai Fasilitas
Enggak ada informasi terkait
pencipta Wild Hunt dan fasilitas ini.
Aku enggak tahu perintah datang dari mana
dan siapa pengirimnya.
Tapi, aku tahu tujuan mereka.
Yaitu meneliti perubahan
makhluk hidup di berbagai situasi.
Mereka Mengamati Peradaban di Bumi
Kurang lebih begini.
Enggak jelas kalau "mereka",
kalau gawat, disebut "Gawatcuy" saja.
Guilty.
Oke!
Gawatcuy Mengamati Peradaban di Bumi
Gu-Guilty.
Gawatcuy menciptakan makhluk cerdas
di banyak tempat dengan berbagai situasi.
Banyak tempat?
Kalau diasumsikan dengan kondisi yang ada,
mungkin lebih tepat disebut planet.
Begitu makhluk cerdas berkembang
setelah melewati waktu lama,
makhluk cerdas itu akan dilenyapkan,
lalu budaya dan peradabannya akan dicatat.
Intinya, Wild Hunt dan fasilitas ini
adalah instrumen pelenyap.
Lalu, Rat adalah instrumen konservasi
budaya dan peradaban.
Ada juga instrumen uji coba
yang menerapkan bermacam situasi
pada peradaban yang tercatat!
Cuma informasi itu yang kupunya.
Selama ini aku enggak paham
fungsi Rat, ternyata begini, ya.
Juga alasan di balik cuaca dan musim
yang selalu kacau.
Berarti hidup Gawatcuy
panjang banget, dong!
Sulit dipercaya.
Kalau begitu, yang menciptakan
manusia adalah mereka.
Mereka seperti...
Dewa.
Ambil pusing pun
enggak akan ada jawaban.
Perintah berhenti itu maksudnya apa?
Gawatcuy Mengonservasi Peradaban di Bumi
Aku cuma mendapat perintah itu dari Gawatcuy.
Aku mendapat perintah
penghentian aktivitas,
jadi aku melepaskan para sampel
yang tertidur di sini.
Maksudmu kelompok Yurichan
yang ada di sini?
Iya!
Makanya, rombongan Yurichan yang itu
terbangun di sini!
Kamu tidak tahu alasan Gawatcuy
memberi perintah berhenti?
Bukan berarti kami bisa
saling berinteraksi.
Bicara seenak jidat.
Berarti, kalau ada perintah lagi...
Kalau kamu melanjutkan tahapannya,
kami akan membunuh manusia
dan melenyapkan mereka?
Semua orang akan menghilang?
Iya, itu yang akan terjadi
kalau aku berfungsi kembali.
Aku sudah meretasmu!
Tapi, fasilitas yang sama sepertiku
jumlahnya ada banyak.
Perintah itu pasti akan tetap
sampai ke kalian.
Ya-Yang benar saja...
Ah, tunggu dulu.
Enggak perlu khawatir.
Gawatcuy enggak akan memberi
perintah lagi.
Kenapa kamu bisa yakin?
Perintah berhenti yang terakhir kali kuterima,
tingkat urgensinya paling atas.
Memang agak rumit, sih.
Gampangnya,
perintah itu cuma akan digunakan kalau
keberadaan Gawatcuy berada dalam bahaya!
Berarti ada hal gawat
yang terjadi pada Gawatcuy?
Gawatcuy
Iya, sampai di tingkat kemusnahan.
Di saat seperti itu, agar tidak muncul
dampak negatif,
Gawatcuy secara etis akan mengeluarkan
sistem otomatis yang tidak bisa dibatalkan
untuk menghentikan semua proyek.
Alasan Wild Hunt tidak berbagi informasi
dan melenyapkan manusia secara spontan,
adalah karena mereka kehilangan perintah.
Berarti Rat cuma terus bersih-bersih
dan merawat tanpa tujuan?
Apanya yang etis?
Kalian seenaknya menyalin manusia
lalu melenyapkan mereka.
Meski begitu, kalian malah punah
dan mengabaikan dunia ini begitu saja?
Gawatcuy
Mungkin, sekian penjelasan dariku.
Tunggu sebentar!
Masih ada yang ingin kutanyakan!
Aku ini...
sebenarnya apa?
Renge yang dilihat Suzu sudah tewas
itu siapa?
Aku berbeda dari kalian semua
dan Andvari-ku...
Andvari-ku adalah milik Nerine
yang sudah tewas.
Ingatan yang kukira milikku,
ternyata milik Nerine yang diberikan
oleh Andvari ini.
Katakan padaku.
Apa aku salah satu salinan
dari Kasumi Renge yang asli?
Apa aku punya ingatan Nerine
karena menerima Andvari ini?
Tapi, kenapa aku enggak punya
Andvari-ku sendiri waktu bersama Nerine?
Maaf, ya.
Tadi aku belum sempat bilang.
Cuma kamu yang manusia asli
di antara mereka semua.
Eh? Tapi, lukaku bisa sembuh
dan aku bisa memakai Andvari.
Iya, kamu sudah bukan manusia biasa.
Aku juga baru tahu barusan.
Kamu menerima Andvari Nerichan
dan terkena pengaruhnya.
Salinan Nerichan memberi perintah
pada Andvari-nya sebelum tewas.
Memberikan Pada Renge
Supaya meminjamkan kekuatannya pada Renchan.
Andvari pun menjawab keinginannya.
Demi bisa menemui Yurichan...
Nerine, tolong pinjamkan aku kekuatan!
Bantulah Renge!
Berikan kekuatan ini!
Waktu itu.
Iya, Andvari mematuhi perintah Nerichan.
Modifikasi
Dia mengubah tubuhmu yang manusia biasa
supaya bisa memakainya.
Apa itu penyebab Andvari milik Nerine
bisa masuk ke tubuhku
dan aku jadi kehilangan ingatan?
Ini situasi yang tidak biasa,
jadi aku tidak punya info apa-apa.
Tapi, modifikasi tubuh dan informasi
yang masuk ke otakmu pasti terlalu berat.
Itu juga penyebab luka Renge
bisa menutup seperti para mesin?
Iya.
Itu fungsi penyembuhan para salinan
yang dipaksakan ke tubuhnya.
Itu juga penyebab kekuatan fisik Renge
yang sangat besar?
Modifikasi
Supaya bisa memberikan fungsi
para salinan pada manusia,
tubuhnya jadi makin dimodifikasi.
Ada apa?
Kenapa mendadak diam begitu?
Aku sudah memberi perintah
untuk membocorkan informasi.
Tentu, aku akan mematuhimu.
Tapi, aku juga makin mendalami
pola tingkah manusia.
Kupikir, topik ini pasti akan membuat syok.
Aku ingin mendengarnya.
Masih ada yang akan terjadi
pada tubuhku, kan?
Seperti yang kubilang barusan,
keberadaanmu ini sangat tidak biasa.
Tubuh yang seharusnya tidak bisa
menahan Andvari,
kini sudah dimodifikasi agar bisa.
Itu hal yang sangat mustahil
dan membebani tubuhmu.
Bagian yang dimodifikasi oleh Andvari
dianggap zat asing oleh tubuh.
Tubuh Renchan mulai hancur dari dalam.
Mustahil...
Ternyata situasinya lebih gawat
dari perkiraanku.
Apa lajunya enggak bisa dihentikan?
Asalkan enggak memakai Andvari lagi,
enggak akan bertambah parah lagi.
Fungsi tubuhmu sekarang di kondisi
yang bisa hancur kapan saja.
Sebaiknya, kamu jangan menggunakannya lagi.
Terima kasih atas perhatianmu.
Kamu baik seperti Yurichan.
Aku cuma menjawab pertanyaanmu, kok.
Tapi, rasanya kamu seperti bisa
memahami perasaan manusia.
Aku cuma mengaplikasikan informasi
yang kudapat dan menuruti perintah.
Ada apa?
Kok, kayak gawat begini?
Muncul karakter baru?
Jeng-jeng!
Penantang baru!
Ini peringatan, kan?
Sirene apa ini?
Retasanku masih berjalan.
Jawab aku.
Sepertinya sistem independen
memutuskan untuk menghapusku.
Sistem yang akan otomatis aktif
jika ada yang mengendalikan dari dalam?
Iya, benar!
Apa enggak bisa dihentikan?
Sembari meretasnya,
program penghapusan akan kuhentikan!
Enggak akan sempat.
Kalau terhubung denganku,
kalian bisa terlibat dan hancur.
Cepat hentikan retasanmu.
Katakan apa yang akan terjadi setelah ini.
Informasi terkait fasilitas ini akan dihapus.
Fasilitas ini akan berhenti berfungsi
dan para salinan enggak akan aktif.
Lalu, akan kuperingatkan satu hal.
Selama ini, tempat ini pantang
dimasuki oleh Wild Hunt.
Tapi, larangan itu sudah dicabut.
Waspadalah, Valor pasti akan datang.
Syukurlah kalian baik-baik saja!
Aku terkejut karena kalian
tiba-tiba tertidur!
Apa yang terjadi?
Akan kami ceritakan semua
hasil penyelidikan kami.
Hi-Hina yang akan cerita.
Kemampuan komunikasiku rendah, tahu.
Itulah informasi hasil retasan kami.
Maaf.
Fasilitas ini enggak aman lagi
karena kami menyusup ke sistem.
Enggak, kami juga mulai kesulitan
mencari makanan.
Cepat atau lambat,
kami harus pergi dari sini.
Sulit dipercaya kalau ternyata
kami yang asli.
Kakak juga baru tahu
bahwa kami ini salinan.
Ma-Maaf!
Aku malah tidak peka.
Kakak enggak marah, kok.
Payah banget.
Padahal dulu menghibur Renren,
tapi sekarang malah mentalku yang anjlok.
Bukan cuma kamu.
Padahal aku tahu kalau Renge
yang paling menderita...
Sekarang kita harus bagaimana?
Renge?
Iya?
Ma-Mau masak sekarang?
Perutku lapar!
Aku rasanya sangat muak.
Semuanya diputuskan oleh suatu entitas
di tempat yang asing.
Itu semua tahu-tahu berhenti begitu saja
dan mereka tahu-tahu sudah musnah.
Lalu tubuhku katanya
sudah di ambang batas.
Aku... aku...
Persik Produk
dalam Negeri
Masak!
Tapi, aku masih bisa masak!
Aku bisa masak makanan enak!
Makanya, aku yakin...
Seperti waktu Nerine menolongku,
saat Yurichan menyapaku,
dan waktu kalian datang
saat aku melawan Valor sendirian...
Kalian menerima diriku...
Makanan yang kita santap bersama
terasa sangat enak.
Aku enggak peduli meski ada sosok
yang menciptakan Wild Hunt.
Aku ingin masak bersama kalian.
Ini bukan hal yang bisa
diputuskan orang lain!
Jangan dipaksa—
Hina dan Renge jangan memaksakan diri.
Kita mau masak bersama, kan?
Iya.
Asalkan ada arahan dari Renge,
kami jadi bisa masak.
Renren, hari ini kita masak apa?
Hidangan lengkap!
Ayo!
Aku mau bantu.
Kami juga.
Oke!
Makasih!
Ayo, masak!
Masak hidangan lengkap!
Kalian mau makan apa?
Terima kasih, Renge.
Aku...
Ayame, aku mau ramen miso kornet sapi!
Sacchi!
Tapi, itu memang enak.
Hina mau makan apa?
Kak Eri pikir saja sendiri.
Aku maunya bubur nasi telur dengan
makerel dan tiram ala kiritanpo.
Wah, wah, Kakak juga—
Mi goreng cumi ala Shanghai
di kolam musim panas juga enak!
Kita masak semuanya saja!
Selanjutnya,
Selanjutnya: Hidangan Lengkap yang Sangat Menyenangkan
Hidangan Lengkap yang Sangat Menyenangkan!
Ayo terus masak!