Aku, PNS berumur 52 tahun,
Tondabayashi Kenzaburo,
suatu hari aku berubah
menjadi sosok putri antagonis
bernama Grace, dari sebuah gim otome.
Lalu, sebulan setelahnya,
setelah belajar di Akademi Kerajaan,
Anna dan aku
kini telah mencapai tingkat baru
dalam pembelajaran sihir!
Tampakkanlah wujudmu,
atas permintaanku ini!
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Episode 4: Om-om, Memanggil Makhluk Buas
Itu Pegasus!
Ras yang biasa saja
untuk siswi unggulan.
Malah biasa saja, ya.
Akan ibu nilai.
Makhluk Buas Nona Anna Doll adalah..
Rasnya adalah Pegasus.
Pegasus
Dia memiliki atribut angin.
Atribut: Angin
Dia adalah partnermu.
Harap rawat dia dengan baik.
Baik! Terima kasih banyak!
Mhm.
Pegasus, ya?
Itu adalah Makhluk Buas
yang cocok dengan Anna.
Jadi, judul gim ini...
Kesampingkan "Kasih" dari judulnya
"Akademi Magis: Kasih dan Buas",
Buasnya itu apa?
Buas itu Binatang Buas Magis.
Binatang Buas Magis
(Makhluk Buas)
Bisa dibilang makhluk panggilannya.
Di gim ini, si protagonis langsung mendapat
satu telur sejak dia masuk ke akademi.
Telur?
Ya, telur Makhluk Buas.
Lalu, sebulan setelah berada di akademi,
telur itu pun menetas.
Melahirkan Makhluk Buas
dan menjadi partnernya,
ragam sihir yang bisa
digunakan pun bertambah.
Karena itu, pelajaran sihir
yang sebenarnya adalah
setelah kita berhasil
mendapat makhluk buasnya.
Lalu, tentu saja skenario dan strategi
penaklukannya akan jauh berbeda
tergantung dari makhluk buas apa
yang ia pilih sebagai partner.
Itulah poin menarik gim ini!
Kamu berhasil memanggilnya
tanpa kendala, ya.
Selamat, Anna.
Terima kasih, Nona Grace.
Jadi Pegasus beratribut angin, ya.
Kalau begitu, mulai sekarang kamu akan
fokus mempelajari sihir angin, ya, Anna.
Iya, aku senang karena
aku memang suka sihir angin!
Omong-omong soal sihir angin,
apa itu selaras dengan atribut tanah?
Tidak.
Bukannya atribut angin
selaras dengan atribut air?
Eh, bukannya dengan atribut api, ya?
Kita sedang dalam upacara
pemanggilan. Harap tenang!
Benar juga tergantung gimnya,
atribut itu bisa merepotkan.
Kalau begitu...
Bu Grenat.
Sebelum melanjutkan upacara
pemanggilan Makhluk Buas,
bisakah ibu menjelaskan
kembali tentang atribut?
Apa boleh buat.
Boleh saja.
Semuanya, harap kalian ulas baik-baik.
Baik!
Nona Grace memang hebat!
Pelajaran Dasar Sihir Bu Grenat!
Sihir di dunia ini,
dibagi menjadi empat atribut:
"Api," "Air," "Angin," dan "Tanah".
Atribut memiliki kekuatan dan
kelemahan dalam kecocokannya,
Api
Tanah
Air
Angin
Berlawanan
Selaras
baik saat bertarung dan
membantu satu sama lain,
hal yang penting adalah menentukan
selaras apa atribut kalian.
Misalnya, monster beratribut air
lebih efektif diserang
dengan sihir api.
Tetapi, melawan monster yang lebih kuat,
keunggulan atribut saja
mungkin tidaklah cukup.
Di saat itulah kamu memperkuat
sihir api dengan sihir angin,
untuk meningkatkan kekuatan sihir apimu
dan membuatmu bisa mengalahkan lawanmu.
Apa kalian semua paham, Anak-Anak?
Paham.
Berarti, atribut makhluk buasnya
menentukan siapa target penaklukannya.
Kalau ini di gim, ini adalah titik di mana
kau akan mereset gimnya
sampai mendapat
makhluk buas yang dimau.
Ingatan zaman Showa
Anna, ini cuma perumpamaan,
kalau ada sihir yang memungkinkanmu terus
mengulang pemanggilan makhluk buas.
Apa kamu akan terus mengulangnya
sampai muncul
makhluk buas yang lebih langka?
Eh? Mengulangnya?
Kenapa harus diulang?
Padahal makhluk indah ini
sudah terlahir.
Eh? Yang benar saja?
Pangeran Virgile.
Bahkan Tuan Auguste sang
Satria Penjaga juga datang!
Kenapa mereka datang
ke kelas tahun pertama?
Tolong jangan pikirkan kami, Bu Grenat.
Silakan lanjutkan upacara pemanggilannya.
Kami hanya datang untuk lihat-lihat.
Habisnya kami ingin menunjukkan
pada mereka makhluk buas apa
yang akan jadi partner
para junior kami di OSIS.
Makhluk Buas Pangeran Virgile
adalah Griffin.
Griffin
Atributnya angin.
Atribut: Angin
Lalu, Makhluk Buas
Tuan Auguste adalah Garuda.
Garuda
Atributnya api.
Atribut: Api
Keduanya adalah ras yang langka.
Jumlah kekuatan sihir
mereka pun sangatlah besar!
Para anggota OSIS memanglah berbeda, ya!
Hai, Grace, Anna.
Apa Pegasus itu adalah partnermu, Anna?
Be-Benar, Yang Mulia!
Begitu, ya
Pegasus adalah makhluk buas
yang punya sifat jujur,
yang mencerminkan
kemampuan dari tuannya.
Itu mungkin partner yang cocok
untuk kamu yang pekerja keras, Anna.
Yah, membiarkan hidup atau membunuh
makhluk buas itu keputusan dari tuannya.
Ba-Baik, saya akan berusaha!
Oho.
Kalau dari reaksinya, sepertinya tingkat
kesukaan mereka cukup tinggi.
Baik, saya akan berusaha!
Kalau begitu, siswi selanjutnya.
Grace Auvergne.
Baiklah, aku permisi dulu.
Ya.
Nona Grace!
Saya mendoakan yang terbaik!
Ya.
Terima kasih.
Kalau begitu, silakan taruh telurnya.
Baik.
Sudah sebulan sejak saat itu, ya.
Ibu akan memberi kalian
barang paling berharga
kepada kalian semua.
Untuk siswa yang dipanggil namanya,
harap maju ke depan satu per satu.
Mulai sekarang kamu akan menjalin
kontrak dengan makhluk buasmu.
Setelah kontraknya terjalin, telur ini akan
disimpan di subruang selama sebulan,
lalu berkembang dengan
kekuatan sihir sang kontraktor.
Baik.
Kalau begitu,
sebutlah nama sang kontraktor.
Grace Auvergne.
Kemudian, melalui upacara pemanggilan,
Makhluk Buas itu akan muncul untuk
pertama kalinya di hadapan sang kontraktor.
Grace Auvergne sang
kontraktor memerintahkanmu.
Tampakkanlah wujudmu,
atas permintaanku ini.
Yah, Makhluk Buas Anna
sang protagonis sudah terlahir,
tak peduli Makhluk Buas apa yang
terlahir dari putri antagonis sepertiku
tidak akan ada yang peduli juga,
aku jadi bisa santai!
Memang benar beratribut api, ya?
Yah, bukan karena dia sama sepertiku,
tapi karena itu cocok dengan sifatnya.
Sepertinya yang muncul
akan beratribut angin, ya?
Karena di masa depan nanti
kami akan memerintah negeri ini
bersama sebagai suami istri.
Aku akan senang kalau
yang muncul beratribut angin!
Atau setidaknya beratribut api,
jadi aku bisa membantunya.
Mereka sangat-sangat peduli
Aku yakin aku pasti bisa
berguna untukmu, Nona Grace!
Apa aku akan meresetnya sampai
dapat makhluk buas yang bagus?
Aku tidak terlalu suka melakukan itu.
Aku tidak muluk-muluk ingin
menaklukkan semuanya.
Juga, meskipun hanya di dalam gim,
bukannya kasihan jika aku malah
menganggap kalau dia tidak pernah lahir?
Kamu memang benar, Hinako.
Apalagi, dunia ini nyata
dan tidak bisa direset,
tak peduli Makhluk Buas apa yang lahir.
Bapak akan menerimanya tanpa perlu kaget!
Eh?
Itu...
Eh?! Ga-Gabungkan?
Bagaimana caranya?
Dengan kedua tanganku langsung?!
Suara ini...
Sepertinya itu Naga, ya?
Tampaknya begitu.
Tetapi, apa yang barusan itu?
Memang ada beberapa keanehan,
tapi ibu akan menilainya dahulu.
Makhluk Buas Grace Auvergne.
Rasnya adalah Naga Kuno, Naga Leluhur.
Yang benar saja?!
Itu Makhluk Buas langka dari legenda!
Lalu, atributnya...
Dia punya dua atribut.
Di dalam Makhluk Buas itu
ada atribut "Api" dan "Air"!
Itu mustahil!
Api
Tanah
Air
Angin
Berlawanan
Selaras
Aturannya setiap Makhluk Buas hanya punya
satu atribut! Tapi dia punya dua atribut.
Berlawanan
Serta, benar-benar tak bisa dibayangkan
satu Makhluk Buas memiliki
dua atribut yang berlawanan!
Itu berarti...
Nona Grace memanglah hebat, ya!
Memang hebat saja
tidak cukup menggambarkannya.
Karena itu mustahil,
maka kita lanjut
Berlanjut di paruh kedua.
Aku adalah Tondabayashi Hinako!
Berusia dua puluh tahun.
Terlahir dari emak dan bapak otaku.
Akulah otaku tulen!
Kejadiannya kemarin.
Saat aku sedang menikmati bermain
"Akademi Magis: Kasih dan Buas"...
Emak
Memanggil
Halo, ini aku.
Ya, aku lagi di rumah sekarang.
Eh?
Bapak kecelakaan?!
RSU Tsumanuda
Tampaknya kepalanya terbentur keras.
Hasil pemeriksaan menunjukkan
otaknya tidak mengalami masalah
dan tidak ada luka yang terlihat.
Tetapi, entah kenapa
dia masih belum sadarkan diri.
Menurut elektroensefalografi, ia tampak
berada dalam keadaan bermimpi,
tapi kami tidak tahu
lebih jauh dari itu.
Kami sarankan dia tetap
dirawat di rumah sakit,
dan mulai pemeriksaan menyeluruh besok.
Kalau begitu, saya pamit dulu.
Tapi syukurlah lukanya tidak parah.
Aku yakin nanti bapak
akan bangun dan bilang...
"Dasar bodoh kau, J*taro!
Berkatmu aku bisa bangkit kembali!"
Ya ampun, kamu benar-benar mirip dengannya.
Aku serius, bapak pasti baik-baik saja.
Anak yang bapak tolong juga
katanya baik-baik saja.
Bapak seperti pahlawan
dari tokusatsu kesukaannya!
Mustahil bapak tidak akan bangun lagi!
Benar.
Menurut emak juga begitu.
Kalau begitu, emak harus mengurus
perawatan bapakmu dan lain-lain.
Kamu pulang saja
dan jaga rumah, Hinako.
Siap. Aku akan siapkan makan malam.
Eh? Apa aku lupa mematikan TV, ya?
Eh? Aneh, deh.
Aku tidak bisa menggerakkannya.
Apa baterainya habis?
Remote TV-nya juga tidak bisa?
Kenapa ini?
Grace (Kenzaburo)
Akademi Magis Kerajaan:
Depan Gerbang Akademi
Bahwa sejatinya ini adalah tempat yang tidak bisa kamu datangi,
jika kamu tidak berasal dari keluarga bangsawan
Ini adalah adegan di mana pertama
kalinya Anna terlibat dengan Grace.
Harusnya, tapi entah kenapa
gambarnya berbeda.
Hm?
Berasal dari keluarga bangsawan.
Meski tahu,
kamu tetap kemari...
Itu berarti, kamu pasti...
Grace (Kenzaburo)
Akademi Magis Kerajaan:
Depan Gerbang Akademi
Kamu pasti dibesarkan dengan penuh kasih sayang,
oleh orang tua berwawasan luas, ya
Kamu pasti dibesarkan
dengan penuh kasih sayang,
oleh orang tua
berwawasan luas, ya.
Grace (Kenzaburo)
Bapak?!
Jadi, karena itu...
Yah, aku sendiri paham kalau
apa yang kukatakan ini aneh!
Aku juga tahu kalau disuruh untuk
membedakan mimpi dan kenyataan!
Tapi kalau aku analisis
situasi saat ini secara objektif...
Kesadaran bapak harusnya
masuk ke dalam gim ini!
Begitu, ya. Emak paham.
Cepat amat!
Generasi emak sudah melihat
banyak kisah tentang
dunia lain sejak kami membaca
"The NeverEnding St*ry" saat SMP, tahu!
Jangan remehkan
pengalaman otaku emakmu ini!
Benar-benar bisa diandalkan.
Emak sudah nonton "Ouke no Monsh*,"
"Masihn Eiyuuden W*taru"
dan "L*mune & 40" secara langsung.
"M*gic Knight Rayearth",
"Fuushigi Yuug*" dan "Juunik*uki"
semua sudah emak tonton sampai habis!
Otaku yang bicara kebut
patut dipercaya!
Ah, benar! Omong-omong soal dunia lain,
jangan lupa soal "Seisenshi Dunbin*"!
Benar-benar tidak terduga cerita
soal robot tapi juga dunia lain,
juga itu karya yang mendahului zamannya.
Di tahun '83, lo! '83!
Omong-omong soal tahun 80-an, ada juga OVA
dari "Genmusenki Led*" yang juga bagus!
Tidak tahu, ya? Emak sarankan kamu nonton,
jadi lain kali kita nonton bareng.
Kalau mau lebih jauh lagi ada juga
"The Chronicles of N*rnia".
Tapi karya itu baru-baru ini
dibuat filmnya,
jadi emak rasa kamu harus hati-hati
dalam urutan nontonnya.
Sudah cukup, Emak, aku paham.
Kalau begitu,
kita pastikan dulu situasinya, ya.
Bisa kamu beri tahu
apa yang sebenarnya terjadi?
Ya, aku paham.
Pertama, gim ini
"Akademi Magis: Kasih dan Buas".
Pada dasarnya, apa pun yang kutekan
tidak mengubah apa pun.
Aku bahkan tidak bisa mematikan TV-nya.
Begitu, ya.
Ini jelas bukan hal biasa.
Grace (Kenzaburo)
Akademi Magis Kerajaan:
Depan Gerbang Akademi
Aku sudah dengar beritanya. Meskipun kamu rakyat jelata,
kamu berhasil lulus ujian masuk di sini dengan nilai tinggi, ya?
Tapi meski pilihan yang
biasanya tidak muncul,
aku tetap bisa menjalankan
ceritanya dengan tombol A.
Apakah berarti kamu tahu? Bahwa sejatinya ini adalah tempat
yang tidak bisa kamu datangi jika kamu tidak berasal dari keluarga bangsawan
Catatan Percakapan
Diari
Pengaturan
Kembali ke gim
Juga, fungsi "catatan
percakapan" sebelumnya
serta "diari" untuk melihat kembali
apa yang terjadi masih aktif.
Oh, mau coba lihat?
Boleh saja. Tolong, ya.
Kalau begitu, kita lihat
dari hari upacara masuk.
Ke Akademi Magis Kerajaan
Bertemu Pangeran
Upacara Masuk
Orientasi
Tata krama menyantap hidangan
Undangan ke OSIS
Sihir Pertama
OSIS: Memeriksa Anggaran
Siapa yang Paling Kuat?
OSIS: Pengelolaan Brankas Pusaka
Bisakah kamu katakan
pada sang koki,
Cheat Elegan Perubahan Anggun
bahwa rasanya
benar-benar lezat.
Cheat Elegan, ya?
Kedengaran seperti apa
yang akan bapak bilang.
Di saat seperti itu, dibagi 9.
Kemampuan yang praktis ini...
Mirip banget kayak bapak.
Tersucikan dari para penjahat,
kita harus menggaibkan mereka semua!
- Ini bapak!
- Ini bapakmu!
Apa-apaan rasa malu saat melihat
keluarga sendiri membuat guyonan begitu
Yah, kamu hanya perlu
terbiasa dengan itu.
E-Entah aku bisa terbiasa atau tidak.
Masalahnya adalah bagaimana caranya
agar bapakmu bisa kembali dari gim itu.
Apa mungkin kita harus
menyelesaikan gimnya, ya?
Tentu saja itu tidak menjamin
bapak bakal kembali,
tapi saat ini hanya itu
yang bisa kita lakukan...
Benar.
Karena kita hanya bisa melihat ceritanya,
bagaimana kalau kita jalankan
dulu skenarionya, Hinako?
Siap, Emak!
Sudah pagi?
Pagi, Mak.
Ah, pagi.
Kamu memainkannya
semalaman penuh, Hinako?
Aku sudah biasa main gim
semalaman, jadi tidak masalah.
Aku mainkan semalaman dan
sudah berlalu sebulan di gimnya.
Sepertinya aliran waktu di sini
dan gim benar-benar berbeda, ya.
Akademi Magis Kerajaan
Altar Pemanggilan Makhluk Buas
Grace (Kenzaburo)
Atas perintah Kontrak Grace,
penuhilah panggilan ini dan munculkan dirimu.
Tapi, berkat itu aku sampai
ke kejadian penting awal,
yaitu "Pemanggilan Makhluk Buas".
Entah Makhluk Buas apa
yang akan terlahir di sini
akan jadi penentu perkembangan...
Grace (Kenzaburo) akan memanggil Makhluk Buas.
Maukah Anda bantu?
Ya
Tidak
Hm? Apa ini?
Grace akan memanggil Makhluk Buas.
Maukah Anda bantu?
Apa ini pilihan?!
Sampai saat ini aku kira rutenya
sudah ditetapkan?!
Ini kali pertama aku bisa
ikut campur dalam cerita?
Tapi apa maksudnya membantu?
Pemanggilan Makhluk Buas itu
tergantung hoki di gim,
harusnya tidak ada yang bisa aku bantu.
Tapi gimnya menanyakan apa kamu
mau membantu bapakmu, kan?
Harusnya seperti itu.
Kalau begitu...
Jawabannya hanya satu!
Ya
Tidak
Mulai menggabungkan Makhluk Buas
dari kekuatan sihir Grace dan Kenzaburo.
Eh?!
Harap gabungkan
kedua kekuatan sihir tersebut.
Ga-Gabungkan? Bagaimana caranya?
Silakan gabungkan langsung
dengan kedua tangan Anda.
Dengan kedua tanganku langsung?!
Apa? Seperti menyentuh layarnya langsung?
Ini hanya TV LCD biasa.
Bantu.
Jadi ini maksudnya
dengan membantu?!
Ilustrasi: Hidakanami
Menetaskan telur monster jadi
membuatku ingat dengan "itu".
Omong-omong,
apa Makhluk Buas juga perlu makan?
Mungkin sama seperti saat masih jadi telur,
mereka akan mengonsumsi kekuatan sihir kita?
Itu berarti kita tidak perlu
membersihkannya, ya.
Aku meleng sedikit kamu malah
melakukan hal seperti itu.
Selanjutnya
Om-om, Jadi Memakai Gaya Dua Pedang
Nona Grace?