Akademi Magis sedang libur musim panas.
Tetapi, hari ini aku dan Nona Grace
pergi ke akademi.
Kami sedang menuju
ke brankas pusaka bawah tanah.
Di sinilah senjata
dan alat magis warisan akademi disimpan.
Penghalang magis yang dibangun
untuk melindungi brankas pusaka
berada di titik terlemahnya
saat bulan purnama di tengah musim panas,
karenanya kami anggota OSIS
memeriksa dan mempertahankannya.
Namun, apa kita berdua saja
bisa menyelesaikan pekerjaan sepenting ini?
Tenang saja.
Jika kita mematuhi instruksi dari para senior,
maka tidak akan ada masalah.
Benar sekali!
Para senior kita adalah orang-orang
yang sangat berbakat!
Ada cahaya.
Kalian semua sudah datang, ya?
Permisi.
Ah, kalian berdua sudah datang, ya!
Tunggu, Lucas, itu!
Eh?
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Episode 9: Om-Om, Terperangkap
Ke mana mereka semua?
Harusnya mereka ada di ruangan ini.
Nona Grace, saya rasa ini penyebabnya.
Tadi menyilaukan dan agak samar,
tapi mereka semua terlihat seperti terisap
oleh benda yang tampak seperti kotak ini.
Kotak? Dilihat dari mana pun juga
ini adalah benda itu.
Be-Begitu, ya? Omong-omong,
apa kamu pernah melihat benda ini, Anna?
Tidak, ini kali pertama saya melihatnya.
Di dunia ini tidak ada kubus rubik, ya?
Yang berarti...
Tidak salah lagi, ini adalah alat magis.
Untuk sekarang, kita harus memanggil guru.
Baik, Nona Grace!
I-Ini...
No-Nona Grace, pintunya!
Begitu, ya? Jelas sekali kalau sihir ini
disebabkan oleh kotak itu!
Kalau begitu, ini adalah alat magis
yang menciptakan tempat aneh ini, ya?
Sihir tanah tingkat tinggi
yang mengendalikan ruang?
Namun, apa tujuan benda ini?
Hm? Warnanya acak-acakan.
Padahal tadi warnanya tersusun.
Itu bisa diputar
secara vertikal dan horizontal?!
Alat magis yang luar biasa.
I-Iya.
Untuk sekarang,
kita coba susun satu permukaannya.
Disusun?
Yang Mulia Vergile?!
Kamu menyelamatkanku, Grace.
Ya, syukurlah kamu baik-baik saja.
Anu... Apa Anda tahu sesuatu
tentang kotak ini, Pangeran?
Ini adalah peralatan magis
bernama "Labirin Ujian"
yang diwariskan di akademi
sejak zaman kuno.
Biasanya alat ini disegel
dengan penghalang kuat, tapi...
Seperti yang kalian tahu,
hari ini penghalangnya melemah.
Sudah lama aku ingin menyentuhnya.
Aku ingin menyusun warnanya.
Ah, kalian berdua sudah datang, ya!
Tunggu, Lucas, itu!
Benar-benar seperti Tuan Lucas.
Berarti, alat magis ini
adalah tombol untuk mengaktifkan
Labirin Ujian ini, ya?
Kalau begitu, harusnya ada juga
tombol untuk menonaktifkannya.
Ya, pertama kita harus mencari tombol itu.
Itu, kan?!
Ada sesuatu yang tertulis di situ!
Biar aku yang lihat,
kalian berdua mundurlah.
Berhati-hatilah, Yang Mulia.
Tertulis, "Di atas ada banjir,
di bawah ada kebakaran."
Hah?
A-Apa maksudnya, ya?
Eh?
Aku tidak tahu. Banjir dan kebakaran...
Apa ini semacam ramalan?
Eh?!
Be-Begitu, ya?
Di dunia ini tidak ada budaya
tebak-tebakan semacam ini, ya?
Meski begitu, klise banget.
Me-Menurut pemikiranku
mungkin saja ini semacam teka-teki?
Teka-teki?
Benar.
Benda seperti wadah ini
mungkin saja sebuah petunjuk.
Lalu, kalau ada ujian
yang diwarisi di Akademi Magis...
Orion!
Maka, jawabannya akan terungkap
dengan sihir, bukan?
Gumpalan Air
Gumpalan Air!
Hyah!
Orion, ubah atribut!
Bola Api!
Bola Api
Hyah!
"Di atas ada banjir,
di bawah ada kebakaran," jawabannya
adalah "bak mandi"!
Be-Begitu, ya!
Nona Grace memang hebat!
Tidak hanya langsung
menyelesaikan teka-tekinya,
tapi juga menjawabnya
dengan menggunakan sihir api dan air.
Hanya Nona Grace seorang yang bisa!
Ya, betul.
Hm?
Tapi juga menjawabnya
dengan menggunakan sihir api dan air.
Hm?
Untuk menjawabnya,
dibutuhkan dua atribut sihir.
Itu berarti, masalah ini harusnya diselesaikan
oleh kerja sama dua orang atau lebih?
Alamak!
Kemungkinan ini
adalah peristiwa yang harusnya diselesaikan
Anna dan salah satu target penaklukan!
Nona Grace, pintu keluarnya sudah muncul!
Ayo kita pergi!
I-Iya, ya.
Ini basemen?
Uwawawawah!
Yang Mulia!
Dia kembali masuk ke dalam kotak?!
Warnanya jadi acak-acakan lagi.
Apa itu berarti kotaknya akan direset
setelah menyelesaikan satu ujian?
Kemungkinan, peristiwa ini dimaksudkan untuk
meningkatkan kemesraan mereka dengan Anna
melalui penyelesaian tiap Ujian
dengan memanggil salah satu target penaklukan.
Tetapi, aku hanya bisa
menyelesaikan satu atau dua sisi
teka-teki semacam ini.
Aku punya benda yang sama
waktu kecil yang mudah sekali rusak
Ctek Ctek
Pokoknya, ayo kita coba
selesaikan satu sisi.
Akan kucoba warna
yang berbeda dari yang tadi.
Haah! Haah! Haah!
Haaaaah!
Tuan Lambert!
Terima kasih sudah mengeluarkanku,
Nona Grace.
Aku sudah lihat situasinya
dari dalam kotak.
Singkatnya, kita hanya perlu
menyelesaikan ujian dari labirin ini, kan?
SHIIIIING
Serahkan saja padaku.
Permainan otak seperti ini adalah keahlianku!
Aku mengandalkanmu.
Jadi ini ujian selanjutnya, ya?
Ia berjalan dengan empat kaki di pagi hari,
dua kaki di siang hari
dan empat kaki di malam hari.
Tunjukkanlah wujudnya di atas batu.
Teka-teki klasik, ya?
Jawabannya adalah manusia.
Tetapi, menunjukkannya di atas batu?
Jumlah kakinya berubah antara pagi,
siang dan malam?
Apa itu sejenis monster?
Perbedaan budaya!
Ya-Yah, apa boleh buat
kalau mereka tidak tahu.
Aku ingin Lambert menyelesaikan ini
dan menaikkan tingkat kesukaannya pada Anna.
Me-Menurut pemikiranku...
Mungkin pagi, siang dan malam itu
melambangkan suatu hal lain?
Lambang?
Pagi itu berarti terbitnya matahari,
bangun awal dimulainya hari.
Ah!
Pagi adalah awalnya
dan malam adalah akhirnya.
Jadi, kalau hari disamakan
dengan kehidupan...
Pagi
Siang
Bukankah maksudnya adalah manusia?!
Malam
Pagi
Siang
Malam
P-Protagonis memang hebat!
Begitu, ya!
Kalau begitu,
maksudnya tunjukkan di atas batu itu...
Lubang yang ada di lantai itu 4, 2 dan 3.
Lalu, batu yang ditumpuk di sebelahnya.
Begitu, ya! Aku paham sekarang!
Datanglah! Zuben El Genubi!
Mengendalikan batunya dengan sihir tanah.
Tutup lubangnya untuk membuat alas!
Hm, sihir yang luar biasa,
tapi kalau makhluk buasnya Sphinx,
akan lebih baik jika dia juga
menyelesaikan teka-tekinya!
Begitu, ya!
Sisanya, kita hanya perlu
berdiri di batu ini
dengan empat kaki, dua kaki,
dan tiga kaki, maka...!
Nona Grace berlutut?!
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Untuk bagian pagi, empat kakinya, biar aku!
Aku membuat tongkat ini dengan batu.
Kamu pergilah ke bagian malam,
tiga kaki, Nona Anna.
Kalau begitu, bagian empat kakinya...
Biar aku yang mengurus bagian ini!
Lambert!
Pagi empat kaki!
Siang dua kaki!
Malam tiga kaki!
Jawabannya adalah manusia!
DUAAAAR!
Nona Grace,
pintu ke ruangan berikutnya terbuka!
Ya, ayo kita masuk, teman-teman.
Sebelum itu,
biarkan aku mengatakan sesuatu.
Kamu memanglah bangsawan sejati,
Tuan Lambert.
Aku hanya merasa tidak bisa
membiarkan para gadis berlutut di lantai.
Tetapi, syukurlah aku bisa berguna.
Tolong panggil aku juga
di ruangan berikutnya!
Tidak. Selanjutnya aku
akan minta bantuan yang lain.
Tidak.
Labirin Ujian 3
Labirin Ujian.
Ini toh yang jadi peristiwa
untuk libur musim panas, ya!
Harusnya ini adalah babak bonus
yang meningkatkan kemesraan.
Yang bisa diselesaikan
dengan menjawab 12 pertanyaan
dengan benar atau menyusun keenam sisi.
Namun, menyusun rubiknya terlalu merepotkan,
karena itu tidak ada yang memainkannya.
Labirin Ujian 3
Namun, kalau terus diselesaikan seperti ini.
Tingkat kesukaan Anna dan yang lainnya
kepada Bapak hanya akan meningkat!
Labirin Ujian 3
Aku harus segera mencari cara
untuk menyelesaikan keenam sisinya!
Ujian ini adalah memakai sihir air
untuk menciptakan lensa es di lingkaran itu,
mengumpulkan sinar matahari
dan menyalakan apinya!
Matahari
Lensa
Obor
Ooooh
Oooh.
Kalau begitu,
karena Makhluk Buasmu beratribut air...
Bisa kuserahkan padamu
untuk membuat lensa esnya?
Yah, itu yang aku minta darinya.
Se-Sebenarnya, aku tidak tahan
dengan tempat tinggi!
Kelemahan yang tidak terduga!
Yah, apa boleh buat, deh.
Tuan Pierre, kita bisa menyesuaikan
posisi obornya dengan tuas ini.
Baiklah.
Apinya sudah menyala!
Ujiannya selesai!
Aku benar-benar malu.
Padahal Tuan Pierre yang menyadari
cara menyelesaikannya,
dia tidak perlu merasa
bersalah seperti itu.
Benar sekali.
Memang anak baik.
*Sudut pandang
orang tua
Eh, kalau aku putar yang ini ke sini.
Tuan Auguste! Tuan Richard!
Menyusun dua sisi sekaligus,
Anda memang hebat, Nona Grace!
Bukan, itu hanya kebetulan.
Akhirnya keluar juga!
Tidak tahu kapan akan keluar benar-benar
menguji mental. Namanya juga "ujian".
Kamu baik-baik saja, ya.
Terus, ujian apa selanjutnya?
Serahkan saja pada kami...
Ya-Yang tadi itu Lucas, ya.
Kata-katanya muncul.
Orang yang ada di pondok ini
adalah pengembara.
Untuk membuatnya melepas jubahnya,
tunjukkan sinar mentari
dan bukan angin dingin.
Berarti, seperti dongeng zaman dulu.
Saat angin utara berembus,
dia akan mengenakan jubahnya,
tapi saat disinari oleh mentari,
dia akan melepas jubahnya, ya?
Jadi fabel tentang "Angin Utara dan Matahari"
juga ada di dunia ini?
Begitu, ya? Kedengarannya mudah.
Saat pengembara itu keluar dari pondoknya,
Anna akan meniupnya dengan sihir angin.
Lalu aku akan menghangatkannya dengan
sihir api dan membuatnya melepas jubahnya.
Namun, bagaimana cara kita membuat
pengembara itu keluar dari pondoknya?
Ujiangan-ujiangan, kita dibolehkan
menggunakan ini. Namanya juga "ujian".
Hm?
Kita memancingnya dengan lagu, ya?
Ya. Aku dengar di selatan ada tradisi untuk
mengirim pengembara dengan iringan lagu.
Pemandangan yang mirip dengan daerah itu,
ujiangan-ujiangan jadi petunjuknya.
Namanya juga ujian?
Pintunya...
Ah, pengembaranya tampak akan keluar!
Akulah Richard sang Master Pedang...
GEDEBUG
Ekspresinya benar-benar muak!
Richard, nyanyianmu itu...
Bukan. Lagian,
apa kau ini pernah bernyanyi?
Tidak.
Tidak heran, dong.
Di sini tidak ada karaoke, sih.
Apa boleh buat, deh.
Biar aku nyanyikan sesuatu.
Aku juga belum pernah
dengar Grace bernyanyi.
Seperti apa nyanyiannya?
Aku lumayan sering main drum taiko
di gim ritme rumahan! Lalu, lagunya...
Full combo, bos!
Ini lagu bagus yang akan dinikmati
otaku mana pun di perkumpulan atau karaoke!
Galaksi Ekspres 999 Lirik: Narahashi Yoko
Yamakawa Keisuke
Musik: Takekawa Yukihide
Aransemen: INTERCEPTBEATS
Galaksi Ekspres 999 kan membawamu
pergi dalam perjalanan tanpa akhir.
Si pengembara keluar
dengan penuh semangat, lo.
Sip, Anna, pertama sihir angin!
Baik, Tuan Auguste!
Sip, dia sudah melepas jubahnya.
Ujian ini juga akhirnya selesai.
Beres juga!
Pintu selanjutnya sudah muncul!
Tetapi, Labirin Ujian ini
harus berapa kali
diselesaikan agar berakhir?
Saya tidak tahu soal itu.
Namun, dengan Nona Grace,
saya yakin kita bisa menyelesaikannya!
Aku setuju.
SHALALALA♪
Benar saja situasinya malah makin memburuk.
U-Untuk sekarang...
Dengan ini, kita sudah memanggil semuanya
dan menyelesaikan ujiannya bersama, ya?
Apa yang tadi itu Lucas yang asli?
Bukan, itu orang lain yang mirip Luca...
A-Anu... Bukankah sebaiknya kita
memanggil Tuan Lucas dengan benar kali ini?
Kamu memang baik, ya, Anna. Tapi...
Jujur saja, aku tidak ingin
orang bertipe misterius seperti Lucas
menjadi orang yang berpotensi
sebagai suaminya Anna.
*Sudut pandang
orang tua
Apa ada alasan khusus kenapa Pangeran Lucas
penting bagimu, Anna?
Tidak, tidak ada.
*Tidak bermaksud menyinggung
Meski begitu, kalau begini terus,
tidak akan efisien,
juga ada risiko kalau panji
yang tidak penting malah berdiri.
Kemungkinan.
Di sini kita harus menyelesaikan rubiknya
dengan menyusun keenam sisinya.
Bapak memang hebat.
Dia tahu jelas kunci untuk
menyelesaikan babak ini.
Kalau saja aku bisa membantu
menyelesaikan keenam sisinya...
Benar juga, saat masih SD, aku meminta
Bapak untuk menyelesaikan keenam sisinya.
Sebenarnya, bapak juga tidak bisa
menyusun semua sisinya.
Karena itu, bapak main trik,
bisa dibilang curang, sih.
Ah?
Orion?!
Kenapa?
Eh, apa ini? Ra-Rasanya aku
bisa mengendalikannya dari sini?
Ah, benar!
Anna! Kumpulkan bagian-bagiannya!
Eh, ah, baik!
Kalau dilepaskan satu per satu,
pada akhirnya,
akan tersisa ini inti dari rubiknya!
Eh? Menarik banget!
Dalamnya kelihatan seperti ini.
Jika kita menaruh bagian-bagiannya begini,
kita bisa menyusun warnanya,
tapi kalau begini...
Nona Grace?
Bu-Bukan apa. Mari kita coba.
Baik!
Selesai!
Sepertinya tidak bisa kita selesaikan
dengan cara curang.
Kalau begitu, kenapa Orion melakukan itu?
Anu, Nona Grace, ini...
Maukah Anda membiarkan saya mencobanya?
Saya sudah melihat Nona Grace
menyusunnya sejauh ini. Ditambah...
Saya juga sudah melihat
saat bagiannya dilepas,
saya merasa bisa menyusun
keenam sisinya sekarang!
Ya, kamu boleh mencobanya.
Baik!
Warna di tengah sisinya
tidak akan bergerak.
Berarti, posisi relatif warnanya
tidak akan berubah,
jadi aku bisa memakai itu sebagai acuan
untuk menentukan posisi semua bagiannya!
Daripada menyusun warnanya satu per satu,
aku harus menggerakkan
semua bagiannya ke posisi yang tepat.
Jika aku terus melakukannya
dengan teliti dan terus-menerus...
Kita kembali!
Apa kalian semua lihat?
Anna! Anna yang menyelesaikannya!
Ah, tidak, saya hanya...
Aku kira bakal kenapa-napa tadi.
Menurutmu salah siapa itu?!
Yah, kamu benar-benar menyelesaikannya.
Sa-Saya merasa terhormat.
Sip, sip, dengan ini rasa suka
anggota OSIS pada Anna akan meningkat!
Orion berusaha agar Anna
ikut berkontribusi dan menuntunnya
ke skenario yang tepat!
Teka-teki ini bisa diselesaikan berkat petunjuk
yang diberikan oleh Nona Grace dan Orion!
Syukurlah aku bisa berguna!
Mataku tidaklah buta.
Meski bisa menyelesaikan ujiannya sendiri,
tapi kamu tetap...
Memberi petunjuk untuk
membantu Anna berkembang
menunjukkan dan membimbing orang.
Benar-benar berhati lapang.
Eh... Eh...?
Terlalu ditinggikan
SHALALALA♪
Ah, ini pertama kalinya aku melihat
efek rasa suka yang meningkat sebesar ini.
Ilustrasi: Shiina You
Pemeriksaan dan pemeliharaan
penghalang magisnya telah selesai.
Kenapa cuma aku yang paling banyak kerja?
Akademi Magis Kerajaan - Ruang OSIS
Grace
Ulangi lagi!!!
Itulah hukumanmu!
TRALALALA
Eh, apa maksudnya, tuh?
Menurutmu salah siapa kita
terperangkap di Labirin Ujian?
SRIIIING
Namun, seru, kan?
Meski aku hanya menari, sih.
Ternyata itu memang yang asli, ya.
Selanjutnya
Om-Om, Berpakaian ala Pria