Gim otome yang berlatar
di Akademi Magis Kerajaan,
"Akademi Magis: Kasih dan Buas".
Akademi Magis:
Kasih dan Buas
Target penaklukannya adalah mereka para
cowok tampan yang juga anggota OSIS.
OSIS adalah organisasi otonom dari
siswa yang terpilih, termasuk Virgile,
lalu para anggotanya termasuk aku, Grace,
juga Anna yang seorang rakyat jelata.
Inilah anggota OSIS saat ini.
Lucas
Lambert
Pierre
Richard
Aku masih kesulitan mengingat
nama mereka tanpa sontekan.
Meski begitu, ini adalah
akademi para bangsawan,
para anggotanya dipilih berdasar
latar belakang keluarga dan kemampuan.
Yang berarti, mereka mencari
pengalaman di akademi serta OSIS,
agar suatu hari nanti bisa mengemban
posisi mereka saat memerintah negeri ini.
Mereka itulah para target
penaklukan di dunia ini.
Lalu, aku menyadari satu hal.
Semua target penaklukan
di gim otome ini
punya rambut yang begitu lebat!
Dibandingkan dengan para figuran,
rambut mereka jauh sangat lebat.
Yang berarti, di dunia ini,
banyaknya rambutmu
menentukan apa kau
populer atau tidak!
Rambut bisa meningkatkan kepopuleranmu
hanya saat masih mudah, sih!
Yakin banget
Yang berarti, pendapat Anna soal
rambut cowok akan berdampak besar
pada perkembangan
situasi ke depannya.
Anna, ada satu hal yang ingin
kutanyakan padamu.
I-Iya!
Di antara anggota OSIS...
Bukan, tidak perlu terbatas
hanya di OSIS.
Bagaimana
pendapatmu pada orang
yang peduli pada rambutnya?
Iya, anu...
Saya sangat kagum pada
orang berambut indah.
Tidak sesuai
Begitu, aku paham.
Maaf karena aku
menanyakan hal yang aneh.
Ja-Jangan, Anda tidak perlu
minta maaf!
Seleranya adalah
rambut indah, ya?
Yang berarti, favoritnya adalah
wakil ketua berambut panjang, ya?
Bukan, kalau soal keindahan rambut,
mungkin pirangnya rambut pangeran, ya?
Aku penasaran, bagaimana cara
Nona Grace mengikal rambutnya, ya?
Yah, mengesampingkan perasaan Grace
sang putri antagonis, yang sekarang adalah aku,
aku ingin Anna menikah dengan orang
yang akan membuatnya sangat bahagia.
Kesampingkan soal bahagia atau tidak,
target penaklukan yang paling sulit
untuk ditaklukkan itu
sudah pasti Pangeran Virgile!
Sekilas, pangeran ini seperti
orang baik yang ramah pada siapa pun,
tapi karena dia dibesarkan untuk
menjadi raja selanjutnya dari lahir,
ia pun jadi menilai orang berdasarkan
manfaat mereka untuk negeri!
Makanya, untuk
menaklukkan sang pangeran,
pertama, si protagonis perlu mendapat
pengakuan OSIS atas hasil kerjanya,
kalau tidak, memulai
penaklukannya pun tidak bisa!
Hm. Repot banget, ya.
Yah, bukan cuma si protagonis,
tapi si pangeran juga...
Kalau seperti itu
cara orang memandang cinta,
maka terlahir sebagai pangeran
bukan perkara mudah, ya.
Om-om yang Bereinkarnasi Menjadi Putri Jahat
Pekerjaan mereka berdua hari ini
adalah memeriksa dana OSIS, ya.
Episode 3: Om-om, Membuat Guyonan!
Anna Doll,
tidak hanya nilainya
yang bagus,
sifatnya juga tekun dan tidak mengeluh
saat membereskan banyak pekerjaan.
Penilaian Pangeran
Bakatnya cukup menjanjikan
di masa depan.
Grace Auvergne,
putri duke dengan
kecakapan sihir yang tinggi.
Ditambah, akhir-akhir ini
dia menjadi makin ramah.
Penilaian Pangeran
Aku tidak tahu sejauh mana
dia berubah, tapi itu pertanda bagus.
Kemudian,
dia juga tunanganku.
Meski begitu, pertunangan ini
hanya demi kepentingan negeri.
Walau kami bersama sejak kecil,
aku tidak pernah memiliki rasa padanya.
Tapi begitu pun tak apa.
Aku terlahir demi menjadi
raja negeri ini.
Wanita yang akan menjadi istriku
hanya perlu berguna
untuk tujuan yang sama.
Apa saya boleh tanya sesuatu,
Nona Grace?
Hm?
Jumlah yang ini dan ini
harusnya sama,
tapi hasil akhirnya malah berbeda.
Hm, perhitungannya tidak tepat, ya.
Oh iya,
untung aku bawa benda itu.
Apa itu, Nona Grace?
Ini alat hitung dari timur.
Aku minta salah satu perajinku
yang ahli untuk membuatnya.
Perbedaan di antara keduanya
adalah 86.400 Monney.
Tapi tidak ada barang
seharga 86.400 Monney di tabel.
Di saat seperti itu, dibagi 9.
86.400 dibagi 9
sama dengan 9.600.
Anna, apa ada barang yang harganya
9.600 Monney di tabel?
Eh?
Ah, ada!
Barang seharga 9.600 Monney!
Jelas ada di sini!
Eh, tapi bagaimana
Anda bisa tahu?
Misalnya, membeli barang
seharga 2.000 Monney,
tapi salah hitung satu digit
dan jadi membayar 20.000 Monney,
maka selisihnya
adalah 18.000 Monney.
Kalau dibagi 9,
hasilnya 2.000 Monney.
Selisih harga yang terjadi
saat membuat kesalahan satu digit,
Karena dikurangi harga asli dari
10 kali lipat, jadinya 9 kali lipat
10 kali lipat
adalah 9 kali harga aslinya...
Jadi, hal pertama yang harus
diingat adalah "dibagi 9".
Wah, begitu, ya!
Anda memang hebat,
Nona Grace!
Saya tak menyangka
Anda tahu hal seperti itu!
Yah, ini bukan apa-apa.
Itu karena aku sering mengerjakan hal ini
di zaman sebelum adanya komputer.
Aku juga terkejut, Grace.
Padahal dari dulu kamu selalu berkata
payah dalam perhitungan,
jadi sejak kapan kamu
mempelajari hal seperti itu?
Benar juga.
Pangeran sudah lama
kenal dengan Grace.
Bagaimana caraku mengelabuinya?
I-Ini hanya kebetulan!
Benar!
Secara tidak sengaja...
Aku kebetulan mengingat apa yang tertulis
di buku yang jatuh di depanku
Dibagi 9!
saat aku memasuki perpustakaan!
Apa maksudnya dibagi 9?
Ada deskripsi seperti itu
secara kebetulan?
Iya, kebetulan.
Bualanku payah!
Payah, deh
Malahan, kamu harusnya
memuji Anna.
Yang kulakukan hanyalah
mencari kesalahan kecil.
Orang yang lebih
berguna di masyarakat
adalah orang yang melakukan hitung-
hitungan mudah secara tekun seperti dia!
Tidak, saya tidak begitu.
Grace. Aku ini tidak buta!
Aku tahu jelas kalau kamu punya
sifat tidak mau kalah.
Jadi, aku yakin
kamu bekerja keras,
tanpa diketahui siapa pun
untuk mengatasi kelemahanmu!
Tetapi, kamu berusaha
menyembunyikannya.
Bahkan kamu bertindak seolah
memberi pujian itu pada temanmu.
Kompeten + Rendah hati = Melewati batas
Eh, jangan-jangan tunanganku ini
bisa terlalu berguna untuk negeri ini?
Sang Pangeran merasakan kegembiraan
yang belum pernah ia rasakan sebelumnya.
Anggota OSIS.
Mereka selalu jadi pusat perhatian.
Salah satu topik terpanasnya
adalah siapa anggota OSIS
yang paling kuat.
Salah satu kandidat kuatnya
adalah Auguste.
Seorang Satria Penjaga yang ahli dalam bela diri
yang mana tubuhnya diperkuat dengan sihir.
Kandidat satunya lagi
adalah Richard.
Seorang Master Pedang yang mewarisi
ilmu pedang rahasia di keluarganya.
Mulai!
He-Hebat!
Tapi kalau kena
bisa terluka parah, kan?
Arena ini memiliki sihir untuk
mengurangi kekuatan serangan.
Kamu tidak akan terluka
dengan senjata latihan.
Tapi ini benar-benar hebat.
Aku meremehkan
dunia gim otome ini,
tapi tak kusangka pertarungannya
terlihat realistis.
Wah, lelahnya!
Hari ini
kita anggap seri, ya, Richard!
Kita anggap saja begitu, Auguste.
Auguste.
Ada serangga di punggungmu.
Eh?! Serius?!
Jangan bercanda, dong,
aku tidak tahan sama serangga!
He-Hei, tolong ambilkan
serangganya, Richard!
Yah, aku juga tidak tahan
dengan serangga, jadi tidak dulu.
Aku tidak perlu guyonanmu itu!
Tolong diam sebentar.
Ah, Grace...
Ini kan...!
Kumbang rusa miyama!
Kumbang bintang favorit
para bocah pencinta kumbang!
Keindahan bentuk rahang besarnya
dan tanduknya yang seperti telinga!
Keren sekali!
Terselamatkan, deh.
Tapi kamu berani memegang serangga
yang menjijikkan itu, ya?
Cepat bunuh saja!
Eh?
Mana mungkin aku bisa melakukan
hal yang kejam dan sia-sia seperti itu!
Apa cowok di dunia ini
tidak tertarik dengan kumbang?
Benar juga, aku dengar selain di Jepang,
hampir tidak ada
anak-anak yang bermain
dengan kumbang.
Di mana bumi dipijak,
di sana langit dijunjung.
Tetapi, aku...
Aku harus menolak.
Lingkaran sihir.
Kembalilah ke hutan.
Kumbang kecil pun
tetaplah makhluk hidup.
Merenggut nyawa
tanpa adanya alasan
bukanlah hal yang patut
dilakukan oleh bangsawan.
Rasa iba
DEGH
Baik sekali!
Anda memang hebat, Nona Grace!
Saya benar-benar kagum!
Kamu berlebihan, Anna.
Eh. Pe-Perasaan apa ini?
Sekali lagi, berdiri panji
yang tidak seharusnya.
Di brankas pusaka
akademi magis kita...
tersimpan senjata yang diwariskan
dari para senior pendahulu kita.
Mengelolanya juga pekerjaan
yang penting bagi kita anggota OSIS.
Luar biasa!
Misalnya,
Kapak Suci Gargantua ini.
Kapak ini dikatakan mampu
menghapus kekuatan pertahanan lawan.
Tuan Richard yang biasanya pendiam
jadi banyak bicara.
Mungkin dia suka senjata.
Para musuh yang terkubur di bawah
kapak ini hanya bisa meratap:
"Kenapak?!"
Ini adalah Perisai
Pengusir Iblis, Archelon.
Bukan hanya serangan fisik,
bahkan sihir pun
bisa ditangkis perisai ini.
Jika musuh menyerang
tanpa tahu hal itu, maka...
Peri usai sudah riwayatnya...
Namanya juga perisai!
Inilah salah satu alasan
kenapa Richard biasanya diam.
Bukannya ini...
guyonan bapak-bapak?
Betul.
Makanya dia diminta untuk tidak banyak
bicara di hadapan orang-orang.
Selanjutnya, di sebelah sini ada
Baju Besi Kayangan, Valkyrie.
Para wanita hanya bisa
bersorak kagum
pada prajurit
yang mengenakan baju besi ini.
Baju besi ini membuat
mereka berkata...
"Bajubuset!"
Apa sebaiknya aku tertawa?
Jangan...
Lalu, yang paling kusuka
di brankas pusaka ini adalah...
Ketiga pedang ini!
Pedang Sihir, Ganger
Pedang Sihir, Ganger.
Pedang Suci, Lakshmi
Pedang Suci, Lakshmi.
Pedang Gaib, Saraswati.
Pedang Gaib, Saraswati
Di antaranya, siapa pun yang
mendapat Pedang Sihir ini
takkan tersinghirkan!
Bilang juga.
Berarti...
Kalau kita, anggota OSIS, mendapatkan
Pedang Suci dan Pedang Gaib itu,
kita harus bersiap...
Karena...
Sampai dunia ini
tersucikan dari para penjahat,
kita harus menggaibkan
mereka semua!
Guyon
Tak kusangka,
serangan beruntun...?
Instingku mengatakan...
kalau dia ini "yang asli"!
Aku mengaku kalah!
Angkatlah wajahmu.
Perlawananmu tidak buruk,
Wakil Ketua.
Apanya?
Setelah ini, rumor bahwa
"Grace adalah anggota OSIS terkuat"
pun menyebar secara
diam-diam di akademi.
Benar-benar merusak reputasi saja.
Ayah, Ibu, bagaimana kabar kalian?
Anna di sini sangat bahagia!
Sudah satu bulan berlalu sejak
aku tinggal di asrama Akademi Magis ini.
Semua anggota OSIS benar-benar
orang yang luar biasa.
Di antaranya, Nona Grace,
yang juga siswi tahun pertama,
benar-benar putri bangsawan
yang luar biasa!
Dia selalu mengajariku, mulai dari pelajaran
akademi sampai tata krama sehari-hari.
Ada dua siswa
tahun pertama di OSIS.
Yang satu adalah
Tuan Lucas Vierge.
Lalu satunya lagi adalah
Tuan Lambert Balance.
Tuan Lucas adalah
adik dari Pangeran Virgile
dan pangeran kedua negeri ini.
Ia orang yang ceria dan ramah,
juga murah senyum.
Tuan Lambert sangatlah pintar
dan punya nilai yang bagus.
Ia pun menguasai
pekerjaan OSIS dalam sekejap.
Tapi...
Nona Anna Doll.
Entah kenapa sikapnya
keras terhadapku.
Apa kamu sudah selesai
menghitung yang itu?
Ah, maaf, tinggal sedikit lagi.
Oh? Masih belum?
Aku sudah selesai, lo.
Kamu masih belum selesai?
Aneh sekali. Kalau tidak salah,
nilaimu yang paling tinggi di ujian masuk.
Itu berarti kamu lebih baik dariku,
tapi lebih lamban?
Eng, soal itu...
Apa jangan-jangan kamu
malas-malasan?
Kamu berusaha keras untuk ujian akademi,
tapi tidak untuk pekerjaan OSIS, begitu?
Sa-Sama sekali tidak begitu!
Perhitunganku sudah selesai.
Bisa tolong kamu gabungkan juga
punyaku ini, Tuan Lambert?
Ba-Baik. Segera aku lakukan, Nona Grace.
Kenapa saya sampai
dibenci seperti ini, ya...?
Apa saya mengatakan
hal yang lancang, ya?
Anna.
Menurutku, kamu agak salah
kalau merasa Bert membencimu.
Bagaimana maksud Anda dengan
"agak salah", Pangeran Lucas?
Bert itu, ya...
Meski saat ini dia adalah pewaris keluarga
Balance yang bermartabat, dia itu diadopsi.
Dia terlahir sebagai putra ketiga dari
bangsawan pelosok yang sudah jatuh.
Sejatinya, dia tidak berbeda
dengan rakyat jelata.
Tapi sejak kecil dia sangatlah pintar
dan berbakat dalam sihir,
karena itu dia bisa
masuk ke akademi ini.
Jadi, Anna, dia berada
di situasi yang sama denganmu.
Begitu rupanya.
Berarti, baginya
Anna adalah rival!
Dia merasa tidak mau
kalah dari Anna, ya?
Rival...
Saya merasa tersanjung,
tapi itu tidak mengubah fakta
kalau dia membenci saya.
Kamu salah soal hal itu, Anna.
Kebalikan dari sayang
bukanlah benci, tapi pengabaian.
Nyatanya dia tampak
membencimu adalah
bukti bahwa dia sangat sadar
akan keberadaanmu, Anna.
Menurut pendapatku...
Tingkat penaklukannya
adalah mudah.
Panjinya sudah berdiri, jadi
tidak perlu khawatir, ya, kan?
Panji?
Terkadang kata-kata
Nona Grace sulit dipahami.
Po-Pokoknya,
kamu tidak perlu khawatir!
Aku punya ide.
Selain itu, Pangeran Lucas!
Kamu dilarang membuat
pesawat kertas di ruang OSIS!
Wah, bukannya ini
dokumen yang berharga?!
Maaf, aku kebablasan.
Keesokan harinya
Nona Grace,
perhitungannya sudah selesai!
Kerja bagus.
Wah, sepertinya hari ini kamu
lebih cepat dari Tuan Lambert, ya, Anna.
Dia sudah menguasai swipoa
yang baru kuajarkan kemarin.
Protagonis memang hebat.
No-Nona Grace!
Bukannya penilaianmu
itu tidak adil?
Aku tidak punya
alat hitung aneh itu!
Penilaianku, ya?
Kata-katamu aneh sekali.
Pada dasarnya, perhitungan ini
adalah pekerjaan OSIS.
Bukan lomba
atau semacamnya.
Yang pertama fokus pada
siapa yang lebih cepat
bukannya kamu sendiri,
Tuan Lambert?
Tapi, itu kan...
Benar juga.
Aku membawa satu lagi
swipoa ini untuk jaga-jaga.
Apa kamu mau menggunakannya,
Tuan Lambert?
Eh? Apa boleh?!
Umpannya dilahap!
Sudah kuduga Lambert yang rajin belajar
akan tertarik pada swipoa!
Kalau begitu, Anna, tolong ajarkan
padanya cara memakai swipoa.
Baik, Nona Grace.
Tuan Lambert, apa Anda keberatan
jika diajari oleh saya,
seorang putri rakyat jelata.
Eh, tidak, bukan begitu...
Dengar baik-baik, Anna.
Dia mungkin akan merasa enggan jika
diajari olehmu cara menggunakan swipoa.
Tapi kamu tidak perlu khawatir.
Kalau kamu membujuknya dengan menatap
matanya langsung, niatmu akan tersampaikan.
Itu karena...
Orang yang malu-malu kucing
itu cenderung gampangan.
Pendapat pribadinya
Malu kucing...?
Maksudnya apa?
Saking rumitnya
aku tidak terlalu paham,
tapi kalau itu
kata-kata Nona Grace...!
Saya ingin memakai swipoa ini
bersama Tuan Lambert
agar bisa berguna,
bagi OSIS serta akademi ini!
Bagaimana menurut Anda?
Ka-Kalau kamu sangat bersikeras...
Aku tidak keberatan kalau
kamu mengajariku.
Gampangan
Begitu, ya! Kurang lebih,
aku paham sekarang!
Yang ini adalah satuan,
setelahnya adalah puluhan.
Kalau begitu,
setelahnya adalah ratusan.
Benar sekali!
Sebenarnya aku masih punya
satu swipoa lagi.
Apa kamu juga mau belajar,
Pangeran Lucas?
Eh, aku juga?
Memiliki saingan itu pasti akan
membuat Tuan Lambert
semakin bersemangat, kan?
Begitu, ya.
Bocah iseng
Anna, tolong ajari aku juga.
Ah, baik.
Dengan senang hati.
Ya.
Awalnya aku pikir
akan seperti apa.
Tapi berkat Nona Grace, aku bisa akrab
dengan kedua siswa tahun pertama ini.
Kesampingkan soal Lambert,
karakter yang sulit dipahami seperti Lucas,
kemungkinan sulit ditaklukkan.
Tapi kalau kita membangun
hubungan di sini,
setidaknya bisa kita anggap
panjinya untuk Anna telah berdiri.
Eh?
Putri antagonis seharusnya tidak memikirkan
cara meluluhkan target penaklukan, bukan?
Ya, kan, ya?
Aku baru sadar sekarang!
Pangeran Lucas!
Tolong jangan
bermain dengan swipoa!
Kamu seperti membuat
pertunjukan zaman Showa!
Maaf, suaranya bagus sih,
aku jadi kebablasan.
Shouwa itu apa?
Pengulangan!
Grace (Kenzaburo) merasa tidak masalah
untuk berusaha semampunya,
dalam berperan
sebagai "Putri Antagonis".
Ilustrasi: Boichi
Giliran pertama, Richard Verseau,
maju!
Saking payahnya,
aku benar-benar kepayahan!
Giliran kedua,
Grace Auvergne, maju!
Mari kita rajai Raja Iblis ini!
Pe-parang-an panjang memperebutkan
Pedang Legendaris!
Mereka sedang apa?
Adu guyonan, sepertinya...
Mau sampai mana topiknya, tuh?
Sebelum bisa memakai tomat di menu baru,
tolong tamatkan penantiannya!
Selanjutnya
Om-om, Memanggil Hewan Buas