Datanglah, Regulus!
REGULUS RAS: GARUDA - ATRIBUT: API
Bersiaplah!
KEMAMPUAN: MENINGKATKAN KEKUATAN FISIK
DAN PERTAHANAN. ATRIBUT TAMBAHAN: API
Datanglah, Sadalmelik!
SADALMELIK RAS:
ULAR LAUT - ATRIBUT: AIR
KEMAMPUAN: MENINGKATKAN SENJATA.
ATRIBUT TAMBAHAN: AIR.
OM-OM YANG BEREINKARNASI MENJADI PUTRI JAHAT
Oh,
para senior kuat juga, ya!
"EPISODE 6: OM-OM, TERHARU"
Ya. Padahal gim otome,
tapi bagian bertarungnya lumayan autentik.
Terus, kenapa mereka berdua bertarung?
Mereka memberi contoh.
Itu, lo,
Grace kan mau tampil di Pameran Sihir...
Kalau dipikir-pikir lagi,
aku sama sekali belum pernah
melihat Pameran Sihir!
Dia baru sadar akan hal itu.
Jadi dia meminta kedua senior dari OSIS untuk
menunjukkan bagaimana cara melakukannya.
Begitu. Contoh yang sempurna adalah
dengan mempraktikkannya langsung, ya?
Tapi yang bikin aku kagum itu
bapak yang sudah 52 tahun
tidak keberatan meminta mereka
yang lebih muda dari anaknya
untuk mengajarinya dengan tulus.
Meski sekarang dia ada
di dalam tubuh gadis 15 tahun.
Yah, pada dasarnya,
umur mentalnya setara anak-anak, sih.
Ditambah, dia sering bilang kalau tanpa
pandang umur, orang berbakat patut dianggap guru.
Artis ini sedang ujian?!
Terutama di industri otaku,
banyak anak muda yang terus-terusan muncul.
Betul banget!
Tapi apa mungkin
bapak dipanggil ke dunia ini
karena dia orang yang seperti itu, ya?
Terima kasih demonstrasinya, senior.
Kalian hebat, Tuan Auguste, Tuan Richard!
Ya!
Yah, ini tidak seberapa.
BERLAWANAN SELARAS
Atribut Makhluk Buas kalian berdua
adalah "Api" dan "Air",
karena kedua atributnya saling berlawanan,
friksi yang terjadi
sangatlah kuat, ya!
Yah, kira-kira seperti itu.
Yah, tapi bagi orang-orang itu adalah
rahapia dair kami, karena itu atribut kami.
Kesampingkan soal itu,
gaya Tuan Auguste adalah bertahan,
lalu gaya Tuan Richard adalah menyerang, ya.
Cara kalian menggunakan sihir pun
berlawanan, ya.
Benar sekali.
Karena di masa depan nanti kami
akan menjadi pemimpin Kesatria Kerajaan.
Masing-masing kami akan
menjadi "tameng" pelindung,
serta "pedang" yang mengalahkan
musuh negeri ini.
Karena itulah kami berlatih sejak kecil.
Wah...
Kalian berdua benar-benar luar biasa!
Hoho... tampaknya tingkat
kesukaan mereka cukup tinggi.
Apa perlu aku jaga rute
penaklukan mereka berdua...?
Lalu... anu, saya penasaran akan sesuatu.
Di tebing yang hancur
setelah pertarungan kalian...
Apa kalian lihat benda besar...
seperti tulang makhluk hidup?
Ah, kamu benar.
Kalau dilihat lagi, di sekitarnya
seperti ada fosil dinosaurus.
Posil? Dhinoshaurus? Apa itu?
Itu adalah Tulang Perlina.
Katanya, itu adalah percobaan kuno
yang gagal dalam membuat monster.
Biasa ditemukan terkubur di sekitar sini,
jadi bukan hal yang langka.
Begitu, ya.
Dikatakan kalau fosil dinosaurus
juga ciptaan gagal Dewa di masa lalu.
Sepertinya begitulah sains di dunia ini
mengartikannya, ya.
ADA BANYAK TEORI LAIN
Baiklah! Kalau begitu...
Pertama, Anna!
Empaskanlah sihir ke arah tebing itu!
E-Eh? Saya?
Ba-Baiklah!
Datanglah, Sirius!
SIRIUS RAS: PEGASUS ATRIBUT: ANGIN
Wahai angin puyuh...
Tembuslah bebatuan itu!
Oh, kekuatannya luar biasa!
Protagonis memang beda...
Kekuatan sihirnya luar biasa!
Tak kusangka siswi baru
sanggup melakukan hal ini.
Ya.
Kalian berdua kenapa?
Yah, latih tanding
yang kami perlihatkan barusan...
Kurang lebih sama dengan
yang kami lakukan di Pameran Sihir tahun lalu.
Ya. Karena aku
meminta kalian menunjukkannya.
Sebaliknya, belum ada perkembangan
signifikan dari kami sejak saat itu.
Perlawanan antara api dan air
membuatnya terlihat mencolok...
tapi masalahnya, kami tak bisa mengeluarkan
potensi penuh makhluk buas kami.
Oho... Potensi penuh makhluk buas, ya?
Benar juga. Rasanya mubazir
kalau atribut api hanya dipakai bertahan.
Lalu, jurus melempar peluru es tidak mencerminkan
kemampuan seorang Master Pedang.
Sepertinya ada cara lain
untuk memaksimalkan potensi
dari makhluk buas dan penggunanya.
Suara apa itu?
Gempa bumi?
Monsternya dunia ini?!
Gawat!
Itu Bengkarak Naga, ya?!
Begitu rupanya.
Ternyata Tulang Perlina di tebing itu adalah...
Bukan monster gagal,
tapi memang monster berbentuk tulang!
Oh, berarti itu bukan takhayul dunia ini!
Tapi memang bagian dari dunia ini!
Yah, dunia fantasi, sih!
Kalau memang benar begitu,
kemungkinan besar monster itu
terbangun akibat guncangan dari sihir Anna.
Itu pernah terjadi.
Kuatnya kekuatan sihir Anna
menarik perhatian dari monster!
Kalau memang begitu,
biar kami yang hentikan!
Kalian kembalilah ke akademi
dan panggil bala bantuan!
Ta-Tapi...!
Jangan, aku dan Anna masih belum
menerima latihan bertarung dengan sihir.
Meski berusaha membantu, kemungkinan
besarnya kami hanya akan menjadi beban.
Baiklah.
Kita harus bergegas, Anna!
Ta-Tapi, Nona Grace...!
Lebih baik begitu, Grace.
Bersiaplah, Richard!
Ya, berhati-hatilah, Auguste!
Tuan Auguste! Tuan Richard!
Bagaimana keadaan kalian?!
Selama kekuatan sihir Makhluk Buas
kami masih ada, kami tidak akan terluka.
Tapi kalau serangan kami tidak mempan,
kami juga yang akan kerepotan nantinya.
Begitu. Lingkaran Sihir ini
masih punya banyak kekuatan sihir.
Kalau begitu,
misal aku bisa menulis mantra
yang mampu menarik kekuatan
Auguste dan Richard, maka...
Aku pinjam Lingkaran Sihirnya,
para senior sekalian!
Hah?
Apa?!
Apa yang kamu tulis?!
Kata ini...
menggambarkan esensi kalian!
"PEDANG, TAMENG"
Makhluk Buas mereka berdua
menjadi tameng
dan juga pedang!
Tak kusangka Makhluk Buas
punya kekuatan seperti ini.
Rasanya memang benar seperti ini!
TERBASMI!!!
Lu-Luar biasa!
Itulah hasil dari
menarik kekuatan sejati
yang dimiliki Makhluk Buas kalian.
Ini benar-benar hebat, Grace!
Ya ampun, sihirmu benar-benar mengejutkan.
Bukan.
Kebetulan saja aku tahu mantra yang tepat.
Untuk membalas budi ini,
mulai sekarang kami
Akan bersumpah setia
kepada Grace, yang kelak menjadi Ratu.
Eh?! Tidak perlu sampai begitu juga.
Terus, apa "Shalalala" yang bersinar itu?!
Itu efek dari tingkat kesukaan
yang meningkat pesat.
Tapi bapakmu tidak bisa dengar, tuh.
Sejatinya, aku ingin tingkat kesukaan ini
ditujukan ke Anna.
Nona Grace yang sedang
dihormati juga menawan.
Nona Grace memang hebat!
Setia... aku sudah terpikirkan!
Master Pedang adalah julukanku.
Dengan ini kunyatakan kesetiaanku!
E-Eng...
Beres sudah rima seumur hidupku!
Lapangan Akademi Magis
dikelilingi oleh penghalang
untuk mencegah sihir keluar.
Lalu digunakan sebagai
lapangan latihan untuk siswa-siswi.
Orion!
BOLA API
Bola Api!
Anna.
Baik, Nona Grace!
Datanglah, Sirius!
Angin Puyuh!
Angin Puyuh Bara!
Sihir angin Anna
meningkatkan sihir api Grace.
Mereka berdua memang sangat cocok, ya,
Kepala Akademi.
Wah, aku jadi menantikan Pameran Sihir
yang akan diadakan minggu depan nanti!
Kerja bagus, Anna.
Latihan hari ini kita
cukupkan sampai di sini.
Baik!
Tapi, anu...
Apa saya berguna untuk Anda, Nona Grace?
Ya, tentu saja.
Kita akan terus berusaha seperti ini.
Sekarang, kamu kembalilah
ke ruang OSIS terlebih dulu, Anna.
Baik, Nona Grace!
Kerja bagus juga, Orion.
Makhluk Buas Grace, Orion.
Tampaknya dia memang berbeda
dengan Makhluk Buas lain.
Terkadang gerakannya
seolah sedang memohon padaku.
Apa yang ingin dia sampaikan padaku...?
AKADEMI MAGIS KERAJAAN - TENGAH LAPANGAN
Apa tidak ada cara untuk memberitahunya
kalau kita memperhatikan bapak?!
Fakta kalau aku juga bisa
melihat dunia Kasih Buas
dapat diartikan kalau aku harus
membantu bapak menyelesaikan gim ini.
Saat ini, yang bisa aku kendalikan
hanyalah mengubah atribut Orion
dari "Api" ke "Air" atau sebaliknya.
Apa yang harus aku lakukan...
AKADEMI MAGIS KERAJAAN - TENGAH LAPANGAN
MENU: SIMPAN - MUAT - PENGATURAN
Hm? Musik latarnya berubah?
AKADEMI MAGIS KERAJAAN - TENGAH LAPANGAN
MENU: SIMPAN - MUAT - PENGATURAN
Eh? Siapa mereka? Kok karakternya mungil?
Nona Grace,
bisa kami minta waktunya sebentar?
Kami dengar Anda akan ikut serta dalam Pameran
Sihir minggu depan dengan si Anna Doll itu?
Ya, memang benar.
Ah! Mereka adalah rombongan putri bangsawan
figuran yang aslinya bersama Grace!
Benar apa kata Nona Grace!
Agak sulit untuk mengatakannya, tapi...
Rasanya aneh jika Putri Duke seperti Nona Grace
bermurah hati pada putri rakyat jelata
seperti Anna.
Semua orang membicarakan hal tersebut.
Ya, betul sekali.
Oh, apa semua orang membicarakannya?
Ya, lalu...
Kalau begini terus,
tidak hanya martabat keluarga Duke,
tapi martabat akademi juga akan tercoreng.
Ya, semua orang membicarakannya.
Gambar karakternya
berubah jadi normal lagi.
Saat bapak mengenali karakternya
maka resolusinya meningkat?
Lalu, ada juga rumor tentang ini...
Saat Nona Grace tidak ada
di sekitar Anna Doll...
Dia berusaha memuji Nona Grace
dan memakai kekuasaan Anda
sebagai bangsawan.
Lalu dia menyombongkannya
di antara teman-teman rakyat jelatanya.
Ah, betapa tidak tahu malu!
Ngeselin! Apa-apaan mereka ini?!
Palingan juga kalian
yang menyebarkan rumor seperti itu!
Bapak jangan percaya kata-kata mereka, ya!
Anna bukan anak yang seperti itu...
Cup, cup, Orion.
Aku minta maaf, teman-teman.
Ti-Tidak apa.
Apa aku yang asal pencet
mengendalikan Orion...?
Atau itu cuma kebetulan?
Aku paham apa yang kalian ingin katakan.
Sekali lagi,
boleh aku tahu siapa nama kalian?
Saya Violet Corbeau.
Saya Jaune Moineau!
Saya Marron Chouette!
Aku Grace Auvergne.
Seperti yang kalian tahu,
kita para bangsawan
mengemban nama keluarga
atas segala tindak tanduk kita.
Karena itu,
jika kita mengatakan hal yang tidak-tidak,
reputasi seperti "Putri keluarga itu menyesatkan
orang-orang dengan rumor tak berdasar",
bisa tersebar di kalangan atas, bukan?
Baiklah, aku masih harus ke OSIS.
Sampai nanti, salam sejahtera.
Sa-Salam sejahtera.
Bapak memang mantap.
Dia seolah tidak memusingkannya.
Lalu...
Dia menulis nama
mereka bertiga di kipasnya!
Eng, Violet, Jaune dan...
Yah, dia tidak bisa mengingatnya, sih.
KEKUATAN PEMANFAATAN
Oh iya, aku dengar dari Anna,
katanya kamu
dapat tongkat sihir baru, Grace?
Oh? Aku jadi penasaran.
Ya.
Gabungan dari kipas tulang
dan tongkat sihir...
Aku namakan Tongkat Kipas!
Merepotkan jika membawa
tongkat sihir dan kipas bersamaan,
jadi aku minta perajinku untuk mengubahnya.
Oh. Keren juga! Aku jadi pengin, deh.
Tunggu, bukannya aneh
kalau lelaki bawa-bawa kipas?
Eh? Padahal keren, lo!
Kalau begitu, bagaimana jika
disatukan dengan buku atau buku catatan
yang biasa dibawa lelaki?
Seperti ini,
tongkatnya ditempel di punggung bukunya,
lalu saat bukunya dibuka,
akan muncul Lingkaran Sihir, begitu.
Terbukalah! Gerbang Neraka!
Itu... memang kedengaran keren!
PENURUT
Nona Grace!
Kalau tidak keberatan,
bisakah kamu mengenalkanku pada perajinmu?
Ya, dengan senang hati.
Tapi kamu memang hebat, Grace.
Tak kusangka kamu ikut serta dalam Pameran Sihir
di semester dan tahun pertamamu.
Bahkan Kak Vir dan Senior Augus
baru ikut serta di semester ketiganya.
Ini hanya kebetulan.
Makhluk Buas yang berhasil kulahirkan
memiliki kualitas yang unik.
Yah, meski begitu, kemampuan Anna
yang membuatnya terpilih menjadi partnermu, kan?
Bert sampai iri banget, lo.
Eh?! Bu-Bukan...
Saya hanya berusaha keras
untuk tidak membebani Nona Grace.
Bukan, nilai dalam pelajaran
dan praktik sihir...
Lalu kecocokan antara Makhluk Buas...
Memang mengesalkan,
tapi kuakui secara objektif, kamulah
yang paling pantas mendukung Nona Grace.
Tuan Lambert...
Tetapi... kalau kamu menunjukkan
penampilan yang kurang memuaskan...
Aku yang akan menjadi pendukung berikutnya,
Nona Anna!
Itu...
Tidak, Anda benar!
Saya juga akan berusaha semaksimal mungkin!
Rival masa muda yang saling
menghargai kemampuan satu sama lain...
Aku harap mereka akan terus
meningkatkan kemampuan masing-masing!
SUDUT PANDANG ORANG TUA
Bagus juga.
Namun, Grace,
kamu harus sedikit berhati-hati.
Hm?
Akademi ini adalah perkumpulan bangsawan.
Tidak semua siswa punya
akal sehat seperti Bert.
Aku bukan bermaksud buruk, Anna Doll.
Kamu harus mengundurkan diri
sebagai pendukung Nona Grace!
Benar terjadi seperti yang Lucas katakan.
Instingnya tajam atau bisa
dibilang dia peka dengan situasi.
Dia benar-benar tidak lengah, ya.
Kami baru saja bicara dengan Nona Grace.
Dia pun berkata.
Kalau dia kerepotan karena
selalu dibuntuti oleh putri rakyat jelata!
Dia terganggu karena kamu tidak peka
dengan perbedaan status yang ada!
Ya, benar sekali!
Karena dia orang yang baik,
dia tidak mengatakannya secara langsung.
Bukankah ini waktunya kamu mengundurkan diri
dari peranmu sebagai pendukungnya?
Ya, betul sekali!
Di kampung halaman saya,
kedua orang tua saya membuka toko roti.
Hm?
Bisnisnya cukup sukses,
jadi jaringan pertemanan mereka cukup luas.
Kedua orang tua saya pun berkata,
"Kalau ada orang
yang mengatakan hal buruk tentangmu,
menjauhlah dari orang itu.
Karena orang itu mungkin akan mengatakan hal
buruk tentangmu di hadapan orang lain..."
Oh, Anna, ternyata kamu...
Memang dibesarkan oleh
kedua orang tua yang bijak.
Sebagai orang tua,
aku benar-benar menghormatimu!
SUDUT PANDANG ORANG TUA
Sekarang, mari kita pergi.
Eh? K-Ke mana?
Tentu saja, ke ruang OSIS.
Untuk memastikannya
langsung pada Nona Grace!
Eh?!
Se-Sebaiknya kamu tidak melakukan itu!
Kalau Nona Grace benar-benar
berkata bahwa kamu mengganggunya!
Kamu akan kehilangan
tempatmu di OSIS maupun di akademi!
Apa kamu tidak keberatan?!
Kalau memang begitu...
Saya akan meninggalkan akademi...
Lalu tidak akan lagi
muncul di hadapan Nona Grace.
Tetapi...
Hal yang paling berharga bagi saya...
Rasa hormat dan terima
kasih saya pada Nona Grace...!
Tidak akan hilang sedikit pun!
Memang anak yang baik!
BAPAK DAN ANAK
Nona Grace?!
A-Anu... Anda salah paham, kami hanya...
Apa bapak akan menyudutkan mereka langsung?
Aku... sudah memberi tahu kalian, kan?
Bahwa tindak tanduk bangsawan
selalu mengemban nama keluarganya.
Lantas...
Kata-kataku...
yang samar-samar
membuat kalian salah paham...
Sepertinya jadi begitu, ya?
Sebagai anggota dari Duke Auvergne,
aku meminta maaf.
Sungguh, maafkan aku.
Tidak! Anda tidak perlu minta maaf!
Tolong angkat wajah Anda, Nona Grace!
Mencela mereka di sini hanya
akan menimbulkan konsekuensi lain...
Karena itu, dia menyelesaikannya
dengan mengakui kalau itu salahnya...
Inilah kemampuan sosial bapak!
Meski aku terharu karena alasan lain...
Aku percaya bahwa...
"Semua siswa di akademi ini,
tanpa memandang status,
adalah rekan-rekan
yang saling membantu untuk tumbuh..."
Menurutku itulah tujuan dari akademi ini.
KEMURAHAN HATI
Be-Benar-benar lapang dada!
Anna.
Lalu,
Jaune, Violet, Marron.
Siap!
Sebagai sesama rekan di akademi,
aku harap kita bisa terus akrab.
Ten-Tentu saja!
Tongkat Kipas benar-benar berguna!
Meski sebagai sontekan!
ILUSTRASI: ISHIGURO MASAKAZU
Jaune, Violet, Marron.
Kami bertiga adalah putri figuran!
Baiklah, aku ingin bertanya,
siapakah yang sedang bicara ini?
Tik, tik, tik, waktu habis!
Jawabannya adalah...
Aku, Jaune!
Apa kalian semua sudah paham?
Baiklah, sampai jumpa minggu depan!
Malah jadi seperti pojok suten, deh.
SELANJUTNYA: OM-OM, MEMBERI CONTOH