Kak Yo.
Kamu ini, kok cara bangunkannya begitu?
Kalau tidak suka, bangun sendiri saja sana.
Pasti Kakak bergadang nonton
acara olahraga lagi.
Harusnya Kakak berterima kasih
karena sudah aku bangunkan.
Dia tidak salah, sih...
Apa Tabata sudah sampai di sekolah, ya?
April Showers Bring May Flowers.
Episode 4: Perempuan Tidak Populer dan Laki-laki Zaman Sekarang
Aksesori imut selalu bikin semangat, ya.
Tapi aku tetap tidak berani pakai
di depan orang, sih!
Isi hati cewek tidak populer itu rumit
Dipasang di seragam...
Pasang beberapa sekaligus...
Ada banyak cara untuk memakainya,
tapi semuanya tidak ada
yang cocok denganku, ya.
Ueno, kamu bawa manganya, tidak?
Bawa, kok. Volume terbarunya
seru banget, lo.
Kayaknya aksesori imut itu
cukup aku lihat saja.
Ueno! Aku juga mau baca, dong!
Maaf, ya, Tabata.
Ma-Maaf...
Ti-Tidak apa-apa, kok!
Ini karena aku selalu diam di sini terus.
Maaf aku sudah salah tempat.
Tapi ini kan memang tempat dudukmu!
Maaf banget, ya.
Ti-Tidak apa-apa, kok.
Maaf, ya, Ueno.
Terima kasih.
Tapi lain kali hati-hati, ya.
Wey...
Dia mengambilkan semua barangku...
Ueno memang benar-benar baik, ya.
Pagi, Tabata!
Se-Selamat pagi!
Lo? kamu tidak pakai
pin rambut yang kemarin dibeli?
Padahal aku kira itu cocok.
A-Aku bawa di tasku, kok.
Oh, kalau begitu, biar aku yang pasangkan!
Enak saja sudah diperlakukan baik
oleh Ueno dari pagi.
Biar aku kasih model rambut
yang tidak cocok buat dia!
Jangan, tidak usah repot-repot.
Tidak apa-apa, kok. Ayo.
Ba-Baik.
Loh?
Ayo duduk, aku akan mulai absensi.
Cih.
Ketinggalan di rumahkah?
Lain kali bawa, ya.
Ba-Baik.
Aneh.
Aku ingat aku sudah masukkan ke tas
setelah aku pasang di toilet tadi.
Iya, tidak salah lagi.
Tapi kalau begitu...
Tabata, muka kamu pucat begitu.
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa...
Pasti waktu itu!
Kalau orang-orang sampai tahu soal itu...
Pin rambut di tempat tidak jelas
Bakal mati kalau dilihat normie
Aku bakalan mati!
Sudah jadi riwayat buruk
Untungnya Ueno sekalipun masih belum sadar.
Aku akan meminta dia
mengembalikannya diam-diam!
Ah.
Dia sadar!
Aku lupa minumku sudah habis.
Aku harus beli yang baru.
Ueno, titip soda, dong.
Titip teh.
Susu stroberi.
Cola!
Iya, iya.
Ini kesempatan!
Ueno, aku boleh ikut bareng?
Aku bisa belikan sekalian, kok.
Aku mau lihat dan pilih sendiri.
Uguisudani, pin rambutnya hampir copot, tuh.
- Terima kasih.
- Sebaiknya jangan sekarang, ya.
Andai aku juga bisa bicara sama Ueno
dengan normal seperti itu.
Aku ini pengecut.
Tentu saja kebetulan yang bagus
tidak akan terus terjadi.
Ada apa?
Eh, tidak, anu...
Tanya saja!
A-Apa kamu tahu
Ueno sekarang sedang di mana?!
Yosuke sudah pulang duluan.
Hana.
Astaga, kenapa kamu cemberut begitu?
Tidak kenapa-kenapa, kok.
Apa Ueno sudah menemukan
buku catatan itu, ya?
Oh, ya? Ya sudah, kebetulan.
Aku ingin kamu mengirimkan
acar ini ke rumah Yosuke.
Apanya yang kebetulan?!
Dan, kok pakai nama depan?!
Tunggu, kenapa Ibu mau kasih acar ke Ueno?
Belakangan aku sering
ke restoran okonomiyaki-nya
dan kita jadi akrab.
Ini petanya.
Tolong, ya.
Tunggu, Ibu!
Bantuan yang bagus, kan?
Rasanya ogah banget...
Ternyata ada toko bunga di dekat sini, toh.
Aku, sih, senang saja kalau menerima bunga,
tapi apa cowok bakal suka?
Apa kamu mencari sesuatu?
Kalau tidak keberatan,
aku bisa membantu memilih.
Ah, em...
Kalau aku memberikannya ke cowok,
aku takut dia malah tidak senang.
Anak cowok juga akan senang, kok,
kalau diberi hadiah penuh perasaan.
Ya, kan?
Aku, sih, tidak senang.
Ada anak cowok di toko bunga?
Dia tampan sekali.
Duh, kamu ini.
Ini harus aku taruh di mana?
Oh, tolong taruh itu di sini.
Maaf, ya, dia sebenarnya
anak yang baik, kok.
Tidak apa-apa.
Oh, ya.
Kami bisa mendekorasi
kantong kertasnya dengan pita.
Wah, imutnya.
Ah, ini ongkosnya berapa?
Tidak usah, itu gratis.
Ta-Tapi...
Anggap saja itu jimat agar semuanya lancar.
Rasanya dia salah paham.
Te-Terima kasih banyak...
Berjuang, ya.
Masa muda itu imut sekali, ya.
Memberi hadiah ke cowok itu
selalu bikin deg-degan, ya.
Tante sudah tua, sih.
Kamu ini kalau bicara suka kelewatan, ya.
Kalau begitu terus,
nanti cewek tidak ada yang suka, lo.
Masa bodoh.
Aku mau pulang.
Minta bunga, dong.
Ya, ya.
Dasar tidak peka.
Namaku Tabata, teman sekelas Ueno.
Kali ini aku akan pencet belnya!
Setelah dipikir lagi, semua orang
di rumah ini nama belakangnya Ueno!
Hei.
Kamu mau apa di depan rumahku?
Anak cowok yang di toko bunga tadi!
Dia bilang ini rumahnya, berarti...
Dia adik Ueno?!
Ma-Maaf aku menghalangi...
Aku bisa minta tolong ke dia
untuk memanggil Ueno!
A-Anu, Ueno... Em, Yos...
Halo, polisi? Di depan rumahku
ada orang mencurigakan.
Kemungkinan penguntit Kakakku.
Tahu-tahu malah jadi masalah besar?!
Ini salah paham!
Aku bukan orang mencurigakan!
Begini, ya,
orang mencurigakan pasti akan bilang begitu.
Mana mungkin aku percaya?
Kok, di luar jadi ramai, ya?
Kita dengarkan sisanya di kantor polisi.
Ada apa ini?!
Aku mohon maaf sebesar-besarnya!
Tidak, aku yang salah
karena kelihatan mencurigakan.
Padahal Kakak bilang
aku tidak boleh menerima barang
dari orang tidak dikenal.
Jangan banyak alasan, minta maaf sana!
Iya, deh, maaf.
Dasar...
Maaf, ya, jadi banyak hal tidak enak
padahal kamu repot-repot kemari.
- Tidak apa-apa...
- Terima kasih, ya.
Berhasil diserahkan!
Sebagai gantinya,
bagaimana kalau aku siapkan teh?
Ueno, tidak usah repot-repot!
Sudah, cepat masuk sana.
Maaf.
Tante ternyata juga memasukkan ohagi.
Maaf banget kamu sampai harus
makan ohagi buatan tante tidak jelas.
Kantong kertasnya juga bagus, ya,
ada bunganya begitu.
Itu dibantu dipasangkan sama toko
bunga di tengah jalan kemari.
Toko Bunga Kanda, ya?
Yang ada perempuan baik hatinya.
Iya, benar. Dia saudara kalian, ya?
Saudara?
Tadi Keisuke ada di sana.
Oh, bukan, kok.
Keisuke suka nongkrong di sana saja.
Dia selalu menempel dengan Ritsuko.
Kamu ini! Bahaya, tahu!
Bagaimana kalau sampai luka?!
Mungkin ini sudah seharusnya,
tapi dia terasa sedikit berbeda
di depan keluarganya.
Dia tampak lebih santai dan terbuka.
Rasanya aku benar-benar beruntung.
Maaf, aku ganti baju sebentar, ya.
Kamu jangan ganggu Tabata, ya.
Mana mungkin...
- Hei.
- Ya?
Kamu suka sama Kak Yo, ya?
Suka?! Dalam artian cinta
atau sekadar berteman?!
Kamu mau pacaran sama Kakak?
Maksudnya cinta!
A-Aku menghormati sifatnya yang...
Jangan kira bisa menipuku
mentang-mentang aku anak kecil.
Aku benar-benar bukan merasa seperti itu!
Bagaimana ini?
Kalau begini terus...
Katanya dia suka dengan Kak Yo.
Eh? Ogah!
Nanti bakalan begitu!
Aku tidak mau begitu!
Bagaimana kalau aku bilang ke dia?
Aku akan lakukan apa pun,
jadi tolong jangan beri tahu Ueno!
Tabata, aku haus.
Ini tehnya, Tuan Keisuke.
Keisuke, masak kamu perlakukan
Tabata seperti itu?
Panggil namanya juga tidak sopan, tahu!
Tabata sendiri yang suruh begitu.
Ya, kan?
Benar!
Tabata, suapi ohagi, dong.
Baik!
Ini.
Terima kasih, ya.
Maaf, ya, Keisuke sudah merepotkan.
Ti-Tidak, kok, justru aku yang bikin repot.
Em, sebenarnya...
Maaf, aku benar-benar tidak sadar!
Tidak, ini tidak apa-apa.
Clear file-nya cuma bonus dari majalah,
dan aku cuma asal beli pin rambutnya,
aku tidak berencana memakainya.
Toh aneh kalau orang sepertiku memakainya.
Baiklah, aku pamit dulu!
Itu tidak aneh!
Waktu kita pertama kali bicara juga...
Maaf.
Pokoknya...
Itu tidak aneh, kok.
Mukaku panas...
Hormat, ya?
Aku sama sekali tidak mengerti cewek.
Ada apa, Kimura?
Jadi kemarin aku pergi kencan sama pacarku.
Aku tidak ada uang bulan ini.
Ampun, deh.
Karena dia bilang begitu,
aku mengira itu kesempatan.
Kalau begitu, mau ke rumahku?
Hari ini orang tuaku tidak di tempat.
Eh? Kita ke WcDonald saja.
Waduh, kamu salah langkah itu.
Habisnya aku kira bisa!
Kan sudah lama pacaran juga,
jadi aku kira sudah waktunya!
Tahu-tahu dia malah tidak senang!
Tidak usah dipikirkan.
Kenapa dia tidak mau ke rumahmu?
Kan dia tidak ada uang.
Eh? Kenapa?
Kamu tidak mengerti, ya, Ueno?
Cewek itu rumit.
Kita tidak boleh asal sentuh mereka.
Kalau mau berduaan juga harus
memikirkan tempat dan waktunya.
Pacar sekalipun juga bisa menolak
kalau diajak main ke rumah.
Itu menurut majalah, sih.
Yah, tapi itu semua tidak ada
hubungannya sama Ueno, sih.
Kamu tidak tertarik sama begituan, kan?
Kamu kenapa, Ueno?!
"Kita melihat dengan warna,"
"jadi apa yang tampak
di dunia itu..."
Ternyata cewek itu serumit itu, ya?
Tabata tidak bilang apa-apa ke aku,
tapi apa dia sebenarnya tidak suka?
- Kita jarang ketemu mata juga.
- Ueno, tolong jawab.
Ueno.
Ueno!
Kamu dipanggil, tahu!
Ah, baik!
Kamu bisa jawab pertanyaanku barusan?
Matematika I
Tidak.
Ya jelas.
Sekarang kelas Bahasa Jepang Klasik.
Aku akan bacakan sekali lagi,
jadi dengarkan baik-baik.
Jangan diam dan tidak tahu saja.
Baik!
Oh, jawabannya semangat juga.
Betul juga, seharusnya aku
tanya langsung saja ke Tabata!
Terima kasih sudah membantu, ya.
Aku tidak mengira kamu bakal
sampai membuat barang sorakan.
Mungkin aku bisa tanya sekarang.
Em...
Selotipnya habis...
Yang benar? Kalau begitu,
kita pergi beli yang baru yuk.
Boleh juga.
Wey, wey!
Tabata, kalau kamu masih di sini,
boleh titip buangkan sampah ini?
Ba-Baik.
Terima kasih, ya.
Yuk, Ueno.
Eh, tapi...
Aku di sini saja. Aku tidak enak
menyerahkan semuanya ke Tabata.
- Eh?
- Ayo bareng, dong.
Kalau aku mau bantu,
harusnya tidak masalah kan?
Aku akan lakukan sendiri!
Ueno pergi saja dengan mereka!
Terima kasih, ya, Tabata.
Dia menolaknya keras-keras...
Bagaimana kalau kita
beli kipas kertas polos,
terus kita tulis sorakan di situ?
Misalnya ditulis "Menang" begitu, ya?
Pasti aku banyak melakukan kesalahan
dan aku tidak sadar saja.
Ueno, kamu mau beli kipas kertas juga?
Ah, maaf. Tadi kamu bilang apa?
Seharian ini kamu bengong terus, ya.
Apa terjadi sesuatu dengan Tabata?
Kok kamu bisa tahu?!
Ternyata sungguh soal Tabata?!
Baru-baru ini aku mendapat ohagi
dari ibunya Tabata.
Dia kenal keluarganya?!
Tabata yang mengirimnya,
dan aku mengajaknya ke rumahku.
Dia datang ke rumahnya?!
Aku salah, ya, memperlakukan cewek
seperti itu?
Itu terlalu berlebihan.
Kamu dan Tabata itu cuma teman saja, kan?
Teman...
Ya, betul juga!
Benar, tidak usah terlalu dipikirkan.
Sip!
Aku akan balik ke sekolah!
Hm?
Lalu aku akan bicara baik-baik
dengan Tabata.
Terima kasih, Uguisudani!
Ah, em, aku juga...
Ugu, kita pilih warna bareng yuk!
Oke!
Refleks terlatih
Tabata sialan!
Apa Tabata masih di sini?
Kamu baik-baik saja?
Ueno?! Kenapa kamu di sini?
Aku ingin bicara denganmu.
Denganku?!
Maaf aku membuatmu
mengurus sampahnya sendirian.
Itu tidak...
Dan...
Aku sudah menyentuhmu, memaksamu
berduaan, mengajakmu ke rumahku...
Aku sudah banyak melakukan
hal yang kamu tidak suka. Maaf!
Hah?!
Tidak, itu...
Oke, setidaknya aku sudah minta maaf.
Kita bukan jarang saling melihat,
tapi jarang saling memandang.
Bisakah dia memandang ke atas?
Em...
Ya?!
Ueno tidak pernah melakukan
apa pun yang tidak kusukai...
Dia tidak membencinya...?
Aku akan bawakan satu kantongnya.
Eh?
Boleh?
Em, anu...
Mohon bantuannya...
Aku sama sekali tidak mengerti
perempuan, tapi
moga-moga aku bisa lebih mengerti.
Oh Yeah My God
Gim baru itu selalu bikin semangat, ya.
Semuanya ganteng,
jadi bingung mau pilih yang mana.
Apa aku coba cerita karakter yang ini?
Tunggu, aku pilih karena dia mirip Ueno?!
Aku jijik banget, sih?!
Kenapa Hana berisik begitu?!
Mungkin ada kecoak?