Terima kasih untuk makanannya.
Jarang-jarang kamu kesiangan, Hana.
Aku sedikit kurang tidur.
Aku main sepanjang gim event,
dan tahu-tahu sudah pagi.
Hari ini ada kontes olahraga
di sekolah, 'kan? Kamu tidak apa-apa?
Iya.
Oh? Kamu akan ikut lomba apa, Hana?
Tenis meja.
Kalau Yosuke?
Ka-Kalau tidak salah, sepak bola.
Wah, sudah kuduga!
Yosuke itu siapa?
Itu, lo, yang waktu itu ada
di restoran okonomiyaki.
Oh, si cowok ganteng itu, ya.
Padahal dia tidak kelihatan bisa main bola.
Tidak, kok.
Ueno itu jago main olahraga.
Wah, wah, Hana malah jadi marah, nih!
A-Aku pergi dulu!
Apa yang terjadi dengannya?
Dia sedang masa puber.
Kenapa Ibu selalu bahas soal Ueno, sih?
Spanduk kelas kita heboh sekali.
Yang itu, ya?
SOLIDARITAS
Bulunya tebal sekali.
Kalau tidak salah, Tabata yang bikin itu.
Selera dia aneh sekali, ya.
SOLIDARITAS
KEKUATAN PERSAHABATAN
Betul juga!
Yang benar itu yang seperti itu!
Gawat, aku jadi merasa tidak enak
dengan teman-teman sekelas.
Pagi, Tabata.
Se-Selamat pagi.
Oh, spanduk kelasnya sudah dipajang, ya.
Sebaiknya jangan terlalu dilihat.
SOLIDARITAS
Itu dia.
Kamu sudah kerja keras
membuat pompom itu, ya.
Bagus, ya, mencolok begitu.
Bagaimana ini?
Karena aku semalaman memainkan
cerita karakter yang mirip Ueno,
kemurahan hatinya jadi
makin terasa dibanding biasanya!
Ada apa?
Terima kasih banyak.
Aku duluan dulu.
Pagi, Yosuke.
Oh, pagi.
Spanduk kelas kita bagus juga.
Mencolok.
Ya, 'kan?
April Showers Bring May Flowers.
Hari ini kita akan lomba olahraga.
Episode 5: Perempuan Sulit Dimengerti
Kalau ada waktu kosong,
bantu soraki teman kalian.
Oke, berjuanglah di lomba olahraganya.
Baik.
Kalian enak, main bola.
Aku dapat tenis meja sendirian.
Berjuang, ya, Shinbashi.
Nanti aku pasti akan menyorakimu.
Oke.
Ueno akan menonton lomba tenis meja.
Moga-moga tidak pas waktu pertandinganku!
Pertandingan selesai!
Kelas 1-3 menang!
Hore!
Selamat, Shinbashi.
Kerja bagus.
Kalian sama sekali tidak ada semangat, ya.
Sekarang kita tiga menang, tiga kalah, ya.
Berjuang, ya, Tabata.
Akan kuusahakan.
Aku berhasil menang,
tapi habis ini giliran Tabata.
Rasanya aku tidak bisa
berharap dia bakal menang.
Dia punya raket pribadi?!
Dia punya pengalaman?!
Baik, pertandingan terakhir antara
kelas 2-1 dan 1-3 akan dimulai.
- Mohon bantuannya.
Gawat!
Gaya permainannya yang defensif itu...
Dia itu ahli melakukan chop!
Pertandingan selesai!
Kelas 1-3 menang!
Untunglah...
Wey, kamu hebat, Tabata!
Kamu ada pengalaman main tenis meja?
Ah, iya. Aku wajib ikut klub ekskul di SMP.
Aku mengerti itu...
JUGA IKUT KLUB TENIS MEJA SMP
Pasti masa SMP dia juga suram sepertiku.
Mungkin aku akan coba bimbing dia sedikit.
Wey, kita masih ada waktu
sampai pertandingan berikutnya.
Aku mau menyoraki
tim sepak bola. Kamu mau ikut?
Oh, aku tetap di sini saja.
Aku tidak jago mengeluarkan suara keras.
Kamu tidak asyik banget, sih!
Kamu hebat, ya, Ueno.
Bagaimana caranya supaya bisa
memainkan bola seperti itu?
Waktu sedang dribel bola, angkat kepalamu.
Kamu selalu melihat bola, sih.
Ueno!
Mau bagaimana lagi?
Apa tidak ada trik yang lebih mudah?
Hm, trik yang mudah, ya...
Permisi, boleh geser sedikit?
Ah, maaf, ya.
Tidak apa-apa, kok.
Tetsuo, kamu bisa geser sedikit?
- Mereka berdua kelihatan cocok, ya.
- Setuju.
Harusnya mereka jadian saja, ya.
Biasanya ada yang jadian
sehabis acara seperti ini, 'kan?
Mungkin saja mereka akan jadian.
Lo? Rasanya barusan
ada Shinbashi di sini.
Entahlah.
+3 PUJAAN
Pujaannya naik lagi sedikit.
Tabata!
Ya?
Kamu itu dekat dengan Uguisudani, 'kan?
Eh?
Jadi...
Apa kamu dan Uguisudani pernah
bicara soal cinta?
Ci-Cinta?!
Tidak pernah, sih...
Kalian tidak pernah membicarakan
tipe atau cowok yang disuka?
Tapi Uguisudani pernah bertanya
soal masalah cinta temannya.
Itu pasti sedang
membicarakan dirinya sendiri!
Terus?!
Katanya dia suka dengan cowok
paling populer di kelasnya.
Eh?! Itu berarti...
Dia suka dengan Ueno?!
Tidak, Ueno itu kurang peka.
Belum waktunya dia cinta-cintaan.
Tapi melihat mereka barusan,
kalaupun jarak mereka itu
masih sekadar teman baik...
Kalian jadian saja.
Kalian cocok, lo.
Apa kita jadian benaran saja?
Boleh saja.
Ada kemungkinan mereka akan
didorong jadian sama pihak luar!
Apa yang harus aku lakukan
untuk menghentikan itu?!
Menurutku, kamu itu cocok sama cewek
yang pendiam dan tekun.
Pendiam dan tekun, ya?
Oh, berarti kayak Tabata?
Itu dia! Sekalian saja
aku dekatkan dia dengan Tabata!
Hei, Tabata.
Ya?
Apa kamu ada minat jadian sama Ueno?
Jadi... apa?
Sudah jelas jadi pacar, lah!
Pacar...?!
Ma-Mana mungkin!
Aku cuma akan mengganggu Ueno!
Nah, masalahnya,
dia pernah bilang kalau dia suka
dengan cewek kayak kamu.
Kamu juga merasa
kalau Ueno itu keren, 'kan?
Tidak, aku tidak bisa!
Kalian sedang bahas apa?
Soal Ueno, ya?
Wey, aku bilang kalau
Tabata itu cocok dengan Ueno.
Tidak!
Eh, iyakah?
Rasanya mereka tidak mirip.
Kenapa topiknya jadi begini?!
Tapi aku yakin dengan satu hal.
Ueno itu baik hati,
tapi dia pasti akan terganggu
dengan topik seperti ini!
Biar aku yang atur acara kencan kalian!
Serius? Hebat juga.
Bagaimana ini? Aku harus
segera mengubah topiknya...
Cepat... Aku harus
cepat mengatakan sesuatu!
A-Aku...
Aku tidak bisa bersama dengan Ueno!
Tabata... Belakangmu...
Ah, em...
Maaf... Aku mau menyoraki
pertandingan kalian...
Gawat...
Bukan begitu maksudku!
Em, maaf, ya.
Aku ini bukan siapa-siapa dan malah
mengatakan hal setidak sopan itu.
Tabata, maaf, ya.
Tidak, ini bukan salahmu.
Tidak, aku yang kelewatan.
Aku akan bertanggung jawab dan
memastikan Ueno tidak salah paham.
Eh, tapi...
Tidak usah khawatir.
Serahkan saja padaku.
Yah, aku juga tidak mau
hubungan mereka rusak, sih.
Oh!
Wey, Ueno!
Kamu lagi tidak ada pertandingan, 'kan?
Yuk ke tempat tenis meja lagi.
Aku akan menyoraki tim basket saja.
Kamu khawatir sama
kata-kata Tabata barusan?
Dia cuma salah pilih kata-kata, kok.
Dia tipe orang yang suka mengatakan sesuatu
yang tidak dia maksud kalau sedang bingung.
Dia bermaksud bicara begitu atau tidak...
Kan cuma dia sendiri yang tahu itu.
Lo? Kok dia memikirkan banget soal itu?
Maaf, ya, sudah bikin khawatir.
Aku pergi duluan, ya.
Jadi kalau dilihat dari hasilnya...
Aku gagal.
Sepertinya Ueno ingin mendengarnya
langsung darimu.
Dia ingin aku minta maaf langsung?!
Pergi saja sebentar sebelum
mulai pertandingan berikutnya.
Tidak, tidak, tidak...
Shinbashi, Tabata. Sudah waktunya
pertandingan berikutnya.
- Baik.
JUARA
Betul juga.
Kalau aku kalah, aku jadi
tidak ada pertandingan lagi.
Kalau aku jadi ada waktu kosong,
berarti aku jadi ada waktu
untuk minta maaf!
Aku tidak mau itu!
Sebelum bisa membulatkan tekad untuk
minta maaf, aku ingin terus menang!
Tabata semangat sekali!
Hebat sekali...
Aku mengerti, Tabata.
DINGIN
Untungnya aku bisa menang.
Entah siang ini aku bisa
terus menang atau tidak.
Ueno!
Em, yang tadi itu...
Eh?!
A-Aku diabaikan...
Tunggu...
Ini jarak normal antara perempuan
tidak populer dan normie, 'kan?!
Mulai sekarang aku akan hidup
sambil sadar diri dengan posisiku.
Tapi...
Setidaknya aku ingin memecahkan
kesalahpahaman ini.
Oh, sudah balik, ya.
Mana minumannya?
Dompetmu ketinggalan?
Tidak...
Aku ini jahat sekali!
Kok kamu tiba-tiba begitu?
Barusan aku bertemu dengan Tabata.
Aku tahu kalau dia
ingin mengatakan sesuatu...
Tapi aku takut mendengarnya,
dan aku lari...
Aku sudah jahat ke dia.
Kenapa kamu malah ketawa?!
JUARA
Yah, kita kalah.
Mau pergi menyoraki tim sepak bola?
Harusnya mereka sedang bertanding.
Boleh juga.
Ikut, dong!
Kamu mau ikut juga, Tabata?
Eh? Tidak, aku akan tetap di sini...
Aku akan bantu mewasiti dan lainnya.
Begitu, ya.
Tidak bisa diapa-apakan lagi ini...
Aku duluan kalau begitu...
Oke...
Setelah dipikir-pikir lagi,
sebaiknya kamu ikut menyoraki.
Tapi...
Ueno itu orang yang benar-benar baik.
Aku juga pernah tidak sengaja
mengatakan hal jahat ke dia,
tapi dia tertawa dan memaafkanku.
Jadi ayo kita pergi soraki dia.
I-Itu karena kalian itu teman dekat
dan saling percaya.
Itu tidak berlaku untukku!
Wey! Kenapa jadi negatif terus, sih?!
Sudah, pergi saja!
Tapi hatiku masih belum siap...
- Berjuanglah!
- Cowok-cowok, berjuang!
Uguisudani, bagaimana pertandingannya?
Masih seri, tapi kita terus ditekan.
Lawan kita tahun kelas tiga,
dan ada anggota klub bola juga.
Yang benar saja.
Baru dibilang begitu,
tahu-tahu langsung kebobolan!
Apa kita memang tidak mungkin menang, ya?
Ueno...
Maaf.
Tidak usah dipikirkan.
Yang barusan memang tidak bisa ditangkap.
Kita tidak boleh jadi ikut suram.
Ayo kita soraki mereka!
Benar!
Berjuanglah, kelas 1-3!
Berjuanglah...
Ueno! Jangan kalah semangat!
Maaf, ya, anak kelas 1.
Aku tidak apa-apa.
Yang barusan itu bukannya pelanggaran?!
Berjuanglah, semuanya!
Berjuang...
Kelas 1-3, ayo!
Kamu bisa menang!
- Berjuang...
- Tendang, Ueno!
Berjuanglah...
Berjuanglah!
Ueno, lihat depan!
Ueno?!
Itu pasti sakit!
Timeout sebentar!
Oi, kamu baik-baik saja?!
Iya, tidak apa-apa, kok.
Hidung kamu mimisan!
Kamu pergi ke UKS, deh.
Maaf, ya.
Ueno, pakai ini.
Terima kasih, ya.
Apa Ueno baik-baik saja?
Jadi khawatir, ya.
- Gawat...
- Barusan itu jelas-jelas...
Ueno melihat ke arahku!
Ueno melihat ke Tabata, ya?!
Padahal aku ada di sebelahnya!
Tabata sialan!
Ini karena aku mengalihkan perhatiannya?!
Ueno terluka gara-gara aku?!
Sayang kita kalah di sepak bola, ya.
Kita langsung kalah jauh
setelah kehilangan Ueno, ya.
Kita coba lagi di festival seni, ya.
Yang penting sekarang
kita ikut pesta penutupan.
Aku harus tanya apa yang terjadi tadi itu.
Taba, kamu ikut pesta penutupannya?
A-Aku pas dulu.
Begitu, ya? Sayang sekali.
Cih.
Aku ganti air di vas terus pulang, deh.
Shinbashi sudah banyak membantu,
tapi aku tetap tidak bisa
memecahkan salah pahamnya.
Setidaknya aku harus tulis surat
permintaan maaf sebelum pulang.
Kepada Ueno.
Pertama-tama, biarkan aku meminta maaf.
Aku minta maaf karena melakukan
hal yang tidak mengenakkan.
Saat aku bilang
"Aku tidak bisa bersama Ueno",
itu bukan karena aku tidak menyukaimu.
Kamu itu orang yang begitu luar biasa,
jadi aku merasa aku tidak bisa jadi
lebih dekat denganmu lebih dari ini.
Begitu terang dan jauh.
Ini bukan hal yang bisa digambarkan
dengan kata "suka" atau "benci".
Rasanya seperti memuja di gim.
Tabata? Kamu sedang apa?
Ueno? Kenapa kamu di sini?
Sehabis yang tadi, aku tidur di UKS.
KEPADA UENO
Em, boleh aku baca itu?
Ya...
Silakan.
Memberi surat minta maaf ke orangnya langsung,
ini hukuman macam apa?
Anu...
Ya?
Aku ini bodoh, jadi aku kurang mengerti,
tapi kamu tidak membenciku, Tabata?
Tidak! Tentu saja tidak!
Aku sungguh minta maaf sudah
mengatakan hal jahat kepadamu!
Begitu, ya.
Untunglah.
Untunglah?
Padahal aku sudah siap
kalau dia akan membenciku...
Jangan-jangan...
Apa dia syok berat karena dia
tidak pernah dibenci siapa pun?!
Maaf, ya, siang tadi aku...
Anu, aku tidak membencimu!
Aku menganggapmu... em...
Bagaimana cara bilangnya...
Pujaanku kepadamu itu maksimal!
Aku permisi dulu!
Pujaan itu maksudnya apa?