Okonomiyaki
Ueno? Tolong ke meja dua.
Ah, baik!
Kerja bagus.
Kamu juga istirahat, Ueno?
Oh, ya.
Ini, silakan.
Eh? Boleh?
Ya, rasanya hari ini kamu lesu, sih.
Terima kasih.
Omong-omong, kamu itu
dekat dengan Tabata, ya?
Ya.
Em, jadi, sebenarnya aku ingin
kamu menyampaikan pesan kepadanya...
Eh? Tidak mau.
Eh?
Dia menolak?!
Ueno yang selalu bantu gantikan sif
dan mengurus tamu galak menolak?!
Hei, mana airnya?!
Tamu yang itu menyeramkan...
Biar aku yang urus.
Em, kenapa tidak mau?
Aku tidak mau saja...
Terima kasih untuk minumannya!
Ueno!
Kok begitu, sih...?
April Showers Bring May Flowers.
Episode 12: Hubungan Tanpa Nama
Ueno...
Ueno?
Ueno!
Aduh!
Apa, sih, tiba-tiba?
Kaget, tahu.
Aku sudah memanggil berkali-kali.
Itu yang aku omongi!
Eh? Apa?
Kamu ini, ya...
Belakangan menghela napas terus-terusan.
Ueno!
Bengong terus waktu pelajaran.
Kalau kamu tidak makan, aku ambil, ya.
Silakan.
Sudah begitu tidak nafsu makan juga.
Benarkah?
Kok kayaknya
aku pernah lihat gejala ini, ya?
Yah, kalau kamu lesu, nanti sepulang sekolah
kita pergi main, yuk!
Oke, boleh saja.
Ternyata sebegitu kelihatan
dari tingkah lakuku, ya?
Maaf, aku ada urusan mendadak!
Tiba-tiba saja?!
Tetsu! Ueno tidak mau
pergi main sama aku!
Temani aku main, yuk.
Maaf, aku ada urusan. Dah.
Eh?
Ugu! Si Ueno sama si Tetsu...
Maaf, ya, hari ini aku ada urusan di rumah.
Hari ini ada menu baru!
Harus dicoba, nih!
Ueno?
Jadi ini...
Set normie!
Harusnya aku tidak melakukan ini, ya.
Ueno
Hati Nurani
Menguntit orang itu tidak baik!
Aku merasa bersalah banget!
Rasa Penasaran
Tapi kamu penasaran, kan?
Niat Jahat
Bagaimana kalau kita ganggu mereka?
Kita tidak berhak melakukan itu!
Semuanya, gawat!
Ada apa, Ketenangan Batin?
Ketenangan Batin
Si Putri Salju...
Semuanya, ada yang mau aku kenalkan.
Si-Silau...!
Ini pangeranku!
Wey, salam kenal!
Putri Salju!
Kamu kenapa, Ueno?
Kaget aku.
Hari ini kamu bikin jantungan terus, sih.
Jadi urusan kamu itu di Starbocks?
Kalau begitu, ajak aku!
Eh, bukan, ini...
Lo? Itu si Hana dan Tomu, kan?
Oi, Hana!
Enaknya!
Aku ini sedang apa, sih?
Apa?
Habisnya tadi kamu pasrah banget, sih.
Ueno, kamu ini
suka sama Hana, ya?
Uguisudani.
Maaf, lama menunggu, ya?
Kamu ini kenapa
mendadak memberi memo begini, sih?
Jam 4 sore, stasiun, pakai samaran
Sudah begitu kamu sendiri tidak menyamar.
Oh, aku lupa.
Jadi, kamu mengajak aku ke sini buat apa?
Hari ini aku mau menemani kamu
melakukan apa pun yang kamu mau.
Tidak jelas banget, sih.
Cara menghibur cewek yang patah hati?
Yah, caranya tergantung
masing-masing orang, sih.
Yang paling bagus itu menemani dia
melakukan apa yang dia mau lakukan.
Begitu, ya, akan kucoba...
Semuanya! Si Tetsuo dapat pacar!
Serius?!
Aku buatkan teh, ya.
Yah, ada, deh...
Bebas melakukan sesukanya
Tidak ada rencana
Buat apa aku menemani?
Apa aku pulang saja, ya?
Hah?!
Seenaknya mengajak kumpul,
seenaknya batalkan. Apaan, sih?
Hei.
Kamu menemani aku
melakukan apa yang aku mau, kan?
Ayo cepat.
Oke...
Maaf, ya jadi mesti menemani aku, Tabata.
Tidak apa-apa, kok.
Jadi, kamu mau minta nasihat soal apa?
Belakangan Uguisudani
kayak tidak semangat begitu, kan?
Sehat, sih, tapi kayak tidak semangat.
Bagaimana, ya?
Kesannya kayak dia bakal
menghilang dalam sekejap begitu.
Jadi kali-kali saja
kamu tahu kenapa dia begitu.
Kenapa bertanya ke aku?
Kamu sering berbarengan
dan dekat sama dia, kan?
Kelihatannya begitu, ya?
Kalau diingat-ingat...
Em, entah ini ada hubungannya atau tidak,
tapi Uguisudani sempat sedih
waktu di festival budaya.
Yang benar?! Kenapa?!
Maaf, aku tidak tahu kenapa...
Betul juga. maaf, ya.
Aku juga tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak mau ke sana?
Tidak, aku tidak mau ganggu...
Sebenarnya aku takut
menyampaikan perasaanku
dan merusak hubungan kita yang sekarang.
Aku tidak ingin dengar dia bilang
kalau dia suka dengan orang lain.
Tapi itulah yang aku katakan
ke Uguisudani...
Dia teman yang benar-benar penting...
Aduh!
Pasti ada banyak yang di pikiranmu,
tapi jangan negatif terus, dong!
Yang namanya cinta itu
bukan ditakuti, tapi dinikmati!
Di-Dinikmati?
Coba bilang, "Hari ini kamu
cantik juga, ya, Tabata!"
Atau, "Senang, deh hari ini
bisa mengobrol banyak sama kamu!"
Yang namanya cinta itu begitu, tahu.
Oke?
Oke...
Rasanya aku melihat sesuatu
yang seharusnya tidak aku lihat.
Oh, sudah balik, ya...
Kamu kenapa?!
Aku salah mengambil waktu pergi ke toilet.
W-Wey?
Mau coba pergi lagi?
Tiba-tiba aku jadi mengerti apa
yang kamu bilang tadi, Shinbashi.
Waktu orang yang aku sayangi sedih,
dan aku tidak tahu kenapa,
waktu kita lihat orang
yang menghiburnya itu bukan aku,
aku jadi merasa sedih.
Ya, kan?
Wah! Tunggu, tunggu!
Game over.
Hei, kamu tidak ada niat
biarkan aku menang, ya?!
Kan kamu sendiri yang bilang
jangan menahan diri.
Satu ronde lagi!
Kamu sudah bilang itu berapa kali...
Aku main sampai aku menang.
Begitu, ya...
Hei, cewek yang itu
cantik banget, tidak, sih?
Benar juga.
Apa ada game yang kamu tidak jago?
Kalau harus pilih, sih,
permainan lempar bola basket.
Aku tidak pernah menang
lawan Yosu... Ah, maaf...
Kamu tidak perlu minta maaf, kok.
Kita pindah yuk,
mulai banyak yang memperhatikan.
Dia sadar, ya.
Ternyata restoran gyudon boleh juga...
Oi, kacamatamu berembun, tuh.
A-Apa, sih?
Tidak, kamu bilang kamu bakal
melakukan apa yang kamu mau,
tapi kamu pergi main gim dingdong
terus makan di restoran gyudon...
Pola pikirmu kayak cowok SMA saja.
Kamu bilang begitu lagi, aku tonjok, lo.
Mana bisa aku melakukan beginian
di waktu-waktu biasa.
Begitu, ya?
Gotanda, terima kasih buat hari ini.
Kamu memikirkan soal
kejadian hari itu, kan?
Aku...
Ueno selalu memperlakukan
semua orang dengan adil, ya.
Dia tidak pura-pura kayak aku.
Dia baik ke semua orang.
Kalau ada yang lagi kena masalah,
dia tidak diamkan saja.
Dia tidak suka hal jahat.
Dia tidak jago jaga rahasia,
dan senyumannya manis.
Dia orang yang benar-benar tulus.
Tapi satu-satunya orang yang tidak diperlakukan
dengan adil itu Tabata.
Aku tahu aku bukan tandingannya.
Aku tidak ingin menyesal sudah
menyatakan perasaan ke dia, tapi...
Mereka putus, ya?!
Di restoran gyudon?!
Berani-beraninya dia bikin
cewek secantik itu nangis!
Aku ingin cepat-cepat pergi dari sini...
Habis nangis rasanya lega!
Terima kasih, sudah mau dengarkan aku.
Begitu, ya?
Kamu memang baik hati, ya, Gotanda.
Kamu selalu membantu orang-orang.
Tidak ke semua orang, kok.
Aku khawatir saja sama kamu.
Begitu, ya.
Aku tidak sangka kalian juga ke Starbocks.
Sama! Kebetulan banget, deh!
Apa ini? Jangan-jangan
kalian berdua itu...
Tomu, tolong jangan salah kira
aku ada hubungan sama Ueno.
Aku cuma bantu kasih nasihat ke dia.
Nasihat, ya?
Tomu dan Hana bagaimana?
Aku juga minta nasihat ke dia!
Begitu, ya?
Habisnya, sejak festival budaya,
si Uguisudani kelihatan lesu, kan?
Jadi aku kira ada kenapa-kenapa sama dia.
Itu kan...
Kamu kenapa, Ueno?!
Libur Musim Dingin!
Semoga tahunmu menyenangkan!
Tahu-tahu sudah mau
libur musim dingin, ya...
Waktu SMP, aku selalu
menunggu-menunggu libur musim dingin.
Tapi sekarang aku malah
merasa sedikit sedih.
Hei, kita kumpul bareng, yuk!
Oh, ide bagus, tuh!
Mau ke mana? Atau tepatnya, mau apa?
Soal itu...
Bagaimana kalau karaoke?
Aku punya kupon diskon kalau ramai-ramai.
Tempat normie paling sulit
buat cewek tidak populer macam aku!
Tapi aku tidak enak
kalau menolak ajakan Otsuka...
Kamu ikut juga, Tabata?
I-Iya!
Ueno, kami boleh ikut juga, tidak?
Boleh saja.
Untung, ya, Emi.
Otsuka?
Kamu baik-baik saja?!
A-Aku suka karaoke banget-banget, kok!
Kenapa cara bicaramu jadi begitu?!
Uguisudani, dia itu tidak bisa nyanyi,
tapi dia ingin ikut.
Bisa kamu bantu dia?
Tetsu! Jangan bocorkan itu, dong!
Uguisudani kelihatannya
sudah lebih bahagia.
Dasar kamu bodoh!
Karaoke Joyson
Jago nyanyi, jago joget.
Dia benar-benar kayak idola, ya.
Ueno, kasih servis ke penonton, dong!
- Dia melambai ke Tabata, ya.
- Dia melambai ke Hana, ya.
Ueno, kamu jago nyanyi, ya.
Eh? Benarkah?
Kamu bisa nyanyi ini, tidak?
Ini suka dimainkan
di tempat aku kerja paruh waktu.
Perasaan ini lagi...
Saya, kamu nyanyi juga dong.
Eh, hari ini tenggorokanku lagi tidak enak!
Makanya ini pemanasan
biar tenggorokannya enak.
Ba-Bagaimana ini...?
Uguisudani!
Permisi, mau pesan teh oolong dua,
jus jeruk tiga, terus...
Uguisudani!
Apa boleh buat, aku harus bantu!
Wey, tidak baik kalau dipaksa, tahu.
Biar aku saja yang nyanyi.
Kamu mah ingin nyanyi saja, kan?
Terima kasih, ya, Tomu.
I-Ini lagu utama dari Beri Manis
yang tayang musim ini!
Shinbashi nyanyinya jago, deh!
Ini pilihan lagu yang sempurna.
Dengan begini,
hati Uguisudani akan jadi milikku!
Kamu hebat, Shinbashi!
- Mantap!
- Terima kasih!
Maaf, aku mau ke toilet sebentar.
- Silakan.
Ueno, boleh minta waktunya sebentar?
Jadi dia sudah suka padamu
sejak musim panas kemarin!
Kalau kamu tidak punya pacar,
dia pilihan bagus, lo.
Emi itu orangnya setia, lo.
Ba-Bagaimana ini?
Mana mungkin aku lewat begitu saja?
Oh, ya, aku ke toilet sekali lagi, deh!
Maaf. Aku sudah suka
dengan orang lain.
Uguisudani, ya? Atau Saya?
Bukan, sih...
Eh? Memangnya ada
cewek lain yang cocok?
Iya, aku juga setuju. Mungkin aku
tidak berhak bilang begitu, sih...
Tapi Emi kan imut.
Maaf, ya,
tapi aku suka dengan siapa itu
tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Aku balik duluan, ya.
Kenapa dia bicara seperti itu?
Aku tidak sangka dia begitu...
Ueno!
Kamu liat Hana, tidak?
Eh?
Dia tidak balik-balik dari toilet.
Dinginnya...
Ini pasti hukuman
karena aku mengupingi mereka.
Ueno menyukai seseorang,
dan itu tidak ada hubungannya denganku.
Memang sudah seharusnya begitu,
tapi aku jadi sedih sekali.
Harusnya aku hanya sekadar
mengagumi dia saja...
Begitu rupanya.
Ternyata aku...
Aku suka dengan Ueno...
Ketemu.
Otsuka dan Uguisudani cari kamu, lo.
Kamu sedang apa di...?
Kamu nangis, ya?
Ma-Mataku kelilipan saja!
Hei, jangan digosok kencang-kencang.
Tangannya dingin...
- Taba...
- Aku benar-benar tidak apa-apa!
Mana mungkin dia tidak apa-apa
kalau sampai menangis begini.
Tolong lupakan saja...
Aku ingin kamu bisa
menceritakan semuanya kepadaku.
Aku ingin jadi orang
yang kamu paling bisa andalkan.
Karena aku suka padamu.
Aku...
Maaf, kami mengganggu, ya?
Tidak, kok!
Maaf, ini...
Hana, kamu kelihatan sakit, deh!
Untung kita bawakan tasnya Tabata.
Iya. Yuk, aku antarkan balik, ya.
Ah, aku bisa antarkan balik!
Sekarang ini...
Kalau kamu yang antarkan,
Tabata cuma bakal terganggu.
Masak kamu tidak paham?
Yakin sampai sini saja?
Iya, terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan, ya!
Tenang, mana mungkin
hal sebaik itu terjadi ke aku...
Karena aku suka padamu.
Tapi...
Kata-katanya yang seperti dari komik shoujo
membuatku ingin salah mengerti.