Satu semester sudah mau berakhir.
Ujung-ujungnya tidak ada
kemajuan sama sekali.
Tapi aku belum akan menyerah!
Aku akan cari cara untuk bisa dapat
nomor kontak Uguisudani hari ini!
Tsutomu!
Kenapa kamu masih di toilet?!
Nanti telat sekolah, lo!
Berisik, dasar nenek peot!
Dasar anak rewel!
April Showers Bring May Flowers.
Episode 7: Maju Menuju Libur Musim Panas!
Tolong bantu aku
mendapatkan nomor kontak Uguisudani!
Kenapa aku yang harus jadi cupid?!
Tidak, kan ada yang lebih cocok
seperti Kurokawa atau Mori!
Ah, aku terlalu tegang kalau sama mereka.
Kan bisa tanya Ueno!
Mana bisa, Ueno itu terlalu bebal!
Tidak salah, sih!
Aku punya saran.
Nanti tolong kamu setujui
dan buat jadi ramai!
Eh?!
LIBUR MUSIM PANAS:
LAUT ATAU GUNUNG? BBQ!
Kita libur musim panas mulai besok!
Libur musim panas berarti BBQ!
Jadi...
Minggu ini kita pesta BBQ, yuk!
Dia ingin aku menyetujui ini!
- Itu ide...
- Itu ide yang bagus!
Kayaknya asyik, deh!
Targetnya sendiri yang setuju!
Mumpung libur musim panas, kita buat
kenangan indah bareng-bareng, yuk!
Terutama bareng Ueno.
Ternyata Uguisudani sebegitu ingin
membuat kenangan bersamaku!
Oke, waktunya mempromosikan diri!
- Aca...
- Acara BBQ kayaknya seru, ya.
- Aku...
- Aku jago masak daging, lo!
Aku tidak bisa mempromosikan diriku!
- Kamu juga ikut kan, Ueno?
- Ya.
Dengan begini, aku bisa tetap ketemu
dengan Ueno waktu liburan.
Aku tinggal cari kesempatan
untuk menanyakan nomor kontaknya!
Ini sempurna.
- Kamu juga ikut kan, Tetsuo?
- Ya.
Kenapa kamu ikut juga?!
Untunglah, Uguisudani ingin ikut.
U-Untuk pengurus acaranya...
Aku dan Tabata yang akan melakukannya!
Aku baru tahu itu!
Jarang-jarang lihat mereka berdua bareng.
Kamu tidak pernah bilang
aku harus urus acaranya juga!
Wey, sudah terlanjur sampai sini,
mending ikuti saja!
Kita buat ini jadi musim panas terbaik!
Yang benar saja!
Anu!
Apa aku bisa bantu juga?
Eh?!
Benar, aku tidak enak kalau cuma
kalian berdua. Aku mau bantu juga.
Kalau berempat, sih harusnya aman, ya.
Oke, kita serahkan ke kalian, ya.
Wey! Kita rapat di rumahku, ya!
Hari ini orang tuaku tidak di rumah,
jadi dijamin tenang.
Lo? Tsutomu, kamu sudah pulang?
Kamu bawa bajumu yang sudah dicuci
ke kamarmu sendiri dong.
Tunggu di sini!
Kenapa kamu di sini, nenek peot?!
Bukannya hari ini kerja?!
Tadi pagi aku bilang
sif kerjaku diganti, kan?!
Kamu tidak pernah dengar
kata-kata orang, ya?!
- Ibunya Shinbashi ada di rumah, ya.
- Jelaskan yang benar dong!
Maaf, ya.
Tadi itu harusnya tidak begitu.
Tapi ayo kita mulai rapatnya sekarang.
Tsutomu, aku bawakan camilan, nih
karena kamu tidak mau bawakan.
Dan bisa tidak, sih tidak tinggalkan
majalah di toilet?
Kenapa dibawakan, dasar nenek peot?!
Jadi kita mulai di siangnya,
lalu malamnya kita main kembang api.
Untuk bahannya, masing-masing
bawa sendiri, maksimal 3.000 yen.
Ayahku punya panggangan BBQ,
jadi aku akan bawakan itu.
Terima kasih, ya.
Gawat, padahal aku sudah jadi
pengurus acara bareng Ueno,
tapi tidak ada kesempatan
untuk minta nomor kontaknya.
Gawat, padahal aku sudah jadi
pengurus acara bareng Uguisudani,
tapi tidak ada kesempatan
untuk minta nomor kontaknya.
Untunglah rencananya berjalan mulus.
Aku ke toilet sebentar, ya.
Toiletnya di sebelah tangga.
Makasih.
Aku ambil camilannya, ya.
Aku akan tanya nomor kontaknya.
Tolong kamu keluar dulu sebentar.
Yang benar saja!
A-Aku...
Aku juga permisi dulu...
- Eh, ke mana?!
- Tidak natural banget!
73 Glasses Men bagus, ya.
Kamu juga suka, Shinbashi?
Suka... Shinbashi...
Suka! Suka banget! Banget banget!
Mereka juga bakal bawakan lagu
untuk adaptasi "Manis Beri", lo!
Eh? Yang benar? Wah, senang deh!
Terima kasih, 73 Glasses Men.
Mohon maaf selama ini!
Mulai sekarang aku jadi penggemar berat!
- Shinbashi.
- Eh, maaf.
Untuk acara BBQ-nya,
bagaimana kalau ada hiburan juga?
Hiburan, ya...
Aku punya ide bagus untuk itu!
Kenapa dia berdiri di sana?!
Tabata juga mau ke toilet?
Oh, bukan...
Ba-Bagaimana ini...?
Apa sebaiknya aku basa-basi
untuk mengulur waktu?
Anu!
Aku tidak sabar dengan acara BBQ-nya.
Ya. Jarang-jarang
kamu mau mengurus acara.
A-Aku, sih lebih tepatnya membantu saja...
Shinbashi itu hebat, ya.
Dia ceria, lucu, dan aktif.
Dia juga membantu waktu lomba olahraga...
Tabata, kamu...
Tidak, lupakan saja...
Balik, yuk.
O-Oke.
UJUNG-UJUNGNYA TIDAK SEMPAT MEMINTA
NOMOR KONTAKNYA
Oh, ya, kita kontakannya bagaimana?
Apa kita bikin grup chat saja?
Itu dia! Kamu pintar!
- Ya, benar!
- Hebat!
Reaksinya heboh sekali!
GRUP PENGURUS BBQ
UGU: MOHON BANTUANNYA
UENO: MOHON BANTUANNYA GUK!
Bagaimana denganmu, Tabata?
Maaf, aku cuma pakai surel...
Biar aku yang hubungi Tabata.
Kita sempat bertukar surel
waktu acara boling.
Tidak apa-apa, nih, Uguisudani?
Tentu saja!
Biar aku saja yang tahu nomor kontak Ueno.
Oke, sampai ketemu di hari H-nya.
Maaf sudah mengganggu.
Santai.
- Aku tidak sabar, nih.
- Sama.
- Hei, Tabata!
- Moga-moga cuacanya cerah.
- Aku akan lihat ramalan cuaca.
Ada apa?
Di hari acara BBQ nanti...
Aku akan menyampaikan
perasaanku pada Uguisudani.
TABATA
Kata-kata Shinbashi
benar-benar mengejutkan.
Kisah cinta yang cuma pernah
kulihat di dalam cerita fiksi
kini terjadi di dekatku.
Tolong bantu biar aku bisa berduaan
dengan Uguisudani nanti, ya.
Tolong halangi yang lain, ya,
terutama Ueno.
Aku harus melakukan apa
untuk menghalangi Ueno?
Hana, aku sudah membuatkan onigiri.
Besok bawa, ya.
Kenapa?!
Pasti ada anak cowok
yang nafsu makannya besar, kan?
Biar tidak busuk, semuanya isi umeboshi.
Cuma umeboshi!
JADI MAKIN BANYAK PIKIRAN
Eh? Kamu besok pesta BBQ, Tetsu?!
Enak, ya yang masih muda!
Apa kita ikut juga?
Jangan.
Kamu bicara begitu, jangan-jangan
ada cewek yang kamu suka, ya?!
Ah, pura-pura tidak malu, ya.
Polos sekali, ya.
- Ada, ya?
- Tidak ada.
Wey, besok kamu pakai warna hitam, ya.
Apa maksudnya itu?
Keisuke.
Aku datang jemput, nih.
Yosuke!
Entah kenapa udara terasa
lebih harum dari biasanya.
Ueno?!
Apa sebaiknya aku membantu dia?
Ue...
- Ueno!
- Pagi, wey!
Pagi. Kalian datangnya cepat sekali.
Namanya juga pengurus acara.
Ya!
MENGIRA BISA BERDUAAN DENGAN UENO/
UGUISUDANI KALAU DATANG CEPAT
Kenapa bengong saja?
Keisuke?! Kenapa kamu di sini?!
RISET BEBAS:
MENGAWASI ORANG SEKITAR
Mengawasi orang?
Dalam sekali!
Oi!
Maaf semuanya, adikku jadi ikut.
Tidak apa-apa kok.
Kan makin ramai makin asyik.
Salam kenal, ya.
Sama-sama...
Adiknya imut sekali!
Mereka memang berhubungan darah, ya.
Aku harus bisa menjinak...
dekat dengannya!
Aku haus. Tabata, teh.
Silakan, Tuan Keisuke.
- Budak?!
- Keisuke, tidak sopan tahu!
Tabata sialan!
Oke, ayo kita mulai persiapannya!
Panasnya...
Silakan minumannya.
Oh, terima kasih.
Kalau tidak salah tadi ada cutter...
Kamu mencari ini?
Istirahat sebentar deh.
Silakan duduk!
Kamu kenapa, sih, Tabata?!
Hari ini Tabata selalu di sebelah Ueno, ya.
Ah, benar juga.
Jangan-jangan mereka salah kira
kalau aku punya perasaan...
Kamu lagi disuruh-suruh, ya?
Tentu saja tidak!
Mana mungkin aku begitu sama teman!
- Eh?
- Lo? Kenapa?
Time out!
Mereka sedang melakukan hal bodoh, ya.
Wey!
Tidak semuanya harus ikut kerja!
Uguisudani jago masak,
jadi dia tim persiapan!
Ueno dan Tabata di tim frisbee!
Sisanya terserah mau ngapain saja!
TIDAK DIDISKUSIKAN
Hari ini Tabata galak banget ke Ueno, ya.
Ma-Maafkan aku!
Kelihatannya di sana seru, ya.
Ya.
Shinbashi, kamu bisa siapkan panggangannya?
Serahkan padaku.
Ini itu pekerjaan untuk laki-laki.
Lo? Tidak nyala-nyala, ya?
- Asapnya masuk ke mata!
- Kamu tidak apa-apa, Shinbashi?!
Oh, ini enak sekali!
Benar, ini enak.
Untunglah.
Inoue, sausnya nempel ke pipimu, tuh.
Terima kasih...
- Mesranya.
- Terima kasih, ya untuk momen barusan.
Aku juga mau dibegitukan sama Uguisudani!
Shinbashi, pipimu kotor, tuh.
PR-ku sudah selesai, jadi aku pulang, ya.
Eh?!
- Jangan pergi dulu, dong!
- Ayo makan daging lagi.
Aku sudah siapkan bagianmu, lo.
Nanti malam kita main kembang api, lo!
Ayo, semuanya sudah ajak, lo.
Oke...
Wey!
Sekarang waktunya untuk acara hiburan!
Peraturannya sederhana.
Siapa pun yang masih bertahan
saat musik berakhir yang menang.
Tapi Gotanda ada di tim kalian.
Aku jadi tidak semangat.
Hadiahnya itu camilan buatan Uguisudani.
- Waktunya berusaha.
- Hei.
Wuy, musik dimulai!
PEMENANG: TIM PENGURUS ACARA
- Aku jadi lapar habis banyak gerak.
- Sama.
Ini kesempatan emas untuk
menawarkan onigiri ke semuanya!
Silakan!
Kalian pasti capek, ya?
Aku sudah membuat onigiri.
Silakan dicicipi.
Sama denganku!
Punyaku isinya telur ikan kod.
Punyaku tuna mayo. Enak, nih.
Tabata.
Kamu sedang apa di sini?
Ah, tidak...
Onigiri?
Ibuku yang membuatnya.
Tapi aku akan makan ini sendiri
di rumah nanti.
Aku boleh minta, tidak?
Eh?
Kalau begitu... silakan.
Aku makan, ya.
Kerja bagus, Tabata!
Dia benar-benar menahan Ueno!
Aku akan ambil kesempatan ini untuk
makan onigiri buatan Uguisudani!
Wey, Uguisuda...
ni?
Enak.
Eh?
Tanganmu kecil,
jadi buatanmu cepat habis, ya.
Cara mendekatinya mulus sekali!
Uguisudani! Aku juga akan makan!
Perutku mual...
Ini obat sakit perut.
Kamu bisa minum?
Wey...
Maaf, ya, Tabata...
Eh?
Aku sudah membuatmu melakukan
macam-macam, tapi aku malah gagal.
Kayaknya dia sama sekali
tidak memerhatikan aku.
Malah aku jadi menunjukkan
sisiku yang tidak keren.
Aku malah jadi lawakan.
Aku tidak akan ketawa.
Aku sudah memutuskan, Tabata.
Aku akan berusaha di musim panas ini
supaya jadi lebih gagah.
KEMBANG API
Aku pulih total!
Bagus, sih kalau kamu sudah enakan,
tapi hati-hati melangkah, ya.
Kamu baik-baik saja, Tabata?!
Ma-Maafkan aku!
Tabata, lenganmu lecet, tuh!
Cepat bersihkan di sana!
Maaf! Maafkan aku!
Tidak apa-apa, kita bisa
main kembang api lagi nanti-nanti.
Benar, tidak usah dipikirkan.
Kelihatannya kembang api sparkler-nya aman.
Boleh aku ambil ini?
Oh, mau adu lama-lamaan?
Kalau main sparkler,
itu waktunya bercerita seram.
Masa, sih?
Tabata tidak kembali-kembali.
Apa dia baik-baik saja?
Rasanya susah kembali ke sana...
Mereka kelihatannya baik, tapi
mungkin sebenarnya mereka marah.
Pasti aku tidak akan diajak lagi...
Tabata!
Ueno...
Moga-moga kita bisa main lagi
bareng semuanya, ya.
Aku masih boleh ikut lagi?
Tentu saja! Ayo bareng!
Kan liburan musim panas masih baru dimulai.
Hei.
Kalian mau basa-basi sampai kapan?
Katanya kembang api besarnya aman.
KEMBANG API BESAR