Episode 9: Aku Ingin Menonton Kembang Api Bersamamu
Ya, aku sudah belikan.
Aku balik sekarang.
Oke, sampai nanti.
Hari ini panas juga, ya.
FESTIVAL MUSIM PANAS
Besok ada festival musim panas, ya.
Harusnya ada acara
kembang api juga, kan, ya?
Oke...
Kira-kira sudah pada balas belum, ya?
Besok pada mau ikut
festival musim panas, tidak?
Maaf, Ueno, aku kena flu...
Kamu nikmati saja tanpa aku.
Maaf, aku ke sana sama pacarku.
Kalau ketemu, nanti aku kenalkan.
Lagi latihan.
Hari itu aku ada urusan.
Maaf, ya, Ueno.
Maaf. Aku ada urusan dikit...
Besok aku ada nikahan sepupu.
Maaf, ya tidak bisa ikut.
Aku lagi tidak di tempat
karena ada acara keluarga.
MAAF
Walah, semuanya lagi pada sibuk, ya?
Kalau tidak keberatan, aku mau ikut.
Tabata bisa datang.
Tunggu, aku berduaan saja dengan cewek.
Kamu tidak boleh dengan entengnya
berduaan dengan cewek, lo.
Keisuke.
Kalau besok ada waktu, bisa temani
aku dan Tabata ke festival, tidak?
Yakin kamu mau aku ikut?
Kalian pergi berdua saja.
Kak Yo aneh sekali.
Masalahnya tidak segampang itu...
Apa seharusnya aku tanya kalau dia
keberatan berduaan atau tidak?
Tapi kalau aku tanya begitu,
bakal terasa aneh, ya...
Dan kalau tahu-tahu dia tolak...
Eh, cowok yang itu ganteng, ya.
Lagi menunggu, ya?
Rasanya banyak yang melihat...
Maaf aku terlambat.
Ueno?
Ah, maaf...
Aku kaget karena kamu juga pakai yukata.
I-Ini...
Ibu memaksaku memakainya setelah
aku bilang aku mau ke festival...
Kamu juga, ya? Ayahku juga
menyuruh aku pakai yukata.
Tapi untung kamu juga pakai yukata, Ueno.
Aku bakal panik kalau yang lain
semuanya pakai baju biasa...
Oh, tidak masalah, kok.
Yang datang hari ini cuma kita berdua.
Eh?
Apa jangan-jangan aku memang salah?
Kayaknya gara-gara itu,
dia jadi tidak semangat.
A-Anu...
Kalau tidak keberatan, boleh tidak
kita mampir ke tempat lain dulu?
Gotanda memberikan ini untuk ulang tahunku,
tapi ini hari terakhir untuk bisa dipakai.
Maaf, aku tidak punya teman
untuk diajak foto bareng...
Untunglah.
Dia tidak benci berduaan denganku.
Kalau kamu tidak keberatan...
Ueno, silakan kamu pakai foto sendirian.
Kok, begitu? Kita foto bareng, yuk.
Ini pertama kalinya aku foto purikura.
Hasilnya imut juga, ya.
Imut?
Tidak tidak, dia itu cuma
memuji fitur purikura-nya...
Lo?
Itu Inoue dan Kurokawa.
- Menempel di mulutmu, tuh.
- Eh, masak?
Padahal mereka bilang mereka ada
urusan, tapi ternyata datang juga.
- Hei.
- Tu-Tunggu sebentar.
Anu...
Mu-Mungkin mereka sedang kencan...?
Kayaknya betul juga.
Tidak baik kalau kita datangi, ya?
Kemungkinan begitu.
Terima kasih.
Kita bisa pasang ini
kalau tidak sengaja ketemu Inoue.
Ya, mungkin aku sekalian
pakai ini selamanya saja.
Jangan sebegitunya juga sih.
ES
Bibir kamu jadi terang begitu.
Minyaknya menempel?
Ueno?
Kamu salah orang.
Tidak, itu jelas-jelas suara Ueno.
Oh.
Ternyata kalian, toh.
Aku tidak sadar.
Tunggu, kok bisa tidak sadar, sih?
Kamu masih tetap teledor, ya.
Hei, kamu sehat-sehat saja?
Mereka teman sekelasku waktu SMP.
Ha-Halo.
Hm, halo...
Ah, em...
Pasti ada banyak
yang kalian ingin bicarakan.
Aku kasih tempat dulu, ya.
Eh, Tabata?
Dia menghindari kita, ya?
Kok tidak asyik, sih?
Bukan.
Dia orangnya suka khawatir,
jadi dia tidak enak sama kalian.
Kamu membela dia banget, ya.
Jangan-jangan dia pacarmu?
Ya-Yang benar?
Akhirnya Ueno punya pacar juga?
Bu-Bukan.
Tapi yah,
memangnya tidak ada
cewek yang lebih cantik?
Masak kamu mau ama yang begitu?
Makasih, ya, Tabata.
Tidak mungkin, lah, ya.
Mana mungkin aku mau.
Tabata itu kan...
Hentikan.
Aku berbarengan dengan Tabata
karena aku yang mau.
Maaf banget, ya, aku telat.
Dah lama banget tidak balik ke sini,
jadi aku mampir-mampir dulu.
Bentar lagi sampai, kok.
Eh? Ada Ueno?
Hah? Pacar?
Serius?
Yang barusan itu...
Saya, dengar, tidak?
Ah, maaf. Apa, nih?
Apa-apaan...
Mereka bicara seenaknya saja...
Padahal mereka tidak kenal
Tabata sama sekali.
Ueno...
Anu, Ueno.
Bagaimana kalau kita balik dulu?
Kalau aku tadi berbuat tidak sopan,
aku benar-benar minta maaf.
Kalau aku mengganggu,
aku bisa pulang sekarang.
Aku salah...
Terima kasih banyak untuk hari ini.
Aku sangat senang
bisa jalan-jalan di festivalnya.
Padahal yang paling tersakiti itu Tabata...
Kamu bisa kembali ke teman-temanmu...
Bukan.
Kamu sama sekali tidak salah, Tabata.
Jadi...
Tolong jangan pulang.
Baik...
Aku senang bisa melihat
kembang api bersamamu lagi.
Aku juga.
Apa-apaan ini?
Memangnya tidak ada
cewek yang lebih cantik?
Tidak, tidak ada...
Aku juga.
Tabata itu yang paling cantik.
Apakah itu...
Ueno?
Tabata?
Pagi, Tabata.
Uguisudani. Se-Selamat pagi.
Wey, Uguisudani, Tabata.
Pagi, wey.
Pagi...
Lama tidak bertemu...
Kamu kurusan?
Oh, kelihatan, ya?
Muka dan badanku
kelihatan lebih ramping, kan?
Dia pernah bilang ingin jadi lebih jantan,
itu berarti dia habis latihan, ya?
Kamu kurusan, ya.
Hebat.
Tidak juga, ah.
Berat badanku turun karena demam.
Aku hoki banget.
Ueno, lama tidak ketemu.
Pagi.
Lama tidak ketemu, ya, semuanya.
Ueno, pagi.
Pagi, Ueno.
Pagi.
Aku juga.
Se-Selamat pagi...
Salah bicara.
Ya, pagi.
Aku terakhir kali
ketemu Ueno itu di festival.
Sekarang aku jadi tegang.
Ayo semuanya duduk. Kita absen dulu.
Mulai sekarang kita mulai semester baru.
Yang semangat, ya.
Baik...
Oke, sebelum kita ikut upacara pembukaan,
bapak perkenalkan murid pindahan.
Murid pindahan?
- Tumben.
- Serius?
Namaku Otsuka Sayaka.
Aku akhirnya kembali ke kota ini
setelah dua tahun.
Ueno. Aku dengar kita satu sekolah,
tapi aku tidak disangka bakal sekelas.
Ada Tetsu juga.
Tidak perlu repot cari-cari lagi.
Ueno...
Dan Tetsu?
Aku, tuh, hoki banget, ya?
Tidak sangka banget ini.
- Apa hubungan mereka?
Ueno.
Lama tidak ketemu.
Kamu selalu bersemangat, ya.
Ya, kan?
Tapi kukira kamu bakalan lebih beda, Ueno.
Soalnya aku dengar katanya
kamu dapat pacar, nih.
Pa...
Paca...
Pacar...?
Apa maksudnya ini, Ueno?
Pacar?
Kok kamu juga ikut kaget?
Akhirnya Ueno punya pacar juga...
Kira-kira orangnya seperti apa, ya?
Kamu yakin kamu membicarakan aku?
Aku dengar kamu kencan bareng
pacar pas festival musim panas.
Aku orangnya.
Hm...
Bu-Bukan begitu, kok.
Hei, upacara pembukaannya
mau dimulai, lo. Ayo cepat.
Rasanya langsung ada masalah
begitu semester dua dimulai.
Ueno pasti juga tidak mau digosipkan
pergi berdua sama aku.
Eh, kamu dengar, tidak?
Katanya Ueno sudah punya pacar, lo.
Yang benar? Aku baru dengar.
Tahu-tahu sudah menyebar ke mana-mana.
Kayaknya murid pindahan
yang baru masuk itu pacarnya, deh.
Oh, yang rambut pirang itu?
Jujur aku tidak sangka, sih.
Ternyata Ueno sukanya
sama yang tipe begitu.
Jangan berprasangka begitu.
Maaf, toiletnya sudah bisa dipakai.
Silakan.
Em, kita tidak bakal pakai, kok.
Pergi, yuk.
Jadi, waktu pulang nanti,
aku mau menyelidiki soal pacarnya Ueno.
Sebaiknya kamu juga ikut, Tabata.
Shinbashi, Ueno bilang
itu cuma salah paham.
Kalau kamu teman baiknya,
sebaiknya kamu percaya padanya.
Justru karena aku teman baiknya,
aku ingin tahu pacarnya seperti apa.
Apa, nih? Kalian mau menyelidiki
soal pacarnya Ueno?
Aku boleh ikut, tidak?
Oh, ya, nama kalian siapa, ya?
Shinbashi Tsutomu.
Tabata Hana.
Oke, Tabata dan Tomu, ya.
Kalian panggil saja aku Saya.
- Ramah sekali.
Dia ini ekstrover sekali.
Apa bisa imbang kalau
isinya bertiga sama dia?
Aku ingin ada satu orang lagi kalau bisa...
Wey, Uguisudani.
Mau ikut juga tidak?
Eh, aku?
Ini dia.
Gawat...
Oke, bagaimana kalau pertama-tama kita
ikuti mereka pernah ke mana saja?
- Oke.
Tapi kita sama sekali
tidak ada petunjuk, ya...
Menurut laporan teman-temanku,
mereka sempat ke sini, ke dingdong,
terus ke tempat festival.
Ekstrover punya banyak sumber informasi.
Tapi aku tidak sangka si Ueno
bisa pilih tempat romantis.
Tempat romantis?
Habisnya...
Siang begini saja
ada banyak pasangan di sini.
Pas di festival pasti
suasana hatinya mesra banget.
Padahal Ueno bilang dia sama sekali
tidak tahu soal percintaan...
Tali sendalmu copot, nih.
Bagaimana kalau kamu istirahat di rumahku?
Dia meninggalkanku
dan sudah jadi dewasa, ya?
Andai saja aku tidak ada urusan keluarga,
aku bisa nonton kembang api
bareng Ueno, terus...
Aku lebih ingin melihatmu
ketimbang kembang api.
Mungkin saja dia bilang begitu.
Ugu? Kok mukanya pucat begitu?
Aku sedikit pusing karena hari ini panas...
Silakan minum ini.
Oh, terima kasih.
Saya, kamu ada info lain, tidak?
Katanya penampilan ceweknya
itu kayak Zashiki Warashi.
- Zashiki...
- Warashi...
Kayaknya tidak ada
yang kayak Zashiki Warashi, deh.
Kelihatannya sih, tidak, ya...
Omong-omong, kamu bilang
kamu sekelas sama Ueno waktu SMP.
Hubungan kalian itu apa?
Eh?
Itu rahasia...
Tidak ada cewek
yang mirip Zashiki Warashi, nih.
Kayaknya kita tidak bakal menemukan apa-apa.
Begitu, ya...
Bagaimana kalau kita pindah?
Kalau di sini, takutnya nanti ketemu Ueno.
Benar, sih.
Aku berhasil, Ueno.
Semuanya bakal berakhir tanpa masalah...
Rupanya Tabata.
Sedang apa kamu di sini?
Keluarganya datang.
La-Lagi mampir saja sepulang sekolah...
Ka-Kamu sendiri?
Bantu-bantu toko bunga.
Ah, kamu adiknya Ueno.
Halo.
Hei, kamu tahu tidak Ueno pergi sama siapa
pas festival musim panas?
Tuan Keisuke. Tolong rahasiakan itu!
Maksudnya pas Kak Yo pergi
ke festival bareng sama Tabata?
Itu saja yang mau ditanyakan?
Aku pergi dulu, ya.
Aku yang pergi bareng Ueno.
Ternyata kamu, Tabata?
Kenapa tidak bilang dari awal?
Ueno sendiri tidak bilang,
jadi aku kira sebaiknya aku diam.
Dia punya nomor kontakmu...?
Aku sempat memberitahunya
kemarin-kemarin...
Tapi, em...
Kami kebetulan saja berdua
karena yang lain tidak bisa ikut.
Maaf aku sudah merahasiakannya.
Oh, yang rambut pirang itu?
Jujur aku tidak sangka, sih.
Ternyata Ueno sukanya
sama yang tipe kayak begitu.
Begitu...
Ternyata bukan pacarnya, ya?
Sayang banget.
Sa-Sayang...?
Iya, dong.
Kan ini cewek yang si Ueno suka.
Sudah pasti dia anak baik, dong.
Oh, ya, maaf. Aku sudah bikin heboh.
Oke, gantinya aku bakal traktir.
Yuk ke Starbocks.
O-Oke...
Kalau Tabata...
Kalau Hana, kamu mau minum apa?
Ha-Hana...?
Di semester baru ini muncul Otsuka
yang ramai bagaikan badai.
Dia orang yang sangat baik.
Waduh, bocor banget.
Bocor? Maksudnya air?
Reaksi orang pasti bakal bocor-bocor
kalau lihat ini.
Oh, ada apa, Hana?
Make up, ya? Dewasa sekali.
Apa, nih? Hana juga tertarik?
Kalau mau, aku bisa dandani, nih.
Eh? Tidak, tidak usah repot-repot.
Kan asyik kalau jadi cantikan.
Aku lepaskan kacamatanya, ya.
Pasangkan highlight dan eyeshadow
biar mukanya kelihatan kecil.
Make up mata itu penting.
Atur di sini biar seimbang...
Asal blush dan lip-nya tidak terlalu tebal,
90% make up juga harusnya tidak apa-apa.
Hana, maaf.
Hasilnya beda dari yang kuduga.
Tebal banget.