3 JANUARI
Andai saja aku bisa memundurkan waktu...
Kenapa, sih?
Ada apa lagi sama Tabata?
Tidak ada apa-apa, kok.
Jangan ganggu.
Kalau tidak mau diganggu,
jangan bertingkah, dong.
Menyebalkan amat, sih.
Dasar, masalah sendiri
diselesaikan sendiri, kek.
Biar aku sendiri yang urus!
Kamu tidak usah melakukan apa-apa!
Kalau Kakak sebegitu cemasnya,
kenapa tidak coba diskusikan sama Kak Tetsu?
GOTANDA
Tetsuo, aku mau diskusi sebentar, dong.
EPISODE 13:
KISAH CINTA YANG UMUM
Jadi, kamu mau diskusi soal apa?
Em, itu...
Apa ini soal Tabata?
Kamu tidak bisa diskusikan soal cewek
kesukaanmu di depan Uguisudani, ya?
Apaan sih? Jangan pura-pura sok tahu.
Begitu, ya.
Habis itu,
dia tidak pernah kontak aku lagi.
Apa dia tolak aku
secara tidak langsung, ya?
- Itu...
- Itu tidak mungkin.
Kamu belum dapat
jawaban langsung dari Tabata, kan?
Kalau begitu, kamu harus tunggu
sampai dia siap memberi jawaban.
Uguisudani...
Tapi apa dia benar-benar
mengerti maksudmu, ya?
Soalnya ini si Tabata, lo.
Dia orang yang suka merendah
tiap kali kita berbuat baik ke dia, kan?
Kamu sama sekali
tidak mengerti soal Tabata, ya.
Benar juga. Terima kasih.
Omong-omong, kenapa kamu ada
di rumah Tetsuo, Uguisudani?
I-Itu...
Gotanda bilang dia mau berterima kasih
karena sudah bantu di karaoke.
Kebetulan aku lagi tidak sibuk
hari ini, jadi pas saja!
Padahal tadi kamu semangat
mau main Zombie Hazard 7.
Hei, tidak usah sebut itu di depan Ueno!
Cewek itu merepotkan amat, sih.
Wah, Yosuke. Kamu sudah mau pulang?
Tante Fusae.
Ya, aku tidak mau mengganggu.
Kebetulan.
Aku dapat hadiah tambahan di pasar,
tapi ini terlalu modern untukku.
"FILM "LEBIH MANIS DARI BERI"
Kalau tidak keberatan, apa kamu mau?
Ini kan adaptasi
dari komik kesukaan Tabata.
Terima kasih, Tante Fusae.
FILM "LEBIH MANIS DARI BERI"
Cinta ini dirahasiakan dari yang lain.
Musim untuk sebuah cinta rahasia
yang lebih manis dari beri.
Gawat.
Kalau aku bengong sedikit,
aku langsung kepikiran soal Ueno.
Gawat, aku malah ketiduran
di hari pertama semester baru.
Aku harus lebih serius.
Eh?!
Ada cewek yang Ueno suka?!
Aku kaget banget!
Siapa orangnya?!
Kami sudah coba tanya sih, tapi...
Ueno jadi marah, jadi kami
tidak bisa tahu lebih banyak.
Eh?! Ueno ternyata bisa marah?!
Kalau dari sekolah ini,
pasti langsung jadi pembicaraan.
Apa dari sekolah lain?
Pasti orangnya cantik banget, ya, kan?
Pasti. Kita tidak akan selevel
sama cewek itu. Aku jadi iri.
Aku ini bodoh sekali.
Aku berharap apa, sih?
Waktu itu, Ueno cuma sekadar
menghiburku yang sedang sedih
sebagai seorang teman saja.
Pagi!
Ada apa?
Pagi, Tabata.
Selamat pagi...
Kita mulai absensi.
Semuanya, duduk.
Lo?
Kok suasana kelasnya terasa berat?
- Guru itu heboh banget, ya!
- Ya.
- Apa-apaan dia?
- Meniru sesuatu kali, ya.
Wah, aku beli sweater baru,
dan ternyata hangat banget, lo!
Warnanya sama dengan punyaku, ya.
Tabata, kamu kelihatan lesu
seharian ini. Ada apa?
Apa ada sesuatu dengan Ueno...
Tidak kenapa-kenapa, kok!
Aku cuma sedikit capek karena kurang tidur.
Aku kirim catatan ke ruang guru dulu, ya.
Hana...
Ugu?!
Kamu itu tidak jago
pura-pura baik-baik saja!
Padahal wajahmu sesedih ini...
Kamu itu tidak pernah
mau cerita soal diri kamu sendiri!
Padahal aku sudah berusaha
jadi lebih akrab denganmu...
Image-ku jadi berantakan!
Benar, Hana!
Kamu bisa lebih andalkan kita, kok.
Kan kita teman.
Pandanganku benar-benar sempit, ya.
Padahal ada orang-orang
yang memikirkanku seperti mereka.
Otsuka. Uguisudani.
Terima kasih sudah memikirkanku.
Aku akan berusaha menjawab perasaan Ueno.
FILM "LEBIH MANIS DARI BERI"
Rupanya kamu di sini, Ueno!
Ada apa?
Eh, jadi...
Di kelas lagi jadi ramai jadi pembicaraan.
Katanya ada cewek yang kamu sukai, ya?
Ya, ada.
Ternyata benar?!
Ja-Jangan-jangan Ueno
juga suka dengan Uguisudani?
He, siapa orangnya?
Kurokawa sudah punya pacar,
dan aku jarang lihat kamu bicara
sama Mori, jadi pasti bukan, ya.
Ja-Jangan-jangan Tabata?
Tidak mungkin lah, ya...
Ueno, kamu suka dengan Tabata...?
Serius?!
Apa itu?
Aku dapat ini dari kenalan.
Ini adaptasi komik kesukaan Tabata.
Begitu, ya.
Jadi Ueno mau mengajak Tabata
nonton itu di bioskop, ya.
Ueno?
Dia tidak harus nonton bareng aku.
Selama Tabata bahagia...
Kalau begitu, kencan ganda bareng aku saja!
Maksudku, langsung saja ajak dia.
Jadi sebenarnya, ada cewek
yang aku ingin ajak nonton juga.
Kalau ada Ueno juga, aku bisa jadi
lebih berani untuk mengajaknya.
Mungkin tidak masalah kalau ramai-ramai.
Apa Tabata bakal merasa tidak enak
kalau ada aku?
Apa Ueno bakal terganggu
dengan perasaan sukaku kepadanya?
Tapi...
Meski begitu...
Tabata!
Mau pergi nonton film
bareng yang lain, tidak?
Cinta itu begitu rumit, karena aku
ingin melakukan sesuatu untuk dia.
Aku juga akan sukses, Ueno!
Uguisudani sudah pulang belum, ya?
Sweater putih yang cantik! Itu dia!
Anu, maaf mendadak,
tapi mau ikut kencan ganda sama aku, tidak?
Kita bakal ikut bareng Ueno dan Tabata.
Pasti bakal seru.
Aku pastikan bakalan seru!
Sayaka, maaf sudah menunggu.
Lo? Ada apa, Shinbashi?
Tidak apa-apa, kok.
Aku pamit dulu, ya!
Tomu!
Aku ikut!
Aku tunggu-tunggu, ya.
Ke...
Kencan ganda ini bakalan jadi bagaimana?
Untuk yang jadi anggota komite keindahan,
Akabane.
Eh?
Oh, kamu mau mengganti aku?
Mana mungkinlah, ya.
Boleh, aku tidak keberatan.
Eh?
Curang kamu, Akabane.
Tabata, kamu tolak saja kalau tidak mau.
Jangan-jangan Tabata sebenarnya marah...
Aku selesai!
Yah, Akabane kalah.
Buat hukumannya,
kamu mesti nembak cewek, ya.
Hukumannya tidak banget.
Kamu nembaknya ke...
si Tabata.
Eh?
Tunggu, bukannya gawat kalau
aku pura-pura nembak ke Tabata?
Dia orangnya selalu anggap
bercanda dengan serius, lo!
Jangan Tabata, dong.
Kalau dia dilibatkan
dengan bercanda bodoh ini,
Soalnya Tabata kan...
kasihan dia.
Kan dia jelek.
Hei, Tabata. Sekolah sudah mau
ditutup, cepat pulang sana.
Eh?!
Gawat, kayaknya yang barusan terdengar.
Tidak usah terlalu dipikirkan, Akabane.
Bahkan ada papan panelnya.
Aku pribadi ingin ada Ayame juga di situ.
Kamu juga tahu tentang Beri Manis?!
Iya!
Ayame kan gagah dan bisa
diandalkan. Dia keren banget, ya!
Iya! Dia keren!
Gagah, bisa diandalkan, dan baik hati?
Itu kan aku banget!
Berarti dia mau ikut
sama aku hari ini itu karena...
Cowok yang aku sukai itu
yang sepertimu, Tomu.
Apa perasaanku tersampaikan?
Dia cinta sama aku?!
Aku ini pria yang penuh dosa!
Tapi hatiku sudah memilih Uguisudani!
Kamu kenapa, Tomu?
Kok bengong saja?
Oh, tidak, ada yang kepikiran saja.
Lo? Ueno sama Tabata ke mana?
Mereka pergi beli kado ultah buat Tetsu.
Begitu, ya.
Gawat, karena sekarang
aku tahu perasaan Saya,
kalau dia sampai tahu kalau aku
undang dia karena tidak sengaja...
Hah?!
Ayolah, tidak banget, deh.
Bahasa gaulnya keluar semua!
Oh, pasti Tomu lagi memikirkan itu, ya.
Soal Ueno dan Hana, kan?
Eh?
Kamu undang aku demi bantu mereka, kan?
Aku sudah lama kenal sama Ueno,
jadi aku bisa bantu dia.
Begitu rupanya.
Makanya dia langsung setuju.
Yah, aku tidak bisa diamkan teman baikku.
Maaf, ya, aku undang
dengan cara yang aneh, Saya.
Tidak apa-apa, kok.
Aku sudah tahu.
Maaf, Saya!
Eh? Kenapa tiba-tiba serius begitu?
Mau bagaimanapun alasannya,
aku sudah berbohong ke cewek.
Maaf aku tidak sopan.
Silakan tampar atau apa pun
sampai kamu puas.
Aku sudah maafkan.
A-Apa ini...?
Apa ini cinta...?
Saat bareng Fuji, dadaku berdegup kencang
dan aku tidak bisa tenang,
- Paham banget, deh.
- Tapi aku selalu ingin di sisinya.
Sebentar lagi
bagian yang paling menariknya...
Ueno tidurnya nyenyak,
moga-moga dia tidak terganggu...
Ma-Maaf...
De-Dekat sekali...
JANGAN BERBICARA
Maaf, ya, Tabata, aku malah ketiduran.
Tidak apa-apa.
Cerita romantis, sih.
Buat cowok pasti membosankan, ya.
Bukan. Ceritanya menarik, kok.
Karena itu adaptasi dari cerita kesukaanmu,
aku kira aku bisa bicara banyak soal
itu kalau aku baca komik aslinya.
Jadi semalam aku baca di HP,
dan aku tidak bisa berhenti baca.
Jadi dia menyiapkan diri...
Terima kasih banyak, ya.
Dia...
Dia imut sekali!
O-Otsuka dan Shinbashi lama juga, ya.
Aku coba cek mereka sebentar.
O-Oke.
Aduh, tegang sekali aku.
Ueno memang benar-benar baik sekali,
dia sampai ikut baca komiknya.
Tapi kalau dia sampai tahu perasaanku,
apa dia tetap akan baik seperti selama ini?
Padahal aku tahu kalau dia
sudah suka dengan cewek lain.
Apa adil kalau aku menyembunyikan
perasaanku dan tetap bersamanya?
Hampir saja.
Untung tidak keinjak,
Maaf.
Jangan minta maaf, kamu sama sekali
tidak bersalah kok, Tabata.
Maaf, kamu siapa, ya?
Dia tidak bisa lihat, ya?
OTSUKA: "AKU DAN TOMU BALIK DULUAN.
MET BERSENANG-SENANG SAMA HANA, YA.
Dasar mereka ini...
Ternyata Akabane.
Kamu benar-benar tidak bisa lihat?
Terima kasih banyak.
Tidak apa-apa kok. Oke, ya...
SAMPAI JUMPA LAGI
Anu, aku...
Ah, maaf.
Kalian lagi kencan, ya?
Oi, Akabane, masih lama?
Aku jalan sekarang.
Bagaimana ini? Kalau begini terus,
bisa-bisa jadi salah paham lagi.
Ini bukan kencan!
Kami juga lagi ditunggu teman,
jadi kami pamit dulu.
- Ayo, Ueno.
- O-Oke...
Duh, padahal tadi kesempatan
untuk minta maaf,
tapi malah diganggu sama Ueno.
Tapi...
Kalian berdua benar-benar cocok.
Dari tadi Ueno diam saja.
Dia marah karena
dikira kencan bareng aku, ya?
A-Anu...
Ueno, yang tadi itu...
Ya, aku mengerti dengan
perasaanmu ke Akabane.
Moga-moga kamu bisa akrab dengan Akabane.
Hm?
Aku pamit dulu, ya.
Aku sudah kabari ke Otsuka dan Shinbashi.
- Dah.
- Tu-Tunggu...
Aku ini bodoh sekali.
Mana mungkin
Keisuke ada di sini di jam segini.
Wah, Hana. Selamat malam.
Selamat malam.
Aku dengar dari Keisuke.
Bagaimana filmnya?
Aku juga penasaran, tapi masak aku
pergi nonton sendiri...
Begitu, ya.
Kamu suka dengan Yosuke, ya.
Ya...
Kamu tidak mau
menyampaikan perasaanmu ke Yosuke?
Ya...
Kamu tidak keberatan dibiarkan salah paham?
Kamu tidak akan menyesali itu?
Tidak apa-apa...
Aku paling suka dengan Ueno
waktu dia tersenyum.
Tabata, yang barusan kamu bilang itu...
Bu-Bukan apa-apa kok!
Eh?!
Ritsuko, kamu bilang ada yang
kamu ingin aku pungut. Itu...
Barusan pergi tuh.
Mau bawa buket bunga sekalian?
Aku akan berikan sendiri lain kali!
Bagaimana ini?!
Dia dengar kata-kataku
yang memalukan, dan terkejar pula.
Tabata, yang kamu bilang tadi itu betulan?
Aku tidak perlu menyerah denganmu?
Aku boleh tetap suka denganmu?
Jadi ini bukan cinta sepihak...
Menurutku, lebih baik kamu cari cewek lain.
Kenapa?!
Itu tidak masuk akal, Tabata!
Habisnya...
Habisnya aku kan jelek!
Aku tahu...
Harusnya aku menjaga jarak dari dia...
Cowok-cowok lain pasti akan
menyuruhmu mencari cewek lain...
Ya...
Aku takut.
Aku tidak mau dengar dia disuruh
mencari cewek yang lebih cantik.
Cewek-cewek lain pasti akan bilang
kalau mereka itu pilihan lebih baik.
Ya...
Aku tidak masalah kalau ditertawakan,
tapi aku tidak mau Ueno ditertawakan
karena memilihku...
Aku tidak mau kalau Ueno
jadi disakiti gara-gara aku...
Makanya...
Mau orang lain bilang apa pun,
aku suka denganmu, Tabata!
Ini bukan hal yang rumit, kan?
Kita sama-sama saling suka.
Apa boleh?
Apa kita boleh saling menyukai?
Aku suka denganmu...
Aku cinta denganmu, Ueno!
Ya.
Aku juga mencintaimu.
Tabata?!
Ke-Kenapa kamu tiba-tiba
menampar diri sendiri?!
Maaf, aku kira ini mimpi...
Ini bukan mimpi kok.
Mulai sekarang, kita pacaran, kan?
Atau bukan?
A-Aku ingin banget sih,
tapi apa itu benar-benar tidak apa-apa?
Kamu khawatir dengan reaksi orang lain?
Aku benar-benar tidak peduli, kok.
Aku akan latihan tiga...
lima tahun biar aku bisa jadi
pasangan yang pantas untukmu!
Tidak kelamaan itu?!
Nanti selama kamu latihan,
orang-orang malah jadi sadar
dengan sisi imutmu.
Ueno, kamu tidak perlu khawatir soal itu...
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
pacaran diam-diam?
O-Oke!
Saking imut dan cemerlangnya,
aku tidak bisa tolak!
Hore!
Aku yakin ke depannya,
aku masih akan beralasan kalau
aku jelek untuk menghindari sesuatu.
Tapi...
Tabata.
Kata-kata yang Ueno berikan kepadaku...
Aku ingin mengingat itu selamanya.
Pagi, Tabata.
Selamat pagi.
Aksesorimu imut, ya.