Festival Musim Gugur ke-22
Ayo, cepat lihat!
Kubilang aku tidak mau lihat!
- Imutnya!
- Pacaran sama aku, dong!
Jangan bercanda, ah!
Yang di sini juga sudah siap, lo!
Bagus, tidak...?
Imut sekali!
Malaikatku!
Ueno dan Uguisudani memang hebat.
Mereka cantik sekali.
Hana mau didandani juga, tidak?
Oke.
Eh?!
Tidak usah! Aku kan
cuma staf belakang panggung!
Tidak apa-apa, kok. Ayolah!
Aku juga ingin coba lagi
setelah gagal kemarin-kemarin.
Jangan berlebihan, jangan berlebihan.
Kalian sedang apa?
Lo? Tabata, kamu...
Oh? Bahkan Ueno sekalipun
bisa sadar?
Kamu makan karaage dari booth, ya?
- Ini lip gloss, tahu!
- Aduh!
April Showers Bring May Flowers.
Putri Salju
Pertunjukan di GOR
Tiket hari-H
di gedung sekolah sebelah
di lantai 1
sedang dijual
Episode 11: Tidak Bisa Hanya Jadi Teman
Cermin, oh cermin di dinding...
Siapa yang paling cantik di dunia?
- Putri Salju!
- Jawabnya cepat sekali!
Sial! Tidak boleh ada
yang lebih cantik dariku!
Kalau begini, aku akan menyewa
pemburu untuk menghabisi gadis itu!
Ueno, sebentar lagi giliranmu, tuh.
Siap-siap, ya.
Kak Pemburu, ada apa, nih?
Putri Salju.
Nenek sihir ingin membunuhmu.
Sembunyilah di hutan.
Oke!
Putri Salju.
Jangan bukakan pintu
ke siapa pun yang datang.
Oke!
Cuit, cuit.
Oke, oke!
Naskahmu bagus, ya, Mori.
Terutama di bagian di mana
Ueno tidak perlu hafalkan kalimat.
Ya, kan?
Gadis ini cantik sekali!
Fiuh, untung acaranya sukses.
Kita pastikan yang siang nanti
juga sama suksesnya, ya.
Ya!
Kimura!
Ada tamu, nih.
Yumi!
Halo, Toshi.
Selamat siang, salam kenal.
Pentas teater kalian bagus sekali!
- Terima kasih, ya.
- Wey.
Putri Saljunya imut sekali!
Pangerannya juga cantik seperti idola!
- Terima kasih, ya.
- Terima kasih, senang, deh.
Mau keliling?
Tapi aku mesti pakai baju ini
karena siang nanti main lagi.
Mau!
Inoue, kita keliling juga, yuk.
Oke! Sampai nanti, ya.
Dasar para normie...
Mumpung suasana hatinya pas, aku juga...
Ueno, kalau tidak keberatan,
bagaimana kalau kita juga...
Ugu! Kita lihat
Kafe Ototnya klub judo, yuk!
Oke, ayo saja.
Ini tidak oke sama sekali...
Rasanya di sekelilingku
ada banyak romantika, ya.
Kelas 3-2
Takoyaki
Enak!
1 bungkus 300 yen
Jadi, Ueno...
Ja-Jadi menurut kamu,
adegan ciumannya bagaimana?
Maksudnya?
Muka kamu sama Uguisudani
kan sampai sedekat itu.
Aku ir... Kamu tidak tegang?
Tidak sih, aku menutup mataku terus.
Jadi aku tidak merasa tegang.
Begitu, ya...
Tegang, ya...?
Yang bikin tegang sih,
waktu badai kemarin...
Lo? Itu Tabata, kan?
Kayaknya ada masalah, ya?
Aku coba cek sebentar, ya!
Hei, tunggu!
Aku harus habiskan ini sendirian?
Tabata.
Ueno.
Ada apa?
Ini...
Ibu di mana...?
Sepertinya dia terpisah dari ibunya.
Kamu tidak perlu menangis.
Kakak bakal temukan kamu sama ibumu.
Putrinya kok kayak cowok...?
Hari ini Ueno kelihatan imut, sih!
Jangan menangis,
Putri bakal antar kamu ke ibumu.
Jadi dia tertawa di saat seperti ini...
Untung bisa ketemu, ya.
Ya, ini semua berkat bantuanmu, Ueno.
Cepat, dong!
Pentasnya Mori sudah mau mulai, nih!
Kubilang aku tidak mau ikut.
Akabane! Aku tidak tahu
kalau kamu bakal datang.
Kamu kenal?
Ya, tempat kerja paruh waktu kami sama.
Jadi ini sekolahmu, Ueno?
Tabata... Lama tidak ketemu, ya.
Halo.
Eh?!
Tabata sama Akabane saling kenal?!
Kami satu SMP.
Tapi kami cuma sekelas waktu kelas 3, sih.
Ya, kan...?
Ya...
Halo, namaku Rina.
Kalau lihat pakaiannya,
kamu Putri Saljunya, ya?
Kami ke sini mau nonton
pentas teater kalian!
Ya, kan?
Oh, ya, aku ini cuma temannya Akabane, lo.
Sekarang aku lagi tidak ada
siapa-siapa. Salam kenal, ya.
Sa-Salam kenal...
Putri Salju!
Kubilang jangan buka pintu!
Aduh, kasihan sekali...
Kok tadi mereka rasanya aneh sih...?
Kayak ada rasa canggung begitu...
Aku mantan pacarnya.
Gadis ini cantik sekali!
Lo? Kok aku jadi
merasa tidak enak begini?
Kalau ada orang yang suka dengan Tabata...
Aku tidak mau itu!
Ka-Kamu mimpi buruk sampai mengigau, ya?!
Pasti kamu jatuh cinta sama Pangeran, ya?
Putri Salju yang entah kenapa
terbangun sendiri
hidup bahagia selamanya.
Formulir Manajemen Perlengkapan
Nama Barang
Jumlah
Tirai Gelap
Meja Panjang
Troli
Kursi Pipa
Lampu
Semua barangnya sudah tercatat.
Kerja bagus. Semua baju
dan peralatannya sudah tercatat.
Repot banget, ya, harus dikembalikan dulu
padahal kita bakal pakai lagi besok.
Ya.
Omong-omong, tadi di pertunjukan,
kamu bilang, "Tidak mau."
Apa itu salahku?
Eh?!
Kamu tidak salah apa-apa, kok!
Aku saja yang stres sendiri...
Aku selalu merasa aneh.
Aku ingin orang-orang tahu
tentang sisi baik Tabata.
Tapi aku juga tidak mau mereka tahu.
Ini pasti menyebalkan...
Begitu, ya.
Kalau begitu,
untuk sementara jaga jarak saja...
Maaf.
Uguisudani?
Jangan minta saran soal ini.
Aku tidak bisa bantu.
Aku...
Aku suka denganmu, Ueno.
Aku ingin menjadi pacarmu.
Aduh, kenapa aku
tiba-tiba bilang begitu, sih?
Lupakan saja yang barusan.
Maaf, ya. Aku mengganggu, ya?
Sampai besok, ya.
Uguisudani!
Aku cuma kaget.
Aku tidak terganggu...
Tapi...
Aku tidak tahu aku harus jawab apa...
Kacau sudah...
Kenapa aku nembak di saat seperti itu?!
Sumire, waktunya bangun!
Baik!
Aku tidak butuh jawabannya,
jadi bisa dianggap
tidak pernah terjadi atau tidak, ya?
Ditunggu!
Tenang dulu, belum tentu
dia menunggu aku...
Uguisudani!
Benaran menunggu aku!
Anu, soal yang kemarin...
Dia bakal tolak aku!
Maaf, Ueno. Aku lagi sibuk,
bisa nanti saja atau tidak, ya?
Duluan, ya!
Eh?!
Oke, kita latihan baca
sebelum pentasnya dimulai, ya.
Baik.
Uguisudani.
Ueno, cepat ganti baju, gih.
- Ugu...
- Baca naskahnya sekali lagi, yuk.
Maaf, ya, Ueno.
Aku yakin dengan kemampuanku untuk
menghindari pembicaraan tidak enak.
Gadis ini cantik sekali!
Ueno, kamu bisa buka mata sekarang.
Kamu siapa?
Suaraku tidak keluar...
Gadis yang cantik, jadilah istriku.
Gadis yang cantik, jadilah istriku!
Maaf.
Ugu, kamu baik-baik saja?
Tumben. Apa ada sesuatu?
Em...
Maaf.
Karena aku terus-terusan salah,
Uguisudani jadi ikut tegang.
Uguisudani! Yang namanya gagal itu
suka bikin kesel, ya.
Kalau ada yang mau dikeluhkan,
aku mau dengar, kok!
Terima kasih, tapi aku baik-baik saja.
Wey...
Aku segarkan pikiran dulu, ya.
Uguisudani!
Aku harus fokus.
Aku harus bisa berlagak
seakan tidak terjadi apa-apa...
Selamat datang di Kafe Otot klub judo.
Aneh amat.
Kamu sendirian, Uguisudani?
Iya, kebetulan lewat saja.
Begitu, ya. Kamu mau minum?
Ya.
Klub Judo
Ada masalah lagi sama Tabata?
Tidak, kok.
Kafe Otot
Berarti Yosuke, ya?
Kok...?
Uguisudani!
Tolong dengarkan aku dulu.
Maaf.
Gotanda, tolong halangi dia!
Tunggu!
Aku bisa halangi sebentar, sih.
Tetsuo, ini bukan waktunya main-main!
Ada hal penting yang harus
kubicarakan dengan Uguisudani!
Sambil pakai baju begini?
Mungkin aneh kalau aku bicara begini,
tapi tolong kamu jujur sama dia.
Kafe Otot
Klub Astronomi
Ya, kamu benar...
Terima kasih, Tetsuo!
Aku pergi dulu!
Pintu Masuk
Hei, dari tadi kedengaran ribut.
Di sini aman-aman saja?
Ya.
Oh, ya. Maaf, Kak,
boleh minta gantikan jaga dulu, tidak?
Apa-apaan aku ini?
Aku bikin repot ke semuanya.
Dan aku kabur terus dari Ueno.
Uguisudani.
Anu...
Tidak usah.
Aku tahu kamu bakal tolak aku.
Kamu tidak perlu susah-susah omong
hal yang tidak mengenakkan.
Tapi... Aku ingin jujur
dengan perasaanmu.
Aku tahu ini egois,
tapi aku ingin kamu dengar.
Aku lagi suka dengan cewek lain.
Jadi aku tidak bisa menjadi pacarmu.
Maaf aku sudah banyak menyakitimu.
Maaf aku selalu mengatakan
hal-hal yang tidak mengenakkan.
Maaf aku tidak pernah
menyadari perasaanmu, Uguisudani.
Dia berjuang keras sekali.
Ini pertama kalinya dia
menolak seseorang, ya.
Dia tetap melihatku, meskipun hanya sesaat.
Ueno.
Sudah cukup, kok.
Itu saja sudah cukup.
Apa boleh buat, lawanku Tabata, sih.
Eh?! Kenapa kamu tahu?!
Ya tahu, dong.
Soalnya aku selalu memperhatikan.
Kenapa aku nembak, ya, kalau aku sudah tahu?
Aku benar-benar tidak berpikir ke depannya.
Sudah begitu kamu mau tolak
pagi-pagi begitu,
aku jadi kaget dan kabur, deh.
Ma-Maaf, aku belum pernah melakukan ini...
Kamu memang selalu begitu, ya.
Ueno, sebentar lagi
kamu bakal manggung, kan?
Cepat pergi.
Oke.
Uguisudani.
Kamu tidak ganggu, kok.
Terima kasih sudah suka padaku.
Terima kasih, ya...?
Karena ini Ueno, pasti dia
mengatakan itu dengan tulus.
Hari Pertama Ujian Masuk Sekolah
Bahasa
Matematika
Fisika
Tunggu, aku lupa bawa penghapus?!
Bagaimana ini...?
Anu, ada apa?
Kayaknya aku lupa bawa penghapus...
Eh? Tunggu sebentar.
Silakan pakai ini.
Terima kasih banyak.
Buat apa aku bawa ini...?
Aduh.
Di-Dia menangis!
Ka-Kamu baik-baik saja?
Kalau kamu tidak enak badan,
aku antarkan ke ruang UKS, ya?!
Tabata sialan!
Kenapa kamu muncul sekarang?!
Terima kasih. Ini bukan sakit,
aku baik-baik saja, kok.
Tabata?
Ah, ketemu!
Kenapa...?
Ma-Maaf, tapi...
Aku kira ini barang penting...
Ya.
U-Uguisudani?
Andai saja dia itu jahat...
Di-Dia itu temanku!
Dia selalu saja baik hati...
A-Anu, aku ada waktu istirahat sebentar.
Aku bisa bantu latihan baca naskahnya.
Semuanya akan jauh lebih mudah
seandainya aku bisa membencinya.
Tidak apa-apa, kok.
Aku ini jago akting, kok.
Kamu pergi tonton
pertunjukan band-nya Ueno, gih.
Oke.
Gotanda, kamu bisa keluar sekarang.
Kamu tidak mau tanya apa yang terjadi?
Aku sudah tahu dari melihat mukamu.
Untunglah aku jadi suka dengan Ueno.
Untunglah sainganku itu Tabata.
Terima kasih.
Aku senang kamu sudah menemaniku.