April Showers Bring May Flowers.
Episode 10: Badai Manis Pedas
Wah, ternyata sekarang Ueno bisa
berduaan sama cewek di festival.
Ueno sudah makin dewasa, ya.
Hah? Apaan, sih?
Yah,
meski bukan pacaran,
Ueno yang bebal dan tidak peka
sekarang sudah bisa pergi kencan, ya.
Kakak jadi bahagia, nih!
Kita seumuran kali.
Dan dibilang itu bukan kencan.
Jangan terlalu goda Ueno, dong.
Biarkan malam itu
jadi kenangan mereka berdua saja.
Wah, maksudnya apa, tuh?
Jangan berpikir yang aneh-aneh, dong.
Kamu juga jangan ngomong yang aneh-aneh.
Jadi sebenarnya kamu tidak ada
apa-apa sama si Hana?
Iya.
Kami cuma makan es parut,
main super ball, nonton kembang api...
Lo? Kenapa mukanya jadi merah?
Tidak paham juga, ya...
Ugu, selamat pagi!
Selamat pagi!
Pagi.
Hari ini Ugu tetap imut, ya.
Aku
benar-benar ketinggalan jauh!
Padahal liburan musim panas itu
kesempatan emas buat dekati Ueno!
Aku menyesal banget tidak bisa pergi!
Tenang, aku belum tentu kalah.
Pasti masih ada cara!
Kan ini cewek yang si Ueno suka.
Sudah pasti dia anak baik, dong!
Itu dia!
Tidak, mukamu benar-benar merah, tuh!
Shinbashi, kumohon hentikan.
Aku akan jadi itu.
Aku akan jadi cewek super baik
yang Ueno bakal cintai!
Waduh, kancingku copot.
Wah, gawat. Kalau tidak keberatan,
aku bisa jahitkan.
Aduh!
Yah, berdarah...
Aku ada plester, nih.
Aku pasangkan, ya.
Ugu itu cantik tapi juga perhatian,
lengkap banget, ya.
Nah, terus!
Si Ueno waktu itu...!
Waduh!
Kamu tidak apa-apa?
Maaf, ya, Ugu!
Sapu tangan kamu jadi kotor begitu...
Nanti bisa dicuci, kok.
Tidak usah khawatir.
Aku memang hebat,
semua tindakanku itu sempurna!
Yang namanya tidak perhatikan itu
tidak sampai sebegitunya juga!
Susah juga, ya.
Sumpit? Punyamu jatuh?
Iya.
Sapu tanganmu kotor, ya?
Iya, tapi karena bantu orang.
Kok rasanya hari ini kamu aneh, sih?
Sama kayak biasanya, kok.
Rasanya kamu lebih pura-pura manis
kayak kucing dibanding biasanya.
Kok kamu tidak sopan, sih?!
- Aku ini selalu...
- Tetsu!
Sumpitnya tidak apa-apa?
Kamu kalau jalan lihat sekeliling, dong.
Jangan menabrak orang yang lagi makan.
Maaf. Nanti aku kasih shumai satu,
jadi maafkan aku, ya.
Oh, Ugu! Sapu tangannya
bisa bersih?
Iya.
Oh, ya, aku juga ada karaage, sih.
Apa Otsuka suka dengan Gotanda, ya?
Dia juga panggilnya pakai "Tetsu".
Tapi aku menjatuhkan sumpit kamu, sih.
Aku tidak enak,
jadi kamu ambil dua-duanya saja!
Gotanda.
Makasih, ya, sudah membantu.
Kamu tidak perlu khawatirkan aku, kok.
Kenapa dia?
Hari ini aku sama sekali tidak sempat
tunjukkan sisi baikku ke Ueno.
Maaf, ya, Tabata.
Hari ini aku juga ada urusan
jadi tidak bisa ikut kegiatan panitia.
Ah, oke. Tidak apa-apa, kok.
Maaf banget, ya!
Tabata.
Ada kegiatan panitia keindahan lagi?
Iya.
Kalau tidak keberatan, aku bantu, ya.
Eh? Jangan, aku jadi tidak enak.
Tidak apa-apa kok. Ayo.
Kerjaan mengurusi bunga
kayak sebelumnya, ya?
Aku bisa pamer kalau aku
orang baik ke semua orang.
Jadi, hari ini kita akan
memungut sampah di sekitar sekolah.
Berjuang, ya!
Biasa banget!
Sama sekali tidak terasa imut-imutnya!
Uguisudani?
Kamu memungut sampah?
Hebat, ya.
Tidak juga, kok.
Kamu tidak kerepotan, Uguisudani?
Mau aku bantu?
Tidak apa-apa, aku mengerjakannya
sama Tabata, kok.
Aku tetap menarik perhatian
meski cuma memungut sampah.
Uguisudani memang populer sekali, ya.
Ternyata kita bisa ketemu
banyak orang di luar sekolah, ya.
Aku sering ketemu
klub ekskul yang lagi latihan.
Ah, Gotanda.
Putaran terakhir!
Baik!
Mereka lewat begitu saja.
Klub olahraga larinya cepat, ya.
Uguisudani? Ada apa?
Tidak apa-apa, kok.
Ada yang menempel, ya?
Oh, aku cuma memastikan saja.
Uguisudani tidak suka serangga, kan?
Kadang-kadang di sini suka keluar lebah.
Dia selalu begini...
Lo?
Tabata, Uguisudani, kalian lagi apa?
Pungut sampah?
Iya, kami lagi mengerjakan
kegiatan panitia keindahan.
Begitu, ya.
Biar aku dan Ueno traktir kalian minum.
Uguisudani biasanya minum teh hitam, kan?
Aku belikan sekarang, ya!
Ueno belikan untuk Tabata, ya!
Wey!
Tahu-tahu sudah pergi saja...
Kamu mau minum apa, Tabata?
Eh? Jangan, aku tidak enak...
Tidak apa-apa, kok.
Anggap saja imbalan karena
selalu melakukan pekerjaan panitia.
Em, apa saja bo... Eh, kalau begitu
malah jadi bingung, ya.
Em, aku ikuti rekomendasi kamu, deh.
Rekomendasiku? Hm...
Tabata, kamu bisa minum soda?
Iya, bisa.
- Kenapa...?
- Oke, tunggu sebentar, ya.
- Kenapa selalu Tabata...?
- Terima kasih, ya.
Padahal aku...
Uguisudani?
Padahal aku lebih dulu suka dia...
Tabata curang...
Maaf.
Aku sudah melakukan
hal yang tidak enak, ya...?
Ma-Maaf, aku pulang duluan.
Uguisudani!
Aku baru saja melakukan hal bodoh.
Ini pertama kalinya hubunganku
dengan seseorang jadi buruk.
Aku harus bagaimana di saat begini?
Tolong siapa pun beri tahu aku!
Siapa pun?
Aku tidak punya orang
untuk diajak bicara soal ini...
Dari jauh aku kira mirip Uguisudani,
ternyata memang kamu sendiri.
Apa terjadi sesuatu?
Kalau kamu tidak mau cerita, sih,
aku tidak akan memaksa.
Tapi ini sudah mau malam,
mending kamu pulang.
Kamu mau dengarkan?
Begitu, ya.
Kamu tidak sengaja marah ke Tabata.
Menurutmu aku sebaiknya bagaimana, ya?
Ya tinggal minta maaf saja.
Kamu ngomong seakan itu gampang!
Lagian cara maafnya bagaimana?
Via pesan? Isinya bagaimana?
Kalau formal rasanya aneh,
kalau kayak biasa, rasanya tidak tulus!
Kenapa repot-repot amat, sih?
Telepon saja.
Tidak!
Sudah aku panggilkan, nih.
Tunggu, aku belum siap!
Tabata
Halo?
I-Ini Uguisudani...
Ah, halo. Ini Tabata.
Anu, aku mau minta maaf.
Tadi sifatku tidak mengenakkan, ya.
Tidak, aku juga mungkin melakukan
hal yang tidak mengenakkan...
Tidak, kok.
Bukan begitu,
aku saja yang jadi iri sendiri.
Aku... Aku juga...
Aku juga ingin minum soda!
Soda...?
Iya! Betul!
Jadi kamu tidak salah apa-apa!
Maaf, ya!
Oke...
Uguisudani.
Terima kasih, ya.
Aku senang kamu sudah telepon.
Oke kalau begitu, sampai jumpa...
Sudah kelar, kan?
Ya, maaf sudah merepotkan.
Oh, jangan bilang soal ini ke Otsuka, ya.
Tidak masalah, sih, tapi kenapa?
Kalau dia dengar ada cewek
yang minta saran dari kamu,
pasti dia tidak senang.
Kenapa?
Dia panggil kamu "Tetsu"
dengan akrab begitu.
Dari situ kamu bisa berpikir sendiri, kan?
Hah?
Dia cuma panggil begitu karena dia
merasa "Gotanda" itu kepanjangan.
Tidak ada niat lain.
Hah?
Lagian dia juga panggil
Shinbashi jadi "Tomu," kan?
Kamu ini bicara apa, sih?
Begitu, ya. Sia-sia aku capek-capek.
Aku pulang duluan.
Uguisudani.
Aku lebih suka kalau kamu
bicara dengan jujur.
Sampai besok.
Oke.
Uguisudani, ini untukmu,
kalau tidak keberatan.
Ini soda yang kemarin aku dapat.
Ini benar-benar enak,
jadi aku ingin Uguisudani coba juga.
Tapi maaf kalau kamu tidak mau.
Dia selalu baik seperti ini, ya...
Terima kasih, aku mau, kok.
Soda rekomendasi Ueno
terasa terlalu kencang di mulutku...
Oke, berdasarkan pilihan mayoritas,
kita akan mengadakan drama Putri Salju
versi jenis kelamin terbalik.
Peran cowok-cewek dibalik sepertinya seru!
Kurcacinya boleh campur cowok-cewek, kan?
Putri Salju, ya...
Cerita yang banyak peran pembantunya!
Cewek tidak populer tidak akan
dipilih jadi pemeran utama,
tapi bisa saja dengan gampang
dipilih jadi peran pembantunya.
Aku harus menghilangkan
keberadaanku sebisa mungkin.
Menurutku Ugu cocok jadi pangerannya.
Ide bagus!
Tapi aku tidak percaya diri, nih...
Oke, semuanya setuju kalau
Uguisudani jadi pangerannya, ya.
Wah, pangerannya pasti bakal jadi imut, ya.
Uguisudani jadi pangerannya?!
Berarti yang jadi Putri Saljunya...
Bakal dapat adegan ciuman sama Uguisudani!
Apa aku ajukan diri?!
Tapi aku takut...
Gimana kalau Kimura yang jadi Putri Salju?
Muka kamu cocok didandani, lo.
Hei, pacar aku bakal datang nonton.
Mana bisa aku memerankan karakter
yang ada adegan ciuman?
Kurokawa, berarti aku juga
jangan jadi Putri Salju, ya?
Mana aku tahu!
Kalau ajukan diri sekarang,
bakal ketahuan kalau
aku mengincar Uguisudani!
Kayaknya aku ajukan diri
setelah ada yang ajukan diri dulu...
Putri Salju pasti dapat banyak
kalimat, ya... Aku tidak mau itu.
Oke, karena sepertinya tidak bakalan kelar,
peran Putri Saljunya kita pilih
pakai undian, ya.
Berdasarkan undian yang maha adil ini...
Putri Saljunya adalah Ueno!
Waduh, yang benar?
Aku dapat peran bareng Ueno...
Ini pasti takdir!
Oke, biar aku yang dandani!
Kok aku jadi khawatir, ya?
Untung pas, ya, sama-sama
cowok ganteng dan cewek cantik.
Cocok, ya.
Oke, berikutnya peran kurcaci
dan nenek sihirnya, ya.
Kenapa aku merasa kecewa?!
Pertarungan baru bakal dimulai,
dasar bodoh!
Aku harus hilangkan keberadaanku
dan mendapat peran belakang layar!
Oh, itu dia. Ueno!
Eh?! Jadi vokalis band? Kenapa aku?
Yang jadi vokalis band-nya
tiba-tiba batal ikut!
Kami sudah keburu pesan panggungnya,
jadi sekarang kami kerepotan!
Kalau kamu yang gantikan, kamu juga
bisa menarik tamu, jadi tolong, dong!
Aku tidak terlalu jago nyanyi, sih...
Ah, Shinbashi lebih jago nyanyi
daripada aku, lo.
- Serius?!
- Wey?!
Di karaoke, nilai dia selalu 95 ke atas.
- Ya, kan?
- Begitu, deh.
Itu hebat, sih. Begitu, ya...
Kalau begitu, Shinbashi jadi vokalisnya.
Terus bagaimana kalau Ueno jadi gitarisnya?
Aku mohon bantuannya! Tolong banget!
Gitar, ya?
Dulu pernah main dikit, sih.
Tidak masalah! Kita cari lagu
yang nadanya sederhana!
Santai, kan ada aku.
Kita berjuang bareng, ya.
Kok kamu semangat banget, sih?
Biar bisa populer, lah.
Oke, sudah pasti, ya?!
Makasih banyak, ya!
Oke, harusnya sudah cukup.
Untungnya sempat, ya.
Hei!
Katanya bakal ada angin kencang,
jadi kita disuruh cepat pulang!
Oke!
Bagaimana dengan papannya?
Kalau ditaruh di kelas, nanti jadi bau cat.
Aku juga malas bawanya.
Harusnya aman asal ditaruh
di tempat yang ada atapnya.
Iya, sih.
Em, apa nanti tidak terbang tertiup angin?
Tenang, aman, kok.
Aku harus cepat-cepat pulang.
Sebaiknya aku taruh papannya
di dalam ruangan.
Harusnya aman sekarang.
KAMU MASIH DI SEKOLAH?
MAU MAMA JEMPUT?
Untunglah kalau bisa dijemput.
"Boleh. Makasih, ya."
Mati lampu? Jadi gelap sekali...
Kelas gelap begini kok seram sekali?!
Mending aku cepat keluar.
Mana ponselku tadi?
Ini dia.
Tabata?
Ueno?
Maaf, aku bikin kaget, ya?
Waktu mau pulang,
aku lihat lampu kelas nyala,
jadi aku kira masih ada orang.
Kamu bisa berdiri?
Maaf, kakiku lemas...
Gara-gara aku bikin kaget, ya...
Aku temani tunggu sampai listrik nyala, ya.
Jangan, aku tidak enak bikin kamu menunggu!
Tapi kamu ketakutan
gelap-gelap begini sendirian, kan?
Aku merasa tidak enak...
Tapi aku juga bahagia...
Omong-omong, persiapannya bagaimana?
Kamu mengurus papannya, ya?
Oh, lumayan lancar kok.
Kamu sendiri bagaimana?
Oh, jadi aku bakal
main gitar di band nanti.
Band?!
Nanti kami main di atas panggung.
Vokalisnya si Shinbashi.
Wah, kalian berdua pasti bakal jadi keren.
Aku akan latihan biar bisa begitu.
Tapi kan ada drama teater juga.
Apa tidak kerepotan?
Yah, memang, sih.
Tapi karena aku sudah memilih ikut,
aku ingin berusaha sebaik mungkin.
Aku bilang begitu, tapi aku
masih susah hafal kalimatku, sih.
Tapi si Uguisudani sudah hampir
hafal semuanya, lo.
Bukan cuma kalimat dia sendiri,
tapi kalimat orang lain juga.
Aku jadi belajar banyak
waktu latihan bareng dia.
Begitu, ya...
Aku yakin kamu dan Uguisudani
bisa memberi pertunjukan yang bagus.
Tabata?
Dunia kita itu berbeda.
Aku tidak punya hak
untuk merasa tidak senang.
Ueno dan Uguisudani itu coco...
Dingin, ya?
Sedikit saja.
Kamu punya sweater?
Mau pinjam punyaku?
Ti-Tidak usah!
Tapi sepertinya kamu butuh, tuh.
Setidaknya pakai ini untuk tutup kakimu.
Tidak. Kamu sudah repot-repot
menemani aku di mati lampu begini.
Aku tidak mau makin merepotkan!
Kenapa?
Kamu bisa mengandalkan aku.
Bagaimana ini...?
Terima kasih banyak...
Aku merasa senang, tapi juga sesak...
Mendengar itu saja sudah membuatku...
benar-benar tidak tahu harus bagaimana.
Untung sekarang lagi mati lampu.
Pasti mukaku sedang merah.
Aku tidak mau dia lihat mukaku
waktu lampunya nyala!
Tabata?
A-Anu, aku pulang duluan, ya!
Dah!
Tabata!
Silau...
Ma-Maafkan aku!
Oi, masih ada yang belum pulang?
Petirnya sudah reda, tuh.
Cepat pulang.
Ueno?
Mukamu merah, tuh. Tidak enak badan?
A-Aku baik-baik saja!
Begitu, ya?
Di hari Senin minggu depan nanti...
Waduh, mukamu merah begitu.
Ada apa?
Aku tidak tahu harus bagaimana
saat bertemu lagi dengannya...
MAAF, AKU KETIDURAN!
AKU DANDANI KAMU 30 MENIT LAGI, YA!
Dia selalu begini, ya...
Oh cermin, cermin di dinding.
Siapakah yang paling cantik di dunia?
Dia adalah Taba...
Ternyata kamu sudah datang, ya. Pagi.
Maaf sudah melihat hal tidak senonoh!