April Showers Bring May Flowers.
Bulan Mei
Bulan Mei.
Aku pasti akan ikut merayakan
ulang tahun kalian berdua!
Sudah tiga bulan sejak aku
mengatakan hal memalukan itu.
10 Agustus
Tahu-tahu ulang tahun Ueno
tinggal beberapa hari lagi.
Bagaimana ini? Kalau bicara
soal ulang tahun, pasti ada kado.
Episode 8: Hari Utama dalam Setahun
Apa aku sendiri sudah cukup dekat
sampai bisa memberi hadiah untuknya?
Tapi aku ingin berterima kasih
untuk bantuannya setiap hari.
Tapi aku harus memilih apa
untuk jadi kadonya?
Kita tidak sedekat itu sampai
kamu harus beri hadiah segala.
Betul juga!
Di komik shoujo suka ada
topik soal memberi hadiah!
Mungkin ada petunjuk untukku!
Aku membuat muffin.
Moga-moga cocok dengan seleramu.
Buatan Ichigo sendiri?
Aku senang sekali!
Kira-kira Fuji akan senang
menerima syal ini tidak, ya?
Itu terlalu sulit untukku!
Apa tidak ada pilihan lain...?
Orang yang tahu
tentang apa yang Ueno suka...
Benar juga!
Kamu bingung memilih
kado ulang tahun untuk Kak Yo?
Ya...
Dia pernah ikut merayakan ulang tahunku,
jadi aku ingin membalasnya.
Waktu itu dia memberimu apa?
Ini.
Kupon Ulang Tahun
Begitu, ya.
Tulis saja kupon pijat pundak
di belakang pamflet.
Kalau bisa barang jadi sungguhan!
Bukannya ini nilainya kurang lebih
sama dengan kupon makan?
Tapi masak kupon pijat...
Kalian sedang diskusi
soal kado ulang tahun?
Aku jadi iri, deh.
Setelah dewasa, lama-lama ultah
jadi tidak terasa spesial lagi.
Tante ulang tahunnya kapan?
Aku? 11 Agustus.
Itu besok, dong. Selamat, ya.
Terima kasih.
Tabata.
Aku akan temani kamu
mencari kado untuk Kak Yo.
Eh? Kamu tidak perlu
sampai repot-repot begitu.
Ayo.
E-Eh? Oke!
Selamat jalan!
Roropo to Otaka no Mori
Jadi?
Kamu mau beli apa? Barang atau kue?
Em...
Kalau bisa, sih, sesuatu
yang bisa digunakan tanpa cemas.
Barang konsumsi, ya.
Kita coba keliling lihat toko-toko, deh.
Baik.
Keisuke sangat bisa diandalkan,
aku jadi bisa merasa tenang!
Coba kita cari di toko itu.
Toko khusus perlengkapan mandi?!
Jadi Ueno suka mandi?
Aku baru tahu itu!
Ini bom sabun mandi?
Garam mandi. Mungkin ini bisa
menghilangkan lelah kerjanya.
Soalnya dia selalu berdiri saat bekerja.
Kerja?
Oh, kerja paruh waktunya, ya.
Ternyata Keisuke
sangat memikirkan kakaknya!
Kado untuk Kak Yo nanti kubeli
dengan sisa kembaliannya saja.
Keisuke, aku juga akan memilih
yang efektif menghilangkan lelah!
Oke.
Cowok di tempat kerjaku memberiku
bom mandi yang aku tidak suka.
Aku jadi tidak suka dengan dia.
Bau yang kita tidak suka
memang bikin enek, sih, ya.
Ah, aku ketemu yang kelihatannya bagus!
Keisuke, menurutmu
lebih bagus Kusatsu atau Kinugawa?
Tabata.
Setelah dipikir-pikir,
jangan pilih garam mandi.
Eh?
Kita cari barang lain saja.
O-Oke...
Kalau begitu, bagaimana kalau makanan?
Itu pilihan yang cukup normal, kan?
Makanan, ya?
Apa Ueno punya alergi
atau makanan yang dia tidak suka?
Rasanya, sih, tidak ada.
Kalau begitu, apa yang dia suka?
Tidak tahu, ya.
Lo?! Bukannya tadi dia
perhatian sama kakaknya?!
Rasanya dia suka yang kekanak-kanakan
seperti hamburger atau nasi omelet.
Agak kurang cocok
untuk dijadikan hadiah, ya.
Coba kita lihat sebentar di toko kue.
Jeli, ya?
Camilan yang pas untuk musim panas, kan?
Kalau mau camilan, mungkin lebih baik
cari yang rendah kalori.
Aku selalu jadi gemukan di musim panas.
Yang harus diperhatikan itu kalori?!
Tabata, lompat tali tiap hari itu
tidak cukup, tahu.
Jadi badannya bagus itu karena
dia mengendalikan kalorinya?!
- Sebaiknya jangan camilan, ya.
- Ya.
Bagaimana kalau kupon buku?
Eh? Kayaknya tidak banget, deh.
- Kalau voucer hadiah?
- Kamu serius?
Susah juga, ya, menemukan hadiah yang pas...
Dia sampai lelah!
Aku tidak enak
kalau harus ajak dia jalan lagi.
Toko alat tulis?
Keisuke, bagaimana kalau buku tulis?
Buku tulis? Boleh saja.
Kali-kali saja dia jadi semangat belajar.
Kalau begitu, aku akan pergi beli.
Kamu istirahat saja dulu di sini.
Terus, maaf, tapi aku mau minta tolong.
Boleh tidak aku minta tolong
kamu berikan barangnya ke Ueno?
Kenapa kamu tidak kasih sendiri saja?
Tahun ini kami tidak pulang kampung,
jadi Kak Yo pasti ada di rumah.
Mau tidak pulang kampung juga,
aku tidak enak
kalau mengganggu di hari Obon.
Benarkah? Yah, tidak masalah, sih.
Terima kasih banyak!
- Aku pergi dulu sebentar!
- Iya, iya.
Aku kira Tabata suka dengan Kak Yo,
tapi dia tidak mau memberikannya langsung?
Aku sendiri bagaimana, ya?
Aku ingin beli sesuatu
sebelum Tabata kembali.
Itu bagus juga.
Kelihatannya bakal cocok dengannya.
Harganya berapa?
2.700 yen
Uangku mana cukup.
Sial.
Maaf sudah menunggu.
Loh?
Itu dia. Tapi kenapa
dia di toko aksesori?
Jangan-jangan sebenarnya dia mencari
hadiah untuk kakak di toko bunga?
Keisuke.
- Sudah balik, ya?
- Ya.
Kamu mau beli itu?
Tidak.
Uangku tidak cukup.
Kalau tidak keberatan,
aku bisa bantu bayar sedikit.
Untuk ganti sudah membantu hari ini.
Tidak perlu.
Maaf, aku sudah mengganggu...
Tidak, bukan begitu...
Karena dia orang yang penting bagiku...
Aku tidak mau kalau aku
harus mengandalkan orang lain.
Aku beli krim tangan di harga
yang bisa kubeli saja.
Soalnya tangan dia lumayan kasar.
Roropo to Otaka no Mori
Terima kasih banyak
sudah membantu hari ini.
Aku cuma perlu memberikan itu, kan?
Sini aku pegang.
Em...
Aku akan memberikannya sendiri.
Setelah melihatmu, aku merasa aku
harus lebih serius menghadapi ini.
Keisuke, kamu itu hebat.
Kamu sudah terasa seperti dewasa.
Bodoh sekali. Orang dewasa itu
bisa beli barang yang lebih bagus.
Itu...
Oh, ya.
Aku minta nomor AINE-mu, dong.
Kalau kamu berusaha sendirian,
paling-paling kamu gagal.
Eh? Tapi aku tidak punya AINE...
Oh, ya? Kalau begitu,
bikin saja sekarang.
O-Oke!
Keisuke
Tambah
Tambah Teman
Oke, mulai sekarang kita
kontak lewat sini, ya.
Baik. Terima kasih
sudah banyak membantu hari ini!
Tidak juga kok. Aku duluan, ya.
Oke, waktunya aku pulang juga.
Keisuke
Berjuanglah
Baik, aku akan berjuang.
Eh? Kado ulang tahun?!
Senangnya! Terima kasih, ya, Keisuke!
Berlebihan banget, sih.
Aku akan menabung untuk tahun depan.
Tabata
Kado ulang tahun untuk Ueno...
Waktu aku bilang
aku akan memberikannya sendiri,
kenapa aku tidak memikirkan
di mana aku akan memberikannya?
- Selamat ulang tahun!
- Eh?
Pasti akan mengganggu kalau aku
memberikannya di tempat kerjanya.
Dia kasih apa, tuh?
Dan pasti mustahil memberikannya
di semester baru tanpa dilihat orang!
Tidak! Aku benar-benar
tidak punya ide!
Mungkin ini waktunya
aku minta bantuan Keisuke!
Terima kasih.
Kalau hadiah...
apa yang kira-kira bagus, ya?
Kapan sebaiknya aku menyerahkan hadiahnya?
Kak Yo lagi di rumah hari ini.
Mampir saja.
Kalau Kak Yo, hari ini ada di rumah.
Mau mampir?
Tidak ada pilihan lain
selain datang ke rumahnya, ya...
Tabata
Oke.
"Ini ganti dari
merayakan ulang tahunku."
"Selamat ulang tahun!"
Lalu aku berikan, dan langsung pulang.
- Waktunya pergi!
- Wah!
Hana! Tolong bawakan lap!
Ada apa, Ibu?
Aku menumpahkan minyak...
Aku bantu bersihkan.
Bukannya kamu mau pergi?
Tidak apa-apa, masih ada waktu.
Kok rasanya hari ini kamu gelisah terus?
Hah? Tidak, kok.
Wah, belnya bunyi.
Kak Yo, cepat buka.
Kok aku?
Iya, deh.
Selamat ulang tahun, Ueno!
Hei, kalian datangnya cepat juga.
Maaf, ya, sudah mengganggu di rumahmu.
Tidak apa-apa, kok. Hari ini
orang tuaku juga tidak di rumah.
Permisi, ya.
Ternyata bukan Tabata...
Kok Kakak tidak bilang
kalau mau ada teman datang?!
Kapan dia bakal sampai?
Coba aku kontak di AINE, deh.
Ada dompet ketinggalan!
Itu harus dibawakan ke pos polisi, kan?!
Pura-pura tidak lihat saja!
Kan kita harus cepat-cepat ke rumah Ueno!
Ueno pasti akan
membawakan ini ke pos polisi!
Benar, sih!
Aku sampai memikirkan apa
yang Ueno akan lakukan di situasiku.
Aku jadi malu.
Harusnya aku masih
punya waktu untuk ke pos polisi.
Nih, selamat ulang tahun, ya.
Wah, cangkir, ya? Terima kasih!
Ya, itu vacuum tumbler.
Dia bisa menahan
suhu air dingin ataupun panas.
Ini hadiahku, jaket parka!
Desainnya heboh sekali.
Mataku sampai sakit. Kayaknya ini
cuma bisa dipakai jadi piyama, deh.
Hah? Bukannya
agresif begini itu bagus?
Berikutnya giliranku.
Terimalah ini, teman baikku!
Ayo kita isi ini
dengan kenangan indah kita!
Terlalu serius!
Kenapa album?
Wey, aku salah pilih, ya?
Tidak masalah, kok.
Ini hadiah lawak yang cukup lucu.
Aku sendiri bakal pusing kalau dapat
beginian dari cewek sekalipun.
Tapi aku senang, kok, Shinbashi!
Aku pasti akan pakai.
Ueno...
Ini pertama kalinya ulang tahunku
dirayakan langsung begini.
Rasanya jadi agak malu.
Sebenarnya bukan hanya
kita yang datang, lo.
Ueno, selamat ulang tahun!
Eh? Kok kalian ada di sini?
Kemarin Inoue bilang di AINE
kalau kamu ulang tahun hari ini.
Jadi kami bilang kalau kami
juga ingin merayakan.
Tapi karena mendadak, kami cuma
sempat beli kue yang sudah jadi...
Tidak apa-apa, aku senang, kok!
Silakan masuk juga.
Hore! Aku masuk ke rumah Ueno!
Kita pindah ke ruang tamu, yuk.
- Itu pasti hadiah dari Inoue.
- Iya.
Mending jangan dipakai, deh.
Lepas aja sekarang.
Kamu adiknya Ueno, kan? Halo!
Halo...
Ke-Kenapa dia menghela napas panjang
di depan senyumanku?
Si Tabata kapan datangnya, sih?
Tahu-tahu hujan lewat, aku sial sekali...
Terima kasih! Kamu baik sekali!
Aku makan waktu lama di pos polisi.
Benar juga, aku harus mengabari
Keisuke kalau aku bakal telat...
Ponselku ketinggalan di rumah!
Cepatlah reda...
Terasa banget, ya
tiap hadiah itu dari siapa.
Albumnya akan diisi dengan foto apa?
Wa-Waktu acara BBQ kemarin
kita ambil banyak foto, kan?
Omong-omong soal itu, hari ini
Gotanda dan Tabata tidak ikut, ya?
Oh, Tetsuo selalu
pulang kampung di waktu ini.
Tadi pagi dia sudah kasih pesan, kok.
Karena acaranya mendadak, kita
tidak sempat kabari Tabata, deh.
Kita juga tidak tahu nomor kontak dia, sih.
Wey, Uguisudani tahu nomor Tabata, kan?
Ya...
Kita minta dia kasih pesan saja.
Aku tidak mau membantu sainganku, sih...
Tapi aku juga tidak bisa
bikin suasananya jadi jelek, sih.
Aku coba telepon, ya.
Dia tidak angkat...
Maaf, Ueno...
Suasananya jadi aneh, ya...
Apa boleh buat.
Paling-paling dia tidak ingat
kalau aku ulang tahun.
Lebih baik begitu daripada diingatkan
dan malah jadi tidak enak...
Ueno kelihatan sedih sekali!
Dia begitu inginnya
mendapat selamat dari Tabata?!
Tabata sialan!
Tabata
Kenapa pesannya tidak dibaca, sih?
Jangan-jangan dia...
- Berikan uangmu!
- Aku tidak punya uang!
mati di tengah jalan?
Mana mungkin...
Akhirnya reda juga!
Aku harus buru-buru!
Padahal aku bilang ke Keisuke kalau
aku akan langsung datang siang ini!
Aku harus minta maaf karena terlambat!
Kadonya kena banyak air!
Harusnya tidak sampai basah ke dalam, sih.
Dia pasti terganggu
kalau aku memberi hadiah
dengan kondisi seperti ini.
Aku pulang saja.
Setelah sampai rumah,
aku akan minta maaf ke Keisuke.
Aku kembali.
Selamat datang kembali.
HP kamu ketinggalan, nih.
Seharian ini bunyi terus, lo.
Eh?
Keisuke
Ada pesan baru.
Panggilan Tak Terjawab
Uguisudani Sumire
Keisuke dan Uguisudani...
Pesan Teks
Hari ini
Maaf tadi aku tiba-tiba menelepon.
Hari ini Ueno ulang tahun.
Kalau tidak keberatan,
tolong beri selamat ke dia.
Kamu di mana sekarang?
Masih belum sampai juga?
Apa terjadi sesuatu?
Kamu kotor sekali.
Mandi duluan sana.
Ibu, apa kita punya kantong kertas?
Ada, sih.
Aku mau pergi keluar sekali lagi!
Kak Yo...
Ada apa?
Tabata...
Tabata?
Tabata sama sekali tidak bisa dihubungi...
Padahal dia bilang
hari ini dia akan ke sini...
Apa mungkin terjadi sesuatu
di tengah jalan...?
Tabata
Audio...
Ini Keisuke?
Maaf aku terlambat, ini Tabata!
Kamu masih hidup?
Eh? Iya, aku masih hidup...
Aku malas.
Kakak temui Tabata saja sekarang.
Eh? Ini maksudnya apa?
Apa dia sedang sibuk?
Halo?
I-Ini Ueno?
Iya, barusan Keisuke bilang
aku harus pergi menemuimu.
Kamu di mana?
Em, aku di taman kecil di dekat rumahmu.
Yang di depannya ada apartemen?
Iya.
Oke, tunggu di sana.
Aku akan langsung ke sana.
Maaf sudah merepotkan...
Tempatnya dekat, kok.
Ah, kelihatan.
Tabata, untung bisa ketemu.
Kamu ada janji dengan Keisuke?
Dia bilang kamu harusnya datang.
Ueno!
Eh?
Selamat ulang tahun!
Ulang tahun...
Maaf, ini tidak seberapa.
Tadi di tengah jalan,
bungkusnya sempat jadi kotor,
jadi diganti dengan kantong kertas aneh ini
tapi kalau tidak keberatan...
Aku kira kamu tidak ingat...
Duh, aku jadi bahagia sekali...
Ka-Kamu berlebihan...
Biasanya Ueno tidak tersenyum
sampai seperti itu.
Tahun depan aku akan merayakan
ulang tahunmu sebisa mungkin.
Maaf, ya, tahun ini kadonya cuma kupon.
Tidak, tidak usah dipikirkan!
Aku sendiri juga sebenarnya
ingin merayakan lebih banyak lagi!
Kalau begitu, karena aku ulang
tahun, boleh aku egois sedikit?
Ueno mau egois?!
Kalau aku bisa membantu, tentu!
Boleh tukar nomor AINE denganku?
Apa itu boleh?
Habisnya Keisuke punya nomormu,
jadi aku juga mau.
Yang namanya saudara itu memang begini, ya?
Oke, sudah.
Sekarang aku bisa menghubungimu kapan saja.
Ya...
Rasanya malah aku yang dapat hadiah...
Aku usahakan akan selalu
membalas dengan cepat!
Dibawa santai saja tidak apa-apa, kok!