Belakangan ini
kisah cintaku tidak berjalan dengan lancar.
Waktu aku menyoraki Ueno di lomba olahraga,
dia malah melihat ke Tabata.
Waktu kami pindah tempat duduk,
Ueno malah duduk dekat dengan Tabata.
Itu posisiku, tahu.
Tabata sialan!
Kue buatan Ugu benar-benar enak, ya.
Terima kasih, ya.
Aku jadi senang.
Orang yang jadi pacar Ugu
bakal bisa makan ini setiap saat, ya.
Jadi iri, ya, Chika.
Ada apa? Kok bengong saja?
Apa kamu kurang suka dengan rasanya?
Oh, bukan begitu.
Aku lagi kepikiran sesuatu...
Jadi sebenarnya...
Eh?
Kamu suka dengan Inoue?
Kelihatannya begitu...
Di pesta setelah lomba olahraga kemarin,
aku banyak bicara dengannya.
Aku merasa dia mudah diajak bicara,
atau lebih tepatnya,
aku merasa senang kalau bersama dia.
Bagus, dong. Aku dukung, nih.
Ya, 'kan, Ugu?
Iya.
Ini dia.
Inoue itu dekat dengan Ueno, berarti...
Waktu aku membantu mereka jadi dekat,
aku juga bisa mendekati Ueno.
Kemungkinan nanti Ueno juga...
Aku juga jadi ingin punya pacar.
Hore.
Bisa saja jadi begitu.
Aku akan manfaatkan kesempatan ini.
April Showers Bring May Flowers.
Episode 6: Perempuan Itu Merepotkan
Pagi, Uguisudani.
Pagi.
Em, ada sesuatu
yang ingin kuberikan padamu.
Ini untukmu.
Ada apa ini tiba-tiba?
Aku senang, sih, tapi aku jadi tidak enak.
Waktu aku mimisan di lomba olahraga,
aku jadi mengotori handukmu.
Terima kasih.
Aku akan rawat ini baik-baik.
Handuk ini imut sekali.
Suasananya bagus banget, nih.
Untunglah kamu suka.
Itu pilihan Tetsuo, lo.
Kenapa malah dia?
Hai.
Aku sama sekali tidak mengerti
soal saputangan dan handuk,
jadi dia membantuku memilih.
Ya.
Dia benar-benar bisa diandalkan.
Begitu, ya.
Terima kasih, ya, Gotanda.
Komunikasi itu penting.
Oke.
Duh, tempat duduknya jadi jauh sekali.
Aku ingin mendekatinya, tapi tidak bagus
juga kalau terlalu berlebihan.
Kamu punya banyak barang bermotif bunga, ya,
seperti pin semanggimu.
Tidak, itu...
Nih.
Terima kasih...
Dasar si Tabata.
Dia pura-pura ceroboh
untuk membuat topik pembicaraan.
Dia memang licik.
Apa?
Aku cuma bengong saja, kok.
Sekarang ada halangan yang sangat besar.
Kalau diingat-ingat lagi,
waktu lomba olahraga kemarin juga...
Hei, Ueno juga bisa juggling bola, tidak?
Bisa, kok.
Hebat. Aku ingin lihat, deh.
Yosuke, sudah waktunya pertandingan
tenis meja kelas kita, lo.
Oh.
Nanti, ya, aku mau
menyoraki Shinbashi dulu.
Eh? O-Oke, nanti, ya.
Lalu setelah itu...
Sudah selesai menyoraki, ya?
Bagaimana si Shinbashi...?
Kok kamu kelihatan lesu?
Ada apa?
Maaf, ya, Uguisudani.
Kalau kamu suruh dia juggling sekarang,
paling-paling dia bakal meleset terus.
Diamkan saja untuk sekarang.
Tetsuo, kamu ini.
Dari tadi kok jahat amat, sih?
Habisnya lucu, sih.
Aku tidak bisa ikut ke pembicaraannya...
Dia sedikit-sedikit mengganggu.
Dia orang yang sulit ditangani
nomor dua setelah Tabata.
Mulai hari ini, tidak ada kegiatan
ekskul sampai ujian selesai.
Pastikan kalian belajar, ya.
Baik.
Oke, bubar.
Inoue.
Kamu pasti tidak belajar
untuk ujian kalau sendirian, 'kan?
Kita belajar bareng
di restoran di depan stasiun, yuk.
Oh, boleh juga.
Kalian juga ikut, 'kan?
Aku tidak dulu, deh, lagi tidak ada uang.
Aku juga sama.
- Aku...
- Shinbashi juga tidak ada uang.
Eh?
Kenapa kalian semua tidak ada uang, sih?
Ueno, maaf, bisa tolong ikuti kita semua?
Kami tidak bisa pergi
karena ada tugas kelas.
A-Aku juga.
Yah, kalian semua tidak bisa ikut, ya?
Ya sudah, kita berdua saja yang pergi, ya.
Oke.
Kita pergi belajar serius dulu, ya.
Tugas Kelas
Gotanda dan Uguisudani
Uguisudani.
Jadi, kamu ada tugas kelas apa?
Biar aku bantu.
Ah, maaf, itu bohong.
Eh?
Kami ingin Kurokawa dan Inoue
berduaan saja.
Tunggu, ini soal cinta?
Benar.
Pantas saja semua orang tidak bisa ikut.
Aku hampir saja ikut dengan mereka.
Berhasil. Ueno jadi sadar diri
soal percintaan.
Ini waktunya aku maju.
Mumpung kita di sini, bagaimana
kalau kita juga belajar untuk ujian?
Boleh juga.
Aku susah belajar kalau sendirian.
Hore.
Sekarang kita benar-benar sendirian saja.
Ada kemungkinan Ueno
akan jadi sadar diri ke aku.
Aku jadi ingin punya pacar juga.
Tenanglah, Sumire.
Ini bukan masalah untukku.
Oke.
Ueno, maaf sudah menunggu.
Ueno?
Maaf, Uguisudani, aku ada urusan mendadak.
Aku akan kembali begitu selesai.
Apa terjadi sesuatu?
Ini tidak adil...
Kenapa dia lagi...?
Uguisudani?
Ada apa, Gotanda?
Ada barang ketinggalan?
Kamu bilang ada tugas kelas,
jadi aku kembali setelah rapat klub.
Tugasnya sudah selesai, kok.
Yosuke di mana?
Ueno pergi membantu Tabata.
Kelihatannya dia menjatuhkan tanaman.
Apa jangan-jangan Ueno suka dengan Tabata?
Apa sebaiknya aku mendukung mereka?
Apa kamu tahu soal itu, Gotanda?
Ini taruhan besar untukku.
Mungkin aku bisa jadi tahu perasaan Ueno.
Dan kalau lancar,
Gotanda juga bisa jadi di pihakku.
Apa kamu juga suka dengan Yosuke?
Aku tidak tahu apa rencanamu,
tapi kamu jangan main curang.
Aku tidak menduga jawabannya seperti ini.
Gotanda, kamu ini bicara apa?
Kamu sama sekali tidak ada niat
mendukung mereka, 'kan?
Dia ini...
Eh? Kamu ini bicara apa?
Aku jadi takut...
Kamu tidak akan menang dari mengubek
informasi dan merekrut bantuan.
Yosuke tidak akan menerima perasaanmu
dengan cara seperti itu.
Berisik.
Jadi apa aku harus menunjukkan
sisi burukku seperti Tabata?
Aku tidak mau melakukan itu.
Aku hanya ingin menunjukkan
sisi baikku ke orang yang kusukai.
Aku sudah capek pura-pura,
jadi aku bilang saja, ya.
Mengubek informasi dan merekrut
bantuan itu namanya strategi.
Semua cewek pasti melakukan itu.
Jangan bicara seakan kamu mengerti.
Kamu mau ke mana?
Pulang.
Aku tidak mau Ueno melihatku seperti ini.
Dan tidak ada gunanya mencoba
menyebar kabar soal sifat burukku.
Tidak akan ada yang percaya.
Perempuan itu merepotkan.
Aku tidak suka musim panas.
Aku juga tidak bisa menyukai kolam renang.
Ini bagaikan neraka
untuk cewek yang tidak populer.
Ugu.
Istirahat bareng, yuk.
Oke. Aku suka berenang,
tapi aku mulai capek.
Libur musim panas nanti
mau ke taman air, tidak?
Wah, mau, dong.
- Ikut juga, dong.
- Kita pergi beli baju renang, ya.
Mereka berkilau sekali,
aku jadi tidak bisa naik.
Ini pertama kalinya aku pakai deodoran.
Dengan begini,
aku bisa berpisah dari bau badan.
Hei, Tabata.
Apa kamu tidak memakai
terlalu banyak body spray?
Body spray?
Bukannya ini deodoran?
Rasanya itu lebih dekat dengan parfum.
Kalau kamu pakai terlalu banyak,
aromanya akan jadi terlalu kuat.
Benar, sih, ini bau.
Bauku jadi seperti bau tante-tante
yang memakai parfum terlalu tebal...
Kamu bisa hilangkan baunya
di tempat yang ventilasinya bagus.
O-Oke...
Pelajaran olahraga di panas
seperti ini rasanya menyiksa sekali.
Lain kali giliran kita berenang, 'kan?
Kenapa, sih giliran kita
dipisah dari cewek?
Karena dipisah, kita jadi bisa
berenang lebih leluasa.
- Bukan itu masalahnya.
Aku ingin melihat cewek-cewek
pakai baju renang.
Weeey...
Kenapa, Ueno? Kok, tidak asyik, sih?
Kamu ini kan cowok juga.
Aku tidak memikirkan begitu waktu lihat
teman-temanku pakai baju renang.
Berarti kamu lebih suka foto gravure
atau karakter fiktif, ya?
Hah?
Memang, sih, kalau begitu
jadi tidak terasa canggung, 'kan?
Omong-omong, anginnya kencang, ya.
Aku tutup jendelanya, ya.
Tabata?
Sejak kapan kamu kembali?
Apa kamu dengarkan pembicaraan kami?
Ma-Maaf, aku dengar
dari waktu gravure disebut.
Jangan bilang ke cewek-cewek yang lain, ya.
Ba-Baik...
Untung cuma Tabata yang dengar.
Apanya yang untung?
Ueno...
Dia memang suka dengan Tabata, ya?
- Ueno, kamu malu, ya?
- Kamu ini polos sekali.
Kenapa Ueno jadi malu ke Tabata?
Rasanya canggung sekali. Itu bukan
pembicaraan yang cewek mau dengar.
Tapi Tabata bilang
dia cuma dengar sedikit saja, sih.
Harusnya aku tidak usah
terlalu memikirkannya, ya.
Tabata, ini cetakannya.
Terima kasih banyak...
Barusan dia menghindariku?
Barusan aku tidak sopan, ya...
Tapi aku lagi bau.
- Rasanya canggung sekali...
Payungku tidak ada.
Apa ada yang mengambilnya?
Lo? Ada apa, Tabata?
A-Anu, payungku...
Ketinggalan?
Ah, em, kurang lebih begitu...
Begitu, ya. Kalau begitu,
mau bareng...
Aku hampir saja mengajak dia
payungan berduaan. Dia pasti tidak mau.
Bareng? Maksudnya payungan bareng?
Tapi dia berhenti di tengah-tengah.
Berarti dia ingin
membatalkan ajakannya, ya?
A-Aku pulang dulu, ya.
Tapi hujannya kencang, lo.
Tidak apa-apa, rumahku cukup dekat.
Tunggu, nanti kamu kedingingan
terus masuk angin, lo.
Pakai saja payungku.
Aku tidak selemah itu,
tidak usah khawatirkan aku...
Aku pasti khawatir.
Aku ini cowok, jadi tidak masalah
kalau aku basah.
Toh aku juga bisa payungan bareng
sama temanku.
Jadi aku ingin kamu memakai payung ini.
Eh? Apa aku mengatakan
hal yang aneh?
Eh? Tidak.
Aku yang salah mengartikan saja.
Maafkan aku.
Kamu kenapa, Tabata?
Aku malu sekali. Aku ingin
cepat-cepat pergi dari sini.
A-Anu, aku terima payungnya.
Aku akan kembalikan secepat mungkin.
Nanti-nanti saja juga tak apa, kok.
Aku permisi dulu.
Harusnya aku bisa
bicara lebih lancar dengannya.
Padahal rasanya dulu
aku bisa bicara lancar dengannya.
Tapi belakangan rasanya
jadi sering tidak lancar.
Apa aku kebanyakan berpikir saja?
Ueno.
Aku sampai halusinasi mendengar suaranya...
Maaf aku lama.
Aku mau mengembalikan payungmu.
Kok cepat sekali?
Kenapa?
Aku tidak enak kalau kamu
jadi menunggu karena aku.
Terus bagaimana kalau tidak ketemu aku?
Kalau sampai begitu,
aku akan taruh di rak payung.
Kamu sampai hujan-hujanan demi itu saja?
Maaf aku terlambat.
Jangan minta maaf.
Aku cuma tidak ingin kamu basah-basahan.
Aku tidak mengira kamu akan
langsung balik, jadi aku senang, kok.
Jadi jangan minta maaf.
Duh, cara bicaraku jadi kacau, ya.
Terima kasih, ya, sudah membawakannya.
Aku juga sudah tertolong berkat payungnya.
Terima kasih banyak.
Mumpung sudah begini,
bagaimana kalau kita jalan bareng?
Eh?
Memang, sih, dia jadi basah kuyup karenaku,
jadi aku tidak boleh
membiarkan dia jalan sendirian.
Aku akan menemani.
Kok hari ini kamu jauh-jauh, sih?
Aku lagi bau, jadi aku malu
kalau dekat-dekat...
Oh, jadi karena itu, toh?
Ini hal yang penting.
Aku kira kamu menghindariku.
Kok begitu?
Ueno itu...
Tabata itu...
- Selalu tidak terduga.
Kalau ada yang tanya kami ini sedang apa...
Kepada Ueno
Ini...
bukannya surat cinta?
Ada apa, Tabata?
Em, sebenarnya...
Itu kan surat cinta.
Dia mau meminta bantuanku?
Aku menemukannya tadi pagi.
Aku ingin menyerahkannya,
tapi momennya tidak pernah pas...
Buang saja itu.
Tapi aku tidak bisa bilang begitu.
Repotnya...
Barang ketinggalan, ya?
Kita harus berikan ke Ueno.
Eh?
Serahkan saja padaku.
Apa isinya?
Aku diminta ke belakang gedung sekolah
waktu pulang sekolah.
Jangan-jangan ini...
Tumbuh besar dengan manga shonen
Tantangan duel seperti di komik?
Tumbuh besar dengan manga shojo
Itu surat cinta, tahu.
Terima kasih, ya.
Aku akan pergi sendirian biar adil.
Tunggu, sepertinya ada salah paham...
Tabata, bagaimana kalau kita
ikuti Ueno sepulang sekolah?
Tapi kan menguntit itu tidak baik...
Aku tahu, tapi...
Ueno bisa dalam bahaya kalau
itu benar-benar tantangan duel.
U-Uguisudani memang hebat.
Aku jadi malu mengira dia mau menguntit.
Yah, itu sudah pasti
bukan tantangan duel, sih.
Kurang lebih begitu ceritanya.
Ueno.
Terima kasih sudah membaca suratnya.
Em, kamu itu...?
Maaf tiba-tiba memanggil.
Ayo, kamu bisa bilang.
Kok suara jangkriknya
terdengar dekat sekali...?
Suara mereka tertutup
suara jangkriknya, ya.
Sumber suaranya di sini.
Uguisudani sangat takut dengan serangga.
Aku harus lakukan sesuatu
sebelum dia sadar.
Situasinya malah makin memburuk.
Aku harus memberitahunya.
Uguisudani, tolong tetap tenang
dan dengarkan aku baik-baik.
Ada jangkrik yang menempel di punggungmu.
Aku mau berterima kasih sudah
membantu mencarikan kunci sepedaku.
Kalau tidak keberatan,
bolehkah kita bertukar nomor telepon...?
Aku akan tangkap jangkriknya
dan membuatnya pergi.
Kriiik
Maaf, ya, sudah repot-repot.
Aku pamit dulu.
Kalian sedang apa?
Ka-Kami mau menolong
kalau ternyata kamu ditantang duel.
Benar.
Oh, itu...
Ternyata bukan duel.
Begitu, ya.
Iya, sih, ya.