Hadirin sekalian, apakah kalian
pernah mengalami hal seperti ini?
Sebuah acara diadakan mendadak
setelah sang raja normie mengajak.
Orang yang boleh ikut hanyalah
yang di kasta menengah ke atas.
Bila ada orang yang tidak pantas
ikut ke dalamnya,
mereka pasti akan dipermalukan.
April Showers Bring May Flowers.
Grand Opening Round 11!
Dapatkan strap gratis untuk
empat tamu atau lebih!
Ugu, kamu lagi lihat apa?
Episode 2: Cara Seorang Karakter Wanita Figuran Bertindak
Aku dapat selebaran ini
di depan stasiun kereta.
Katanya Round 11 sudah dibuka.
Eh, sungguh? Aku ingin ke sana!
Ada kuponnya atau tidak, ya?
Hei.
Kebetulan aku dengar pembicaraan kalian,
dan kebetulan juga
aku punya kupon tempat itu.
Kalau mau, aku kasih, nih.
Hei, kamu boleh juga, Shinbashi!
Terima kasih, Shinbashi.
Ma-Mantap...
Hei, kalau begitu...
Kalau tidak keberatan,
apa Shinbashi juga mau ikut?
Kenapa kamu pakai mengundang dia segala?
Kan tidak enak kalau cuma menerima doang.
Bagaimana kalau Shinbashi juga
ajak teman-temannya
dan kita sekelas pergi bersama?
Ma-Mantap...
U-Ueno!
Mau pergi boling, tidak?!
Bo-Boling?
Boleh saja, toh aku lagi luang.
Tetsuo mau ikut juga, tidak?
Hari ini kamu tidak ada ekskul, kan?
Boleh saja.
Inoue dan Kimura juga ikut, kan?
- Ya.
- Tentu, dong!
Aku juga ikut!
Ah, aku juga!
Begitu Ueno mengajak,
hampir semua anak cowok langsung ikut.
Apa kita tambah anak cewek juga, ya?
Ugu?
Tabata.
Ya?
Tabata mau ikut main boling juga, tidak?
Ya...?
Untunglah!
Aku senang kamu bisa ikut!
Tunggu, Uguisudani!
Yang barusan itu...
Aku pesan reservasi dulu, ya!
Terima kasih!
Ayo cepat kita buang ini.
Ah, em...
Oke, karena kita ramai,
kita bagi grup cowok cewek pakai suit, ya.
Ujung-ujungnya aku ikut juga...
Aku tidak enak banget
kalau harus memilih kelompok.
Tidak ada orang yang dekat
sama aku juga, sih.
Eng, bagaimana kalau cewek
juga dipisah jadi tiga kelompok?
Sudah begitu rasanya kayak tidak ada
yang mau satu kelompok denganku!
Suit!
Hore, aku setim dengan Tabata!
Uguisudani!
Meskipun itu tidak tulus,
aku bahagia banget! Beneran!
Mo-Mohon bantuannya.
Oke.
Kelihatannya kelompok cowok
juga sudah selesai bagi kelompok.
Yuk.
Meskipun ada orang
yang bikin tidak semangat sepertiku,
setidaknya aku satu kelompok
dengan Uguisudani.
Harusnya tidak ada yang tidak senang
mau aku ada di kelompok cowok.
Gunting?
Gunting.
Mantap.
Ueno ada di kelompok sana, ya.
Aku langsung merasa bersalah!
Terasa ada cewek yang tidak senang
Uguisudani selalu imut, ya,
mau dia melakukan apa pun.
Lemparan bagus.
Kamu jago, ya, Uguisudani.
Eh? Tidak, kok.
Cuma kebetulan saja.
Rasanya mataku jadi selalu mengikutinya...
Mantap. Berikutnya giliran Tabata.
A...
Akhirnya...
Tiba giliranku!
Berjuanglah, Tabata!
Berjuanglah!
Te-Tenanglah, diriku...
Kalem, kalem...
Baiklah, waktunya Moonlight Strike Game!
Mana bisa kalem aku?!
Para penantang harus berderetan
dan berbarengan melempar bola.
Jika menjatuhkan lebih dari sembilan pin,
Anda menang Moonlight!
Pemenangnya akan mendapat
koin foto purikura gratis!
Kayaknya asyik kalau kita foto purikura.
Berjuanglah, Tabata!
Apakah kalian sudah siap?
Baiklah, Moonlight Strike Game
akan dimulai!
Siap, mulai!
Tidak usah dipikirkan, Tabata.
Lain kali coba gerakkan
tanganmu dengan lurus.
Ta-Tangan, ya?
Iya, benar. Coba lihat ini.
Hebat!
Seperti itu.
Shinbashi, kamu sedang apa?
Aku mau posting di sosmed.
Sedang boling
Dari mana kelihatan kalau sedang boling?
Mengambil foto itu bagus, ya,
kita jadi membuat kenangan.
U-Uguisudani! Maukah kamu foto ber...
Tabata, Ueno, aku boleh
mengambil foto kalian, tidak?
Eh?! Kenapa aku dengan Ueno?!
- Boleh saja.
- Boleh?!
Satu ronde lagi, satu ronde lagi...
Tabata.
Dari tadi kamu memoles bola itu.
Memangnya bolanya kotor?
Tidak.
Aku cuma melakukan ini
untuk menenangkan diri.
Kamu merasa tenang dengan memoles bola?
Aku bingung mau bagaimana
kalau cuma duduk doang,
tapi aku juga tidak mau jadi mencolok...
Omong-omong, Tabata,
kemarin-kemarin kamu ingin
bicara berdua dengan Yosuke, kan?
Apa kamu sudah membicarakan itu?
Betul juga, waktu itu Gotanda melihat kita!
Kalian sedang membicarakan apa?
Tetsuo!
Itu harusnya rahasia.
Dan kami sudah membicarakannya.
Kamu nariknya kencang amat, sih,
aku jadi kaget.
Oh, maaf.
Tabata, berikutnya giliranmu, lo.
O-Oke.
Ueno benar-benar merahasiakan
apa yang terjadi di hari itu.
Kata-kata Ueno...
Entah kenapa...
Terdengar begitu spesial.
Oh, bagus, Tabata!
Selamat!
Sudah mengerti caranya?
Ya.
Aku berhasil karena
mengikuti nasihatmu, Ueno.
Em...
Terima kasih banyak!
Bagaimana ini?
Rasanya aku jadi bahagia sekali.
Talinya copot.
Aku harus merapikan
tali sepatuku dan isi hatiku.
Ayo terus lanjutkan seperti ini!
Uwah, Tabata!
Yuk dikompres pakai ini.
Ma-Maaf, terima kasih banyak.
Aku membuat kesalahan besar!
Pasti mood-nya jadi rusak
gara-gara aku cedera!
Uguisudani itu penyabar,
tapi ini pasti melewati batasannya!
Sialan kamu, Tabata...
Tidak aneh kalau dia sampai semarah itu!
Padahal dia sudah baik-baik mengajakku,
aku benar-benar merasa bersalah!
A-Anu...
Maaf, ya, Tabata.
Eh?! Kenapa Uguisudani
yang minta maaf?!
Aku terlalu ikut campur, ya?
Kalian jarang bisa berdua,
jadi aku ingin kalian berdua
bisa bermain bersama seperti ini.
Eh, itu...
Ternyata soal kamu pacaran
dengan Ueno itu rahasia, ya?
Pa-Pacaran? Maksudnya?
Bukannya kalian berdua sedang pacaran?
Sebenarnya kemarin-kemarin aku melihat Ueno
menaruh tangannya di punggungmu
di depan minimarket.
Tadi Gotanda juga bilang kalau
kalian berbicara berdua saja, kan?
Ga-Gawat!
Aku harus meluruskan salah paham Uguisudani
sebelum Ueno jadi terkena gosip buruk!
Ka-Kamu salah paham, Uguisudani!
Eh?
Ueno tidak berpacaran denganku!
Tapi kalian berdua kelihatan
begitu dekat dan cocok...
Cocok?!
Ueno selalu ramah ke semua orang,
mau cowok-cewek atau tua-muda!
Palingan dia hanya menganggapku
seperti binatang aneh saja!
Em, anu...
Dia juga tidak pilih kasih
dengan sesama teman sekelas, kan?
Dia itu penuh kasih karena mau
berbicara dengan orang sepertiku!
Berdiri di sebelahnya saja
sudah membuatku merasa bersalah!
Jadi aku jelas bukan siapa-siapa
yang spesial untuknya!
Begitu, ya.
Lo?
Jangan-jangan Uguisudani...
Tabata, Uguisudani.
Yang lain sudah mau pulang,
jadi aku bawakan tas kalian.
Terima kasih!
Tabata, tangan kamu baik-baik saja?
Ah, ya.
Terima kasih untuk bantuannya.
Begitu ya. Untunglah.
Nih.
Mereka berdua cocok sekali, ya.
Alarm 1
Tanggal 4 Mei di tengah Golden Week,
Hari Hijau.
Hari ini...
Pesan dari Uguisudani Sumire
Uguisudani?!
Betul juga, kita bertukar nomor
di acara boling kemarin.
Halo, ini Uguisudani. Maaf lama!
Ini foto waktu kita boling kemarin.
Hana! Kita akan pergi siang ini,
cepat siap-siap!
Cepat sekali, ya.
Rasanya baru kemarin-kemarin kamu masuk SMP
tahu-tahu sekarang sudah masuk SMA, ya.
Benar. Tahu-tahu nanti
dia sudah kuliah, atau malah...
tahu-tahu nanti dia sudah menikah!
Duh. Kenapa buru-buru banget sih, Ayah?
Tiap tahun selalu saja ada pembicaraan ini.
Aku pesan natto kimchi porsi besar.
Ayah mau seafood campur, kan?
Ya.
Permisi!
Hana, ini hari perayaan untukmu,
jadi silakan pesan banyak-banyak!
Oke.
Tapi sebaiknya aku siapkan ruang
untuk makan malam nanti juga.
Terima kasih sudah menunggu.
Oh, Tabata! Selamat datang.
Ueno?!
Ke-Kenapa kamu di sini?!
Aku kerja paruh waktu di sini.
Ra-Rasanya canggung sekali...
Kebetulan sekali, ya.
Maaf sudah mengganggu pekerjaanmu.
Aku sama sekali tidak terganggu, kok.
Aku mau pulang!
Kenapa aku harus ketemu Ueno di hari ini?!
Tapi bakal tidak enak
kalau aku pulang begitu saja.
Kalau begitu, aku akan makan dengan tenang
biar dia tidak ingat!
Hana! Kamu kenal cowok ganteng ini?!
Jangan-jangan dia teman sekelasmu?!
Kayaknya mustahil, ya!
Te-Teman? Itu terlalu berlebihan!
Duh, ini pertama kalinya dia punya
teman cowok, makanya dia malu.
Kamu teman sekelas Hana?
Ya.
Kamu sudah bekerja ya? Hebat sekali!
- Rumahmu di daerah sini?
- Ya.
Begitu, ya. Berarti SMP-mu itu di...
Tidak!
Catatan:
Sangat suka mengorek info pribadi.
Muncul sudah kebiasaan
rentetan pembicaraan ibu-ibu!
Gawat, kalau dia
terus berbicara seperti ini...
Ibu, tidak sopan kalau kita
tidak memesan apa-apa.
Bantuan yang bagus! Waktu nanti pulang,
aku akan pijat pundak Ayah.
Kamu mau natto kimchi
porsi besar, kan, Hana?
Oke, satu porsi besar natto kimchi.
Bu-Bukan!
Aku salah pesan...
Sebenarnya aku ingin pesan
paket sayur sehat porsi mini ini.
Lo? Bukannya kamu selalu
memesan natto kimchi porsi besar?
Jangan memaksakan diri
mentang-mentang ada cowok ganteng.
Menunya tidak usah diganti, ya.
Baik, tidak diganti.
Ibu!
Tidak, aku pesan paket sayur sehat saja!
Baik, aku mengerti.
Aku akan bawakan. Mohon ditunggu.
Wah, terima kasih, ya!
- Hana!
Kamu hebat juga sampai bisa berteman
dengan cowok ganteng seperti dia!
Masih terlalu dini baginya
untuk punya teman cowok!
Bukan!
- Ueno itu baik ke semua orang!
- Silakan duduk di sini.
Oh, Tabata. Kebetulan.
Teman sekelasnya tambah lagi!
Ha-Ha-Halo...
Oh? Kamu datang bareng keluarga, ya?
Halo.
Wah, sopan sekali. Halo.
Kamu tidak perlu memberi salam
ke orang tuaku, kok.
Ini kan sopan santun.
Terima kasih banyak.
Maaf merepotkan.
Perbedaan Persepsi yang Luar Biasa
Tadi dia bicara dengan cowok ganteng
sekarang dia bicara
dengan cowok macho!
Akhirnya anakku jadi populer juga!
Aduh, bagaimana ini?
Aku ingin membantah mereka,
tapi kalau aku ikut campur,
rasanya malah bakal
makin ribut dan kacau...
Aku harus pastikan setidaknya
mereka tidak sampai tahu soal "Itu"!
Karena itu aku harus hati-hati dengan Ibu!
Aku akan pastikan dia tidak keceplosan!
Terima kasih sudah menunggu.
Ini babi telur campur seafood,
paket sayur sehat,
dan keju mentai.
Ueno,
Staf kami akan memasak!!
Santai saja!
di sini tertulis bisa minta tolong
pelayan memasak. Boleh kami minta?
Dia langsung mulai bicara begitu saja!
Ya, tentu!
Aku akan buat seenak mungkin!
U-Ueno, biar aku saja yang...
Tabata.
Okonomiyaki masakan Yosuke itu enak,
jadi serahkan saja pada dia.
Tetsuo suka tidur
waktu aku memasak untuknya, lo.
Dia minta dibangunkan kalau sudah jadi.
Butuh sepuluh menit
sampai ini selesai dimasak.
Asal aku bisa memastikan topiknya
tetap aman selama itu,
harusnya aman!
Catatan:
Sangat agresif menanyakan topik
yang ingin dia ketahui
Kalian berdua akrab ya!
Punya pacar, tidak?
Dia tidak peduli sama alur pembicaraan?!
Cuma Tertarik Judo
Aku tidak punya.
Tak usah dijawab sejujur itu!
Aku juga...
Terima kasih banyak.
Tidak punya.
Kenapa barusan terasa aneh begitu?
Jangan bilang dia mengira
aku mengorek info pakai orang tuaku?!
Sial, aku jadi kepikiran
yang tidak-tidak di waktu yang aneh.
Aku tidak tahan sama suasana ini lagi!
Si-Sisanya biar aku saja yang masak!
Maaf!
Panas!
Tabata, kamu baik-baik saja?!
Kamu ceroboh banget, sih!
Cepat dinginkan sana.
Belakangan aku sering banget
bikin malu, sih.
Apa aku lagi sial tahun ini?
Aku kembali.
Kamu baik-baik saja, Hana?
Iya. Maaf, ya.
Pas baru saja okonomiyaki-nya jadi.
Ayo dimakan.
Sebelumnya ini saja poin suka dia
sudah pasti tidak tinggi.
Dengan ini pasti sudah turun jadi nol.
Gelas ini untuk apa?
Oh itu, Ueno yang menaruhnya, lo.
Dia ingin kamu memakainya untuk
mendinginkan tanganmu selagi makan.
Dia benar-benar khawatir, lo.
Jangan lupa bilang terima kasih, ya.
Oke, nanti kalau ketemu lagi
waktu bayar bonnya.
Jangan ditunda-tunda, dong.
- Ini cake campurnya.
- Dia akan bawa kue yang dipesan,
jadi bilanglah sekarang.
Eh?!
Tidak usah!
Aku tidak bisa makan sebanyak itu!
Tidak usah memaksakan diri.
Kan hari ini hari ulang tahunmu.
Mati mendadak!
Tabata.
Aku tidak ingin ini ketahuan!
Dia pasti tidak suka kalau aku
berulang tahun di tempat kerjanya!
Harusnya kamu bilang, dong.
Eh?
Kalau kamu bilang lebih dulu,
aku bisa tuliskan pesan di okonomiyaki-nya.
Selamat.
Ini untukmu.
Tidak, aku tidak bisa menerimanya!
Betul juga, Tetsuo menang itu
di acara boling kemarin-kemarin, ya.
Te-Terima kasih banyak...
Apa aku bisa memakainya sendirian?
Aku juga ingin memberikan sesuatu, sih.
Kupon ulang tahun Diskon 10%
Selamat ulang tahun.
Maaf ya, cuma begitu saja.
Tidak, ini...
Aku kebetulan sedang mengisi
sif temanku hari ini,
tapi biasanya aku di sini
di hari Selasa, Rabu, dan Sabtu.
Silakan datang lagi, ya.
A-Anu!
Aku pasti akan ikut merayakan
ulang tahun kalian berdua!
Aku asal ngomong begitu saja!
Mana mungkin mereka senang orang sepertiku
merayakan ulang tahun mereka!
Aku ingin mati! Mati saja!
Em, Tabata...
Ulang tahunku itu di 16 Agustus.
Hari Obon di tengah libur musim panas!
Dua Januari.
Tahun baruan di tengah libur musim dingin!
Maaf aku tidak membaca suasananya... Panas!
Empat Mei di tengah libur Golden Week.
Hari Hijau.
Hari ini
adalah hari ulang tahunku.
Maaf sudah menunggu, Tetsuo.
Oke.
Ueno, makasih ya sudah gantikan sif aku!
Tidak apa-apa! Justru aku harus makasih.
O-Oke?
Aku jadi lapar.
Eh? Bukannya kamu
sudah makan banyak?
Aku lapar.