TABATA
AKU SUDAH MENCARIMU SELAMA INI
EH...
APAKAH ITU BERARTI...
Manis sekali.
LEBIH MANIS DARI BERI -AKAI ICHIKO
Namaku Tabata Hana, 15 tahun.
Aku yakin aku tidak akan pernah mengalami
cinta pahit dan manis seperti di manga shojo.
Karena aku adalah...
Baiklah, sekarang kita masuk
ke segmen hiburan.
Silakan, Fukuhara.
Hai! Selamat pagi! Segmen hiburan pagi ini
seperti biasa penuh berita menarik.
Pertama, mari kita lihat topik ini!
Yah, bahkan aku pun
tidak bisa bilang kalau aku tidak menginginkan
kehidupan seperti heroine di manga shojo.
Adaptasi film dari manga populer
dengan total cetak tiga juta kopi,
"Lebih Manis dari Beri", resmi diumumkan!
Pemeran utamanya adalah
aktris muda terkenal, Sakisugi Haru...
Tapi setelah hidup 15 tahun,
aku sadar kalau paling banter
aku cuma karakter figuran.
Hana.
Belakangan ini
kamu berangkat sekolah pagi sekali.
Ada apa memangnya?
Ya, aku masuk komite kebersihan.
Jadi ada jadwal piket pagi.
Komite kebersihan, ya.
Berat, tidak?
Hm, lumayan.
Begitu.
Bagaimana sekolah? Menyenangkan?
Ya, lumayan.
Sudah punya teman?
Yah, begitulah.
Begitu, ya.
Terus ada cowok yang kamu suka?
Yah, begitu...
Ada, ya?
Pacar itu masih terlalu dini untukmu!
Ah, bukan, bukan.
Tidak ada, kok.
Tidak ada orang seperti itu.
Tenang saja, tidak usah khawatir.
Mungkin, aku seumur hidup pun
tidak akan punya.
Kok ribut banget dari pagi, Pak?
Bu, kayaknya Hana punya cowok
yang dia suka di sekolah.
Eh, masa, sih?
Apa itu benar, Hana?
Dia cowok seperti apa?
Kok kamu senang banget, sih, Bu?
- Tentu saja senang, dong!
- Terima kasih makanannya.
Aku buru-buru,
jadi mau berangkat sekarang, ya.
Tunggu sebentar, Hana.
Sebenarnya, ada hal yang belum
aku bilang ke orang tuaku.
Yaitu, sejak masuk sekolah ini,
aku sendirian terus.
Tidak ada satu pun teman dari SMP,
dan saat ada yang coba mengajak ngobrol,
aku malah panik dan beku karena
tidak bisa bersosialisasi.
Akhirnya aku malah habiskan
jam istirahat main gim di toilet.
Ya, kehidupan SMA-ku benar-benar kebalikan
dari kisah glamor di manga shojo.
Oke, tidak ada orang.
Sebenarnya aku tidak perlu
datang sepagi ini.
Tapi aku tidak mau
jadi pusat perhatian di kelas,
dan aku juga tidak mau orang ketawa karena
cewek jelek kayak aku mainan bunga.
Dan begitulah,
kebiasaan ini jadi rutinitas pagi.
Namun, ada sesuatu yang bikin nagih dari perasaan
"cewek anggun" saat lagi mengurus bunga.
Oke, saatnya membuang bunga yang lama.
Yang ini masih cantik.
Kayak Ichigo di Lebih Manis dari Beri.
Hanya bercanda.
Eh, Tabata?
APRIL SHOWERS BRING MAY FLOWERS
EPISODE 1: GADIS PECUNDANG
DAN COWOK POPULER
Pagi! Pagi banget, ya, kamu.
Padahal kukira aku yang paling duluan.
Dia melihatku di momen super memalukan!
Oh ya, hari ini ada PR Bahasa Inggris, 'kan?
Aku lupa total karena
semalam kerja paruh waktu.
Aduh, dan dia tipe cowok yang paling
aku tidak mau melihatku seperti ini.
Nomor absen 3, Ueno Yosuke.
Ganteng dan pusat perhatian kelas.
Tipikal cowok populer.
A-Apa yang harus kulakukan?
Kalau kelakuanku tadi tersebar, habis aku!
Rahasia cewek jelek itu
bahan gosip yang sempurna!
Benar! Aku harus minta
dia merahasiakannya.
Tentu saja,
siap kasih uang tutup mulut juga.
A-Anu...
Ada apa, Tabata?
Tidak, maksudku...
Aksesori di kepalamu lucu, ya.
Kenapa aku malah jadi baper, sih?
Maafkan aku karena terbawa suasana!
Eh?! Apa?
Tabata, tunggu!
Apa dia lagi tidak enak badan?
Eh? Bunganya beda dari kemarin?
Selesai sudah.
Semuanya sudah berakhir.
Siapa suruh bergaya kayak heroine manga shojo?
Malu banget sumpah!
Ini pasti bakal langsung tersebar
ke seluruh kelas,
dan aku bakal dapat julukan
"si jelek penyelip bunga" atau semacamnya.
Andai aku punya kekuatan
memutar balik waktu.
Atau bisa menghapus ingatan orang.
Bunyi bel itu kayak vonis hukuman mati.
Perutku sakit.
Semoga saja belum ada yang tahu.
Aku kebanyakan bikin,
jadi kalau mau silakan makan, ya.
Terima kasih!
Ah, kalian juga.
Wah, gila!
Apa itu?
Hebat! Ini benar-benar yang terbaik!
Ya, 'kan?
Sudah terlambat.
Tabata, kamu sudah kembali.
Kamu tidak apa-apa?
Kamu yakin tidak merasa sakit?
Tidak, aku baik-baik saja.
Begitu, ya.
Oh ya, kami tadi...
Tabata?
Nih, buat kamu.
Uguisudani bawa mufin buatan sendiri.
Tadi kami semua makan bareng.
Ini jatahmu.
Dia sangat jago masak, ya.
Ueno, kamu tidak mau lagi?
Gotanda sudah banyak banget makan,
bentar lagi habis.
Eh, serius?
Tetsuo, itu tidak adil!
Jangan-jangan belum ada yang tahu?
Syukurlah.
Tapi kalau dibiarkan,
bisa ketahuan kapan saja.
Aku harus cepat-cepat minta tolong
biar dia janji tidak ngomong ke siapa pun.
Oke! Saat istirahat nanti...
Oh, itu apaan?
Keren banget, 'kan?
Aduh, aku belum memikirkan
harus bilang apa.
Hei, hei, kalian lagi nonton apa?
Oh, Shimbashi katanya punya video lucu nih.
Video lucu?
Lagi pula, aku sudah lama banget
tidak ngobrol duluan sama siapa pun.
Pokoknya, aku harus cari momen
saat Ueno sendirian.
Dia tidak pernah sendirian!
Bagus, Ueno!
Ayo teruskan!
Aku memang selalu merasa suasana
di sekitar Ueno sangat cerah.
Dia ramah, ceria, dan baik ke semua orang.
Seperti matahari.
Keren banget.
Bukan, bukan!
Barusan itu cuma komentar murni,
bukan karena aku
ada perasaan aneh atau bagaimana.
Seseorang sepertiku seharusnya
tidak berbicara dengannya.
Oh ya. Kalau tidak bisa ngomong langsung,
aku bisa kasih surat.
Oke, aku bakal cepat-cepat selipin
ke loker sepatunya sebelum ada yang lihat.
Ayo cepetan.
Eh, tapi...
Tidak apa-apa, kok.
Ini loker Ueno, 'kan?
Ya.
A-Apa-apaan ini?
Ternyata sudah ada yang duluan.
Menurutmu, kasih surat cinta lewat loker
sepatu itu ketinggalan zaman atau tidak?
Ya ampun, tidak, kok. Ayo cepat!
Ya.
Apa itu surat cinta?
Hebat!
Ini pertama kalinya
aku lihat surat cinta asli!
Orang populer memang beda, ya.
Tapi bagaimana ini?
Kalau suratku dimasukkan bareng itu,
bisa-bisa malah ganggu.
Dia sudah balik!
Bagaimana ini?
Lain kali saja, ya.
Eh? Tabata?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ah, tidak, itu...
Kalau Ueno sendiri, kenapa ada di sini?
Oh, tadi aku main bola
sama anak-anak kelas 4.
O-Oh, begitu, ya.
Dia juga akrab sama anak kelas lain.
Ya, kelas kita menang, lo.
Tapi hari ini panas banget, ya.
Hm? Kamu bawa apa itu?
Tidak, ini...
Eh? Apa ini kesempatanku?
Anu, Ueno...
Ya?
A-Anu, itu...
Yosuke. Tidak balik ke kelas?
Tetsuo.
Aku lagi ngomong sama Tabata.
Kamu balik duluan saja.
Hm, ya sudah.
Maaf ya, Tabata. Jadi...
Ti-Tidak ada apa-apa!
Maaf sudah ganggu!
Jangan pedulikan aku! Permisi!
Itu tadi apa, ya?
Hei, Yosuke. Itu siapa tadi?
Aku sudah bilang itu Tabata.
Satu kelas sama kita.
Apakah ada orang seperti itu di kelas kita?
Ada, kok.
Berdiri, hormat!
Akhirnya aku tidak bisa melakukan apa pun.
Hari ini rasanya sudah cukup.
Aku ke tugas piket saja.
Bagi cewek jelek sepertiku,
ini semua terlalu berat.
- Mungkin aku mampir ke kuil
- Tabata!
- dan lempar koin persembahan pulang nanti.
- Tabata.
Syukurlah.
Kamu keluar kelas buru-buru,
kukira sudah pulang.
Kenapa?
Waktu istirahat siang tadi,
pembicaraan kita belum selesai, 'kan?
Gara-gara Tetsuo datang.
Hanya...
Hanya karena itu saja...
Anu...
Apa kamu bisa tidak memberi tahu siapa pun
soal yang kamu lihat pagi ini?
Soal vas bunga itu dan bunganya.
Jadi bunga di kelas itu
memang kamu yang ganti, Tabata?
Ah, ya.
Itu bagian dari tugas komite kebersihan.
Dulu waktu SMP,
di kelas tidak pernah ada bunga.
Makanya aku benar-benar terharu.
Kamu selalu datang sepagi itu
buat melakukannya?
Ah, ya.
Hebat banget.
Ah, tidak sehebat itu, kok.
Begitu, ya.
Dari dulu aku penasaran
siapa yang melakukan itu.
Ternyata Tabata, ya.
A-Apa itu berarti?
Dia kecewa berat karena ternyata aku?
Aku minta maaf yang sebesar-besarnya.
Eh? Minta maaf kenapa?
Jadi intinya, aku cukup jaga rahasia
soal Tabata yang ganti bunga di vas, ya?
Iya. Tolong, ya.
Tabata pemalu juga, ya.
Pemalu?!
Ah, gawat. Waktunya kerja paruh waktu.
Maaf, aku harus pergi.
Ya. Semangat kerjanya.
Meski kamu tidak minta pun,
aku rasa aku tidak bakal cerita
ke siapa-siapa.
Tabata. Ini rahasia kita berdua, ya.
Itu kalimat yang terdengar seperti dari
manga shojo yang bikin salah paham.
Tidak, tenang diriku!
Pasti maksudnya cuma ancaman karena
dia memegang kelemahanku sekarang!
Meski kamu tidak minta pun,
aku rasa aku tidak bakal cerita
ke siapa-siapa.
Tabata. Ini rahasia kita berdua, ya.
I-Itu maksudnya...
Maksudnya aku pegang kelemahanmu.
Cewek jelek kayak kamu berharap apa, sih?
Ma-Maafkan aku!
Mimpi...
ILUSTRASI GADIS PENYENDIRI YANG
MENGHABISKAN WAKTU DENGAN MAIN GIM
DI TOILET SETELAH MENYELESAIKAN
TUGAS KOMITE KEBERSIHAN.
"AKU TIDAK MAU MEMBIARKANMU SENDIRIAN"
Sepertinya poin kedekatannya
sudah cukup tinggi.
Bolehkah mulai bahas topik inti?
JANGAN MEMBUATKU MENGATAKANNYA LANGSUNG.
Kalau dunia nyata punya pilihan dialog
dan parameter kedekatan juga,
pasti hidup akan lebih gampang.
Ah, aku harus cepat.
Selamat pagi, Tabata.
Selamat pagi...
Kamu tidak apa-apa?
Uguisudani?
Selamat pagi, Tabata.
Selamat pagi.
Terima kasih banyak.
Kalian berdua tidak ada yang cedera, 'kan?
Aduh, Ueno, kamu bikin Tabata kaget, ya?
Ah, yah...
Maaf.
Kalau begitu, aku bakal maafkan kamu kalau kamu
mau bantu koreksi tugas bahasa Inggris hari ini.
Eh? Tapi aku jelek dalam bahasa Inggris, lo.
Tidak apa-apa.
Soalnya soal terjemahan
kali ini sangat susah,
jadi aku ingin lihat
jawaban orang lain juga.
Hm... Iya juga, sih.
Percakapan mereka
mengalir begitu lancar dan alami.
Oh iya, Tabata jago bahasa Inggris, tidak?
Kalau tidak keberatan,
Tabata mau ikutan koreksi bareng?
YA, TIDAK, KENAPA AKU?!
A-Anu... tapi...
Hei, hei! Ajak aku juga dong!
Hari ini hari rapat rutin komite.
Buat yang tergabung dalam komite,
jangan lupa hadir, ya.
- Oke.
- Malas banget.
Ya, ya, bubar.
Hei, hei!
Kamu anggota komite kebersihan, 'kan?
Ya, benar.
Kenapa, Yosuke?
Ah, tidak apa-apa.
Aku juga dari komite kebersihan kelas 4,
tapi aku mendadak ada keperluan.
Maaf banget,
bisa tolong bantu kerjakan bagianku juga?
Ah, tidak apa-apa, kok.
Sungguh?
Wah, terima kasih.
Yah, mungkin mendingan kerja sendirian daripada
canggung bareng orang yang belum dikenal.
KOMITE KEBERSIHAN
Hari ini kita akan merawat
semua taman bunga di sekolah.
Silakan kerja berpasangan antar dua kelas.
Jangan-jangan di hari seperti ini justru...
Eh? Anak kelas 4 mana?
Ah, sepertinya dia mendadak ada keperluan.
Bagaimana, ya, kalau begitu barengan sama...
Ah, tidak apa-apa.
Aku bisa sendiri.
Tapi ini lumayan banyak kerjaannya, lo.
Mu-Mungkin aku bakal telat...
Begitu, kayaknya, sih...
Kalau begitu,
jangan memaksakan diri dan semangat, ya.
Ya.
MAU MAIN BARENG ANAK-ANAK SMP LAMA NIH
APAKAH KALIAN BAIK-BAIK SAJA?
Eh? Bukannya kamu ikut komite hari ini?
Komite kebersihan, 'kan?
Komite kebersihan...
Hari ini katanya merawat taman bunga.
Malas banget, jadi aku minta
anak kelas 3 saja yang kerjakan.
Wah, serius?
Dia tidak marah?
Kayaknya tidak, sih. Soalnya anaknya
pendiam dan pakai kacamata.
MAAF AKU TELAT SEDIKIT
- SERIUSAN~
- CEPAT KE SINI DONG!
Tanahnya selesai juga.
Karena sudah makan waktu lama,
harus cepat-cepat tanam bunganya.
Oh, ini salvia, ya.
Dulu waktu kecil aku suka isap nektarnya.
Ueno?
A-Ada apa?
Aku bantu, ya.
Ini menanam bibit bunga di taman ini, 'kan?
Eh?! Tidak usah, sungguh.
Eh, nanti kamu kotor, lo.
Dan ada cacing juga!
Tidak masalah, kok.
Anu, apakah terjadi sesuatu?
Aku tidak suka kalau ada orang
yang harus kerja sendirian.
A-Apa mungkin Ueno berpikir
aku ditindas karena bekerja sendirian?
Ti-Tidak apa-apa, Ueno.
Bukannya aku dipaksa mengerjakannya, kok.
Teman kelompokku tadi katanya
mendadak ada urusan, jadi, itu, aku...
Begitu, ya.
Yah, pokoknya jangan terlalu dipaksakan.
Kalau kamu kesulitan,
kamu bisa mengandalkanku.
Tidak usah repot-repot!
Tidak mungkin,
bisa-bisa aku dibenci cewek-cewek lain.
Jarak antar bibit sebegini cukup, tidak?
Ya, sudah pas.
Dimengerti.
Ueno wangi banget.
Wanginya apa, ya?
Bahkan aromanya pun keren.
Hei, Tabata. Ini nama tanamannya apa...
eh?
Tabata?
Salvia...
Apa? Tidak kedengaran.
Lagi pula, kenapa kamu kerja sejauh itu?
Syukurlah kita selesai sebelum gelap.
Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja samanya.
Aku cuma mempermalukan diri sendiri.
I-Itu tadi... Pasti kedengaran.
Capek juga, jadi lapar, ya.
Dia dengar!
Oh iya, Tabata.
Y-Ya?
A-Apa yang harus kulakukan?
Aku terbawa suasana dan malah ikut
ke minimarket sepulang sekolah.
Bagaimana kalau ketemu kenalan?
Dia mikirnya serius banget.
Pasti lapar banget dia.
Lagi pula, apa untungnya Ueno
bareng sama cewek kayak aku?
Aku mengerti!
Aku ini pasti dianggap dompetnya!
Aku yang bayar!
Tidak usah, kok.
Terima kasih telah berbelanja.
Kalau begitu, aku tunggu di luar, ya.
Ma-Maaf. Aku akan segera menyusul.
Dia sudah membantuku, sekarang aku
malah membuatnya menunggu.
Aduh, berapa kali
aku menyusahkannya hari ini?
Ueno.
Selamat datang kembali.
Ma-Maaf membuatmu menunggu.
Anu, ini, sebagai ucapan
terima kasih hari ini, jadi...
Eh?! Tidak usah repot-repot begitu.
Ta-Tapi aku benar-benar merasa
tertolong waktu Ueno datang.
Ba-Baiklah, aku terima dengan senang hati.
Tunggu, semua ini?
Aku tidak tahu Ueno sukanya apa, jadi...
Aku sangat menghargai perhatianmu,
tapi ini sebanyak ini terlalu...
Kalau begitu, begini saja.
Tidak sebanding sama yang kamu kasih,
tapi ini buat kamu.
Eh? Tapi...
Aku ingin coba juga roti
yang kamu pilih. Nih.
Aku terima. Terima kasih.
Aku sebenarnya suka banget karaage,
tapi aku selalu bingung kapan waktu
yang pas buat pesan di kasir.
Waktu yang pas?
Enak banget!
Kalau begitu, lain kali aku akan
memesan karaage untuk kita berdua.
Karaage-nya nyangkut di tenggorokan!
Eh?! Mau minum?
Kenapa, ya? Ueno selalu bisa datang
begitu alami ke dekatku.
Mungkin...
Kamu tidak apa-apa?
- Cukup dekat untuk terlihat seperti teman...
- Ya.
Syukurlah.
Apa tidak apa-apa?