Sumire imut, ya, seperti tuan putri.
Sejak kecil, penampilanku
selalu menarik perhatian orang lain.
Jun dari kelas satu
katanya suka dengan Sumire, lo.
Dia populer, ya.
Lalu, saat aku kelas empat SD,
aku menyadari sesuatu.
Tidak, kok.
Orang-orang gampang banget dibuat senang.
Kalau hidupku itu ternyata di mode mudah.
April Showers Bring May Flowers.
Episode 3: Perempuan Tidak Populer dan Perempuan Paling Populer
Uguisudani.
Aku Tanaka dari kelas sebelah.
Em, boleh kita tukaran nomor AINE?
Eh? Denganku?
Hal yang selalu aku tolak.
- Pasti kamu kaget, ya.
- Sama sekali tidak, kok.
Tapi aku ingin mengenalmu lebih jauh.
Lebih dari apa?
Aku juga ingin kamu lebih mengenalku.
Buat apa?
Yah, jujur saja
aku benar-benar tidak suka ini,
Tapi aku tidak bisa menolak dengan tegas
biar imej-ku tidak rusak.
Lagi pula...
Wey, wey, wey.
Uguisudani terganggu, tahu.
Pergi sana!
Asal aku membuat ekspresi kesulitan,
biasanya akan ada orang
yang memecahkan masalahnya untukku.
Sampai nanti lagi, ya, Uguisudani.
Tidak ada yang namanya nanti lagi!
Kamu santai banget, sih, Uguisudani.
Bahaya kalau kamu lengah sama orang
yang suka goda seperti dia.
Begitu, ya?
Untung kamu datang, Shinbashi.
Terima kasih, ya.
Aku akan selalu menolongmu
tiap kali ada masalah, Uguisudani.
Betul juga, ini baru alasan yang pas
buat tukaran nomor, kan?
- Selamat pagi, Ugu.
- Pagi.
- Ke kelas, yuk.
- Yuk.
Aku ogah kasih nomor AINE-ku
ke cowok yang aku tidak peduli.
Pagi, Uguisudani.
Pagi.
Tapi Ueno itu lain cerita.
Tampangnya ganteng, sifatnya juga baik.
Tidak kayak cowok lain,
dia baik tanpa niat tersembunyi.
Tabata.
Eh? Se-Selamat pagi.
Anu, ini kupon makan siang
di tempat kerjaku.
Kira-kira ibumu mau atau tidak, ya?
Eh?
Dia dekat dengan ibunya Tabata?
Sebenarnya hubungan
mereka berdua itu apa, sih?
Belakangan mereka berdua akrab sekali.
Jangan bilang Ueno incar Tabata?
Enak saja, itu mustahil.
Hm, tidak mungkin, lah, ya.
Jelas, dong.
Hei, Ueno, Tabata. Selamat pagi.
Se-Selamat pagi...
Dia juga dekat dengan teman Ueno.
Ditambah lagi si Gotanda
kan susah banget didekati.
Sialan si Tabata...
Dia licik juga.
Apa, nih? Kalian lagi bahas apa?
Se-Selamat pagi, Uguisudani...
Pagi.
Pasti dia memakai trik
untuk menarik hati orang-orang.
Aku harus tahu lebih banyak soal musuhku.
Em, apa kamu benar tidak keberatan
berpasangan denganku?
Justru aku mau berpasangan denganmu.
Kita berjuang untuk tes fisiknya, ya.
Kelas olahraga sekilas sepele,
tapi sebenarnya penting.
Kefemininanmu justru diuji
di saat-saat seperti ini.
Biar aku lihat sendiri
kefemininanmu, Tabata.
Tidak imut...
Tidak imut sama sekali...
Sebenarnya trik apa yang dia pakai
biar bisa dekat dengan Ueno?
Yah, sepertinya aku tidak bisa tahu
dari ini saja.
Tabata, makan siang bareng, yuk.
Kamu tidak keberatan makan siang bersamaku?
Justru aku mau makan siang bareng kamu.
Kamu tidak cuma jago masak kue,
tapi jago masak makan siang juga, ya.
Ini hobiku, sih.
Kenapa mereka barengan?
Jarang-jarang lihat mereka bersamaan.
Yuk, makan.
Pasti triknya ada di makanan dia.
O-Oke...
Bisa jadi dia pakai trik
memikat cowok dengan makanan...
Jelas bukan pakai ini.
Kenapa Ibu harus lupa kasih lauk
di hari seperti ini?
Kadang-kadang memang suka lupa lauk
meskipun masak setiap hari, ya.
Mereka barengan lagi.
Kayaknya mereka jadi akrab, ya.
Aku sih, malah melihat ada percikan api.
Aku sudah mengawasi Tabata seharian penuh,
tapi sebagai perempuan, kayaknya
aku selalu jauh lebih baik, kan?
Apa aku cuma berpikir berlebihan?
Tapi masih ada kemungkinan
dia sembunyikan sesuatu sih.
Tabata.
Nanti sepulang sekolah...
Kalau begitu,
aku akan awasi kamu ketat-ketat.
Buat apa aku melakukan
kerjaan kotor kayak begini?
Maaf jadi bikin kamu ikut
cabut rumput liar.
Aku tidak mau dijemur kayak begini...
Aku juga tidak mau jadi kotor...
Ada apa?
Oh, tidak...
Aku merasa kamu itu cocok dengan bunga...
Sungguh? Terima kasih, ya.
Ya sudah jelas dong.
Apa biasanya kamu suka berkebun?
Hm, jarang sih...
Rumput ini keras amat sih?
Tapi berkebun itu asyik, ya.
Uguisudani, kamu tidak apa-apa?
Hm? Oh,
aku tidak apa...
Apaan ini?
Ulat! Ulatnya menempel!
Uguisudani. Itu bukan ulat,
itu cacing.
Cepat ambilkan!
Kacau banget sih...
Kalau di bunga suka ada serangga,
mending aku urusi bunga palsu saja.
Apa aku bolos saja sebentar sebelum balik?
Ueno.
Hoki nih, panggilkan ah.
Hari ini kamu kerja sendirian lagi?
Ha-Hari ini Uguisudani membantu.
Mereka berduaan saja bahas apa?
Ini marmia merah yang
kemarin-kemarin kamu bantu tanam.
Dia jadi mekar dengan indah, ya.
Iya.
Ueno itu ganteng dan sifatnya baik.
- Berjuanglah.
- Dia tidak punya niat tersembunyi
- Ya.
- dan dia baik ke semua orang.
Tapi...
Ah, halo lagi, Uguisudani.
Apa nodanya bisa hilang?
Iya.
Aku tidak akan biarkan diriku
ketinggalan lagi.
Tabata.
Habis ini kamu ada waktu, tidak?
Jalan-jalan bareng, yuk.
Eh?
Aku akan buat kamu menyerah
dari incar Ueno.
Jadi kamu mau mengajak aku ke sini?
Ini pertama kalinya aku ke sini.
Iya, ya?
Aku sering ke sini waktu SMP.
Oh, ya? Kamu tahu banyak, ya.
Begitu deh.
Dari sini aku bisa tebak
hobi Ueno itu seperti apa.
Dan kalau aku bisa lebih kenal dia,
aku bisa pastikan
perasaan dia ke Uguisudani.
Kamu pasti pernah punya pacar
waktu SMP, kan?
Biasanya kalau kencan, perginya ke mana?
Tidak kok. Aku tidak pernah
punya pacar, jadi aku tidak tahu.
Serius?
Rasanya waktu SMP,
aku sering dimarahi sama cewek.
Biasanya mereka selalu datang ramai-ramai.
Terus mereka suka marah
sambil bilang "Dasar cowok."
H-Hee...
Boro-boro cewek, dulu tidak ada
yang pernah ajak aku bicara.
Untung aku ganti imej waktu masuk SMA.
Tapi kamu tidak lagi naksir cewek mana pun?
Tidak.
Serius?
Untunglah, kelihatannya
dia tidak incar Uguisudani.
Aku ini ahli soal cinta, lo.
Menurutku, kamu itu cocok sama cewek
yang pendiam dan tekun.
Pendiam dan tekun, ya?
Oh, berarti kayak Tabata?
Bukan.
Lo? Bukan?
Tidak, itu kan jauh banget dari Tabata.
Bagian majalah itu di sini, ya?
Bukan, tahu.
- Tunggu, mereka itu...
- Kamu ini tukang menyasar, ya.
Mereka teman sekelas SMP-ku. Gawat.
Kalau mereka sampai menceritakan
soal diriku waktu SMP...
Semua toko di sini trendi sekali...
Kayaknya aku tidak pantas berada di sini...
Tabata, aku boleh pergi ke farmasi, tidak?
Farmasi?
Oh, maksudnya ke apotek?
Ya.
Apotek harusnya tidak masalah sih...
Aku beli obat rambut baru yang mana, ya?
Ini dunia yang
aku sama sekali tidak mengerti.
Biasanya kamu pakai yang mana, Tabata?
Eh?
Sampo dan kondisioner
Malah biasanya aku pakai sampo
yang sudah campur kondisioner.
A-Aku tidak pakai beginian...
Begitu, ya.
Biar aku tunjukkan kalau aku lebih
feminin dan membuatmu menyerah.
Boleh kita ke toko lain
setelah aku beli ini?
Oh, tentu.
Aku suka toko yang ini.
Banyak baju imutnya, lo.
Feminin banget.
Dari yang kulihat sih
memang banyak yang imut...
Tapi itu berarti aku tidak cocok di sini...
Ada yang bisa saya bantu?
Apa Anda ingin mencoba baju ini?
Em, tidak, ini...
Wah imutnya. Coba saja.
Ruang Ganti
Kacau sekali...
Aku tidak bisa membiarkan
orang lain melihat ini.
Aku pakai yang satunya lagi saja.
Ini sama jeleknya.
Aku harus bagaimana
dengan pakaian mengerikan ini?
Tabata, kamu sudah pakai?
Aku jadi ikut penasaran,
jadi aku coba baju yang sama.
Loh?
Tidak jadi dipakai?
Aku sudah pakai, tapi...
Rasanya agak tidak cocok, jadi...
Padahal aku mau menunjukkan
kalau aku lebih cocok memakainya.
Hampir saja.
Aku tidak mau Uguisudani sampai
kehabisan kata-kata melihatku.
Bulan ini aku sedang
tidak punya banyak uang,
jadi aku tidak beli baju dulu deh.
Begitu, ya.
Dia menghindar dengan alasan yang bagus.
Kalau begitu, biar aku
yang bertanding di keahlianmu.
Biasanya kamu pergi ke toko mana?
Kita ke sana, yuk.
Eh?
Biasanya aku ke restoran cepat saji,
tapi apa dia suka begituan?
Toko buku juga terasa terlalu biasa, kan?
Omong-omong,
apa kamu sendiri punya pacar, Shinbashi?
Pacar? Maksudnya apa, ya?
Eh? Kenapa kamu pakai topeng itu?
Saat ini, toko ini bagaikan
medan tempur bagiku.
Jangan asal sebut namaku.
- Aku bisa mati.
- Kok begitu?
Kita lari setelah aku beri sinyal.
Ikuti aku.
Eit, salah jalan.
Kita bakal dimarahi
kalau pakai barang toko, lo.
Omong dulu dong sebelum melakukan itu.
Maaf, aku tidak kira
kamu bakal sekaget itu.
Pertahananku tidak cukup
kalau cuma pakai kacamata.
Shinbashi, kamu ini lagi lawan apaan sih?
Sebentar, kamu tidak apa-apa?
Mukanya pucat loh.
Keringatnya juga deras.
Diam dulu sebentar. Aku lagi berpikir.
Eh?
Ueno? Kamu mau ke mana?
Tunggu...
Dia marah dan pulang sendiri?
Toko yang biasanya aku datangi...
Toko baju bakal merepotkan,
tapi toserba harusnya aman.
A-Aku mau coba lihat toserba yang di sana.
Tabata memilih toserba yang trendi, ya.
Aku suka aksesori yang dijual di sini loh.
Pin rambutmu imut, ya, Uguisudani.
Karena namaku berarti bunga violet,
aku suka dengan tema bunga.
Kamu tidak beli aksesori, Tabata?
Aku sama sekali tidak pernah beli.
Coba saja beli.
Apa aku coba sarankan aksesori
yang tidak cocok dengannya, ya?
Kalau aku harus beli...
Mungkin yang seperti ini?
Seleranya aneh banget.
Tabata?
Kenapa kamu mau yang seperti itu?
Kalau ada banyak bunganya, aku jadi malu...
Ini tidak ada bunganya sama sekali.
Rumput liar doang.
Kalau kamu malu pakai bunga,
bagaimana kalau pakai semanggi?
Nih.
Asal kamu pilih yang ukurannya
tidak terlalu mencolok...
Saking hancur seleranya, aku malah
jadi refleks kasih nasihat normal.
Aku akan beli ini karena kamu
sudah kasih saran sebanyak ini.
yen
Uguisudani benar-benar baik, ya.
Aku belum berani memasang ini sekarang,
tapi moga-moga suatu saat
aku bisa memasangnya.
Kalau aku memasangnya,
apa dia akan bilang kalau aku
memakai sesuatu yang imut lagi?
Pikiran jahat, keluar.
Ta-Tabata?
Kamu sedang apa?
Aku menghukum diriku sendiri
karena pikiranku kehilangan kendali.
Eh?
Kita banyak jalan-jalan, ya.
Ya.
Aku terus-terusan
mengganggu Uguisudani berbelanja.
Rasanya dia tidak banyak melawan.
Apa dia sudah menyadari
perbedaan di antara kita?
Coba aku selesaikan.
Tabata, boleh aku minta saran soal cinta?
Saran cinta?
Tapi aku cuma tahu begituan
dari manga shoujo dan gim HP.
Itu terlalu berat untukku.
Apa dia tidak salah orang?
A-anu...
Jadi temanku ini...
Dia langsung mulai begitu saja.
Katanya dia suka dengan
cowok paling populer di kelas.
Cowok itu baik hati ke semua orang,
jadi temanku tidak yakin
apa dia punya kesempatan atau tidak.
Rasanya cowok yang dibicarakan itu...
terdengar seperti Ueno.
Apa menurutmu sebaiknya
dia mencobanya saja?
Aku tidak tahu apa dia
punya kesempatan atau tidak...
Tapi...
Kalaupun dia tahu
kalau dirinya tidak spesial,
rasanya aku bisa mengerti kenapa
dia jadi menyukainya.
Tapi ini bukan saran yang membantu, ya?
A-Aku akan buang cangkirnya.
Lama tidak ketemu, ya, Shinbashi.
Terakhir waktu upacara kelulusan, kan?
Sudah tidak berkacamata lagi, ya?
Tampangnya berubah banget, ya.
Sok ganti imej segala, ya.
W-Wey...
Lo? Ada apa ini ramai-ramai?
Kalian teman Shinbashi?
Teman? Lebih tepatnya sih,
sekelas saja...
Begitu, ya? Aku teman Shinbashi juga.
Namaku Ueno. Salam kenal.
Oi, kita pergi.
Hei, mau ke mana?
Reaksinya beda dari yang kuduga.
Biasanya orang akan mengira kalau
aku bicara soal diriku sendiri, kan?
Maksudnya kamu membicarakan
soal dirimu dan Ueno?
Iya, sebenarnya begitu.
Kalau begitu, aku akan ganti taktik.
Sebenarnya aku suka dengan Ueno.
Tolong bantu aku.
Aku bilang begitu, deh.
Ini namanya "Taktik Janji
Jangan Rebut Cowok Yang Aku Incar."
Halo lagi.
Kamu imut, ya.
Mau main sama aku, tidak?
Siapa dia?
Maaf, aku lagi menunggu temanku.
Sekalian ajak main saja kalau begitu.
Aku juga berdua sama teman.
Kamu cantik, ya.
Kami traktir, lo.
Cowok-cowok yang seperti ini
mau diusir berkali-kali
tetap saja akan menempel.
Benar-benar seperti serangga
yang menyebalkan.
Jangan diam saja dong, ayo.
Tunggu, aku tidak mau...
Uguisudani.
Jadi ternyata memang ada
orang seperti ini, ya.
Bukan itu masalahnya.
Uguisudani sedang kerepotan.
Bagaimana ini? Apa ada staf di sini?
Dibilangi tidak apa-apa, kok.
Tunggu.
Apa?
Siapa ini?
Ah, kamu temannya, ya?
Tidak usah ikut juga tidak apa-apa.
- Anu...
- Dah, ya, dadah.
Maaf. Tolong jangan bawa dia.
Dia itu temanku.
Jadi malas aku.
Buang-buang waktu aja.
- Yang benar saja.
- Menyebalkan.
Untunglah...
Aku kira kamu pulang...
Tidak, lah, ya.
Kamu kelihatan tidak enak badan,
jadi aku belikan minum untuk kamu.
Ueno, kenapa kamu baik sekali?
Ueno, ini air soda...
Eh? Yang benar? Maaf, ya.
Aku pulangnya lewat sana, jadi...
Lain kali kita...
Em, sampai jumpa besok...
Tabata.
Lain kali kita main lagi, ya.
Eh?
Boleh, tidak?
Bo-Boleh. De-Dengan senang hati.
Dah.
Ueno.
Hm?
Hari ini...
- Terima ka...
- Hari ini asyik, ya.
Sampai ketemu besok.
Pada akhirnya aku jadi
menyia-nyiakan dua hari.
Aku tidak dapat informasi,
dan aku juga tidak sempat
memberi peringatan.
Biasanya aku tidak akan peduli
karena dia itu bukan tandinganku...
Tapi aku jadi kesal karena dia orang baik.
Sialan si Tabata.