Toko Daur Ulang, Hoppers
Kencan buta, ya?
Ya. Beberapa minggu terakhir,
korban insiden penjahat dadakan bersaksi
bahwa sebelum kejadian, mereka sempat
pesta minum dengan mahasiswi.
Begitu kata mereka.
Paham.
Pesta minum yang orangnya berkumpul acak
adalah situasi sempurna bagi pengedar
untuk menyusup dan menyebar sampel.
Kami sudah pilih mahasiswa penyelenggara
acara universitas-universitas di Tokyo.
Untuk area Naruhata,
kami ingin serahkan pada Eraser.
Apakah bisa tugas itu
jangan diserahkan padaku?
Festival dan pesta...
aku tak tahan tempat berisik.
Jangan bekerja berdasarkan suka atau tidak.
Bukan, maksudku ada
yang jauh lebih cocok untuk kasus begini.
Semua cowok di kencan buta ini
terkait dengan NaruFes.
Jadi tak perlu selidiki identitas mereka.
Dari cewek yang tersisa, panitianya,
Yaritezawa Rin adalah target utama.
Dia saksi referensi beberapa kasus
dan harus diwaspadai.
Maaf soal hari ini.
Baru kenal sudah minta tolong aneh-aneh.
Tidak apa-apa.
Aku bakal ikut kencan buta
bareng anggota Mad Hatters.
Duh, aku jadi kerepotan.
Kehormatan bisa bantu Midnight.
Pop itu tipe pendiam.
Jadi aku minta kau temani Hina.
Cukup ajak mengobrol ringan
dan tarik perhatiannya.
Dengan begitu, aku bisa fokus awasi Rin.
Kalau begitu, kita berangkat.
Pop-eh, maksudku Kazuha!
Siap, Mid-eh, Kaori.
My Hero Academia: Vigilantes
Team Up
Beberapa individu membentuk kelompok atau
bekerja sama demi tujuan yang sama.
Pria yang Kembali
Izakaya Ringotaro
Hai, semua lagi minum?
Aku sih... minum!
Wah, luar biasa, ya.
Sebenarnya ini pertama kali aku
ikut acara begini, jadi agak kewalahan.
Aku juga... biasanya cuma ikut Rin saja.
Sebenarnya aku juga
agak tak pandai dengan suasana begini.
Kau dan Rin itu teman seperti apa?
Aku dan Rin selalu bersama sejak dulu.
Entah kenapa,
aku sama sekali tak menikmatinya.
Oh ya! Bawa CD kami, dong!
Katanya sih band, tapi isinya orang-orang
tak keren yang keliling manggung di toserba.
CD kali ini benar-benar karya terbaik kami.
Ya! Ya!
Yang satu ini malah aku
bahkan tak tahu dia siapa.
Yah, dari dulu aku memang
punya banyak koneksi.
Aku jago hubungi orang dan susun jadwal.
Lalu aku dipuji-puji,
dibilang jaringan Yaritezawa.
Jangan sungkan.
Akhirnya, di hari-H ada yang batal mendadak,
Ah, tidak...
Ayolah.
lalu orang asing tak dikenal ikut masuk,
Hebat ya.
Minumnya jago!
dan cewek aneh malah mulai atur segalanya.
Dan semua orang kelihatan super senang.
Lagi pula, apa memang
ada gunanya aku di sini?
Padahal aku sudah berusaha keras,
tapi tetap tak punya pacar!
Ke toilet, ya? Hati-hati.
Koichi! Lebih sopan, dong!
Baringkan menyamping!
Taruh bantal di bawah kepalanya!
Aku panggil pegawai toko!
Tidak apa-apa?
Kau tidak apa-apa?
Maafkan aku...
Tidak apa-apa!
Aku jago urusan begini! Tenang saja!
Wanita
Apaan sih, apaan sih mereka itu!
Kenapa mereka semua
mengerumuni dan meributkan Rin?!
Merawat Rin, merawat Rin, merawat Rin itu!
Tugasku! Cuma aku yang boleh melakukannya!
Terutama dia itu!
Sini, biar aku usap mulutmu.
Ngapain kau genit begitu ke Rin?
Tak bisa dimaafkan! Tak bisa dimaafkan!
Sama sekali tak akan pernah kumaafkan!
Toko Daur Ulang, Hoppers
Jenis Trigger yang berbeda?
Ya.
Sebagai ciri khas insiden
penjahat dadakan tipe kencan buta,
korban yang berubah jadi penjahat
menyatakan tak sadar telah diberi obat.
Selama ini, pemberian paksa
diduga akibat lebah yang fungsinya
seperti jarum suntik, tapi...
Kali ini bukan lewat suntikan...
Benar. Diduga ada tipe oral yang bisa
dicampur ke makanan atau minuman.
Begitu. Jadi di pesta minum,
seseorang sisipkan sesuatu ke minuman, ya.
Di kalangan orang dekatku, aku dikenal
cewek festival yang supel dan populer,
tapi sebenarnya aku tak punya wibawa.
Semua orang cuma anggap
aku tukang serbaguna.
Aku sadar itu,
tapi pura-pura tidak tahu saja...
Ah, maaf. Aku aneh hari ini.
Pertahananku benar-benar turun.
Ini bahaya, bahaya banget.
Bagaimana ini, Koichi?
Aku harus bagaimana?
Rin. Jangan memaksakan diri,
istirahat sedikit lagi.
Ya, 'kan, Koichi?
Tak apa, kalian berdua.
Memang seharusnya begitu.
Luapkan saja semua
perasaan kalian sepuasnya.
Hati dan tubuh yang tumpah ke mana-mana...
Itulah yang disebut masa muda.
Situasi apa ini?
Kenapa malah Koichi yang populer?
Aku kembali! Ini Hina!
Eh? Apa?
Rasanya auramu berubah, ya.
Sweterku panas, jadi aku lepas!
Dia kadang suka jadi liar begini.
Ya, ya.
Aku ini butuh proses untuk bersemangat.
Tapi begitu sakelarnya aktif,
aku langsung bergerak cepat!
Kecepatan penuh.
Hei, satu lagi yang langsung menuju Koichi.
Maaf menunggu.
Ah, taruh di situ saja!
Aku yang bagi-bagi!
Oh, perhatian juga.
Tadi pada pesan apa saja?
Asal saja tidak apa-apa.
Pura-pura jadi orang baik...
Orang jahat yang mendekati Rin!
Aku akan mengajari Rin
bahwa semua pria itu binatang!
Koichi, minum, minum!
Ah, maaf. Aku masih di bawah umur.
Kalau begitu, aku ambil itu.
Oh iya, kalau begitu cola boleh, 'kan?
Atau ginger ale?
Koichi tak suka minuman bersoda, 'kan?
Ah, ya.
Kok, kau tahu?
Berikan cola-nya ke sini.
Kasih aku Ginger ale.
Oh, kalau begitu Koichi teh oolong, ya!
Aku ambilkan!
Mohon maaf.
Ini pesanan untuk meja lain.
Ah, maaf, beberapa sudah keburu diminum.
Mataku terasa aneh...
Apa?!
Wah! Apa ini?!
Quirk-ku!
Sudah cukup. Kau juga minum!
Wah! Tapi kenapa?!
Hina?!
Beberapa Quirk mengamuk sekaligus.
Persis seperti insiden kemunculan massal
penjahat dadakan musim semi lalu!
Waktu itu kejadiannya di jalan,
tapi kali ini di dalam ruangan.
Ventilasinya buruk
dan suhu ruangan cukup tinggi.
Artinya tempat ini adalah wilayahku!
Nah, selamat datang, anak-anak manis.
Quirk: "Aroma Tidur"
Pahlawan 18 Tahun Ke Atas, Midnight.
Quirk: Aroma Tidur.
Dengan aroma yang dikeluarkan dari tubuhnya,
dia bisa memaksa orang-orang
di sekitarnya untuk tertidur.
Efeknya lebih kuat pada pria
dibandingkan wanita!
Baiklah, anak laki-laki sudah pada tidur,
jadi mulai sekarang ini
waktunya obrolan cewek.
Hina.
Sebelum aku menanyakan
cara mendapatkan Trigger,
aku ingin tahu dulu perasaanmu.
Kenapa kau melakukan hal seperti ini?
Ka-Karena... Rin selalu main
sama anak laki-laki!
Aku tidak suka! Tidak suka!
Ini bukan salah Hina!
Begitu ya,
jadi kau melakukannya karena itu.
Tenang saja.
Aku selalu berpihak
pada mereka yang tersesat.
Dan aku suka sekali
kekacauan masa muda seperti ini.
Sangat menyenangkan.
Kau tak perlu mengatakan itu.
Astaga, aku tak pernah menyangka
terseret insiden di kencan buta.
Dan lagi, cewek-cewek
yang minum bareng kami itu...
Eh, apa?
Entah kenapa semuanya
terasa aneh, dan menakutkan.
- Ini bahaya, bahaya banget.
- Tak apa, kalian berdua.
Kau juga minum!
Ada apa dengan mereka, ya?
Semuanya, maksudmu...
Semua orang? Pasti ada setidaknya
satu gadis baik di sana, 'kan?
Tidak, semuanya menakutkan.
Coba diingat-ingat lagi, deh.
Ayo, ayo.
Soal hasil analisis Trigger oral
di insiden kencan buta kemarin...
Efeknya lebih lemah dibanding tipe lama,
dan tak mengandung psikotropika.
Artinya, ini bukan obat yang mengubah
penggunanya menjadi penjahat.
Tapi sebagai gantinya, ada kemungkinan
menyebar luas sebagai obat kasual.
Begitu, ya.
Sepertinya tujuan mereka berubah.
Sejak sekitar sebelum musim panas,
jumlah insiden penjahat dadakan menurun,
dan sekarang mulai muncul
penjahat modifikasi.
Ya, seperti Kamayan.
Sama gurita yang waktu itu.
Tujuan utama mereka sekarang
tampaknya ada pada modifikasi,
dan Trigger tipe baru digunakan
untuk menyeleksi kandidatnya.
Jadi mereka membuat orang mengalami
Quirk mengamuk dengan Trigger lemah,
kalau menemukan yang Quirk-nya berguna,
diculik dan dimodifikasi... begitu?
Pabrik yang memproduksi penjahat
secara massal, benar-benar sebuah Factory.
Tapi itu cuma dugaanmu, 'kan?
Mungkinkah setelah Rute Kepiting ditutup,
pihak lain masuk untuk memulai bisnis baru,
Pak Detektif?
Tidak, sebenarnya...
Justru dari pengakuan
tersangka insiden kencan buta,
penyedia Trigger oral itu
diduga orang yang sama dengan yang coba
hilangkan bukti Rute Kepiting di Osaka.
Pemilik Quirk akselerasi itu, ya.
Kali ini juga, penyelidikan masuk
ke restoran yang dipakai transaksi,
tapi mereka sudah keburu angkat kaki.
Kami selalu selangkah terlambat.
Dari kasus kepiting,
mereka jago banget memotong ekor.
Makanya, harusnya pegang hulu distribusinya.
Namun, obat kali ini...
Barang Bukti
Dilihat dari komposisi dan kemasannya,
kemungkinan masuk
secara personal dari pasar Asia.
Jadi langsung dari luar negeri, ya.
Kalau begitu, polisi dan pahlawan
dalam negeri jadi susah bergerak.
Kalau susah bergerak secara resmi,
bagaimana kalau aku pergi
diam-diam membereskannya?
Tidak, itu bermasalah secara hukum.
Cuma bercanda.
Eraser, yang barusan itu
terdengar agak serius, lo.
Cara berpikir begitu
sudah ada di zona abu-abu.
Itu tidak bagus.
Kalau salah pilih orang buat bergaul,
bisa kena pengaruh buruk.
Dia mulai lagi, nih.
Kurang ajar banget orang yang satu ini.
Hong Kong
Aku ingin makan sesuatu.
Ada dim sum, tidak?
Ini apotek.
Bukannya ada pepatah
"obat dan makanan itu satu asal"?
Kau turis?
Dari mana datangnya?
Dari tempat jauh, belok tujuh kali,
sampai ke Nathan Road.
Masuk ke dalam.
Barang apa yang kau mau?
Aku tidak mau obat.
Aku cuma mau tanya beberapa hal.
Hmph, orang yang tak beli obat di apotek
bukan pelanggan.
Lagi pula, akhir-akhir ini
tempat ini tidak aman.
Kata sandi kami ganti secara berkala.
Orang yang masuk pakai sandi lama
juga bukan pelanggan.
Ding ding
Begitu, ya.
Cukup hati-hati, itu bagus.
Orang tua,
kami tak melayani orang iseng di sini.
Klik
Bang
Kau sebaiknya cari pengawal baru.
Hei. Jangan tegang begitu.
Sudah kubilang, aku cuma mau tanya.
Siapa kau sebenarnya?
Lagi cuti.
Sekarang cuma seorang pelancong.
Bukan polisi, detektif, atau pahlawan?
Jangan-jangan...
Knuckleduster (Hyper Quadfist)?!
Mustahil! Dia seharusnya sudah mati!
Topengnya dihancurkan
dan Quirk-nya direnggut!
Ya, pria itu mungkin sudah lama mati.
Tapi sekarang, di sini, begini...
Aku ada di sini.
Oke, aku mulai dapat triknya!
Tangan kiri... begini!
Kau terlalu bergetar.
Nanti tanganmu keram.
Diam dan lihat saja.
Satu, dua, oke!
Aduh, aduh, aduh!
Ekorku keram, ekor!
Kenapa yang keram malah ekormu?
Jelas karena sarafnya nyambung semua!
Masa tak mengerti?!
Aku tak mengerti, aku tak punya ekor!
Tamao,
jangan cuma suruh orang lain terus.
Main sendiri, dong.
Ini rehabilitasi, 'kan?
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak terlalu suka gitar.
Dulu main cuma karena ayahku benci.
Kalau begitu,
ayo ganggu dia lebih parah lagi!
Eh? Soga, kau jago juga.
Dulu dia pernah main sedikit.
Kenapa berhenti?
Berantem, gitarnya hancur,
habis itu berhenti.
Gampang marah itu tidak baik, ya.
Nih, ada nadanya yang meleset.
Ada orang yang bahkan
tidak punya alat musik.
Kalau bisa main, jangan manja, main saja.
Itu salahmu sendiri, 'kan?
Hei, Rapt!
Hei, sudah lama kita tidak bertemu.
Wah, dia muncul!
Paman tinju!
Jenggotnya jorok.
Ya, soalnya lama di luar.
Entah kau keluyuran ke mana,
tapi jangan telantarkan keluargamu.
Tidak apa-apa, kok.
Orang tua kayak dia
ada juga cuma bikin penuh tempat.
Kalau begitu, aku pulang.
Ah, maaf. Hari ini aku masih ada urusan.
Yang harus kau
mintai maaf itu orang lain, 'kan?
Ya, benar.
Maaf, Tamao. Aku cuma mau
menunjukkan muka ke kenalan di sini.
Nanti aku cepat balik.
Cukur jenggot kotor itu.
Mainkan, Tamao.
Apa saja, yang penting bunyi.
Untuk menjahili bapak tua
yang sikapnya jelek itu.
Soga baik banget.
Cih.
Hei, maaf sudah merepotkanmu hari ini.
Entah kenapa, aku kurang
percaya dengan internet dan email.
Aku juga. Kalau mau ketemu orang,
aku datang langsung.
Bisa dengar suaranya, lihat wajahnya,
dan berada cukup dekat
sampai tinjuku bisa menjangkau.
Terlepas dari cara bicaramu...
Penampilanmu sama sekali
tak terlihat seperti pahlawan.
Karena aku memang bukan pahlawan.
Ah, ya, sekarang kau pakai nama Kuroiwa, ya?
Jadi, barang yang kau bawa
hari ini adalah...?
Daftar pelanggan yang kuterima
dari pengedar Hong Kong.
Kau juga akan menemukan
beberapa importir Jepang di sana.
Oh?
Seberapa bisa dipercaya informasi ini?
Mereka juga sudah lama berkecimpung.
Kalau dimanfaatkan organisasi lain,
nama mereka bakal tercemar.
Saat kubilang ini untuk saring orang
mencurigakan yang menyamar jadi pelanggan.
Mereka dengan senang hati bekerja sama.
Heh, begitu, ya.
Penyelidikan selanjutnya wilayah polisi.
Kalau ada apa-apa,
aku akan menghubungi lagi.
Ah, maaf menahanmu di tengah kesibukan,
tapi ada satu hal yang ingin kutanyakan.
Kuroiwa, apa kau tahu seseorang
dengan Quirk yang mirip O'Clock?
Tidak. Aku tidak tahu.
Tapi kalau kau bertemu penjahat
seperti itu, tembak dia segera.
Sebenarnya, anggota kami
yang muda sudah menembak.
Bukan tembakan peringatan.
Bidik titik vital dengan peluru pertama.
Selain serangan mendadak,
semuanya bisa dihindari.
Polisi tak bisa melakukan serangan mendadak,
setidaknya secara resmi.
Kalau begitu, itu berarti dia bukan lawan
yang cocok untuk polisi.
Serahkan ke pihak lain.
Untuk menghajar orang-orang
seperti itulah mengapa aku ada di sini.
Ya sudah, anggap saja aku tidak bertanya.
Eh?! Eraser tidak ada?!
Dia tidak selalu ada di tempat kami.
Aku hubungi sekarang, jadi tenanglah, Nona.
Howler!
Kau berputar-putar saja di sekitar sana!
Siap!
Bukankah guru ada di atas sana barusan?
Fokus pada kabur saja!
Kurasa itu hanya perasaanku.
Kalau dia ada,
dia pasti akan datang menolong.
Omong-omong, rasanya hari ini
masih ada yang belum kulakukan...
Oh, iya. Cukur jenggot.
Dalam usaha untuk menjadi pahlawan,
aku menyadari satu hal
bahwa seorang manusia punya batas.
Selanjutnya, "Hujan dan Awan".
Pertemuan itu pasti adalah takdir.