MENARA MIGHT
Selanjutnya, mengenai arah kebijakan
aktivitas All Might ke depan...
Pertama, silakan lihat materi
di folder bersama.
Saat ini...
Yagi!
Mohon aktifkan mode senyap
saat rapat.
Maaf!
Saya ke toilet sebentar.
Yagi?
Ada apa, Tsukauchi?
Biasanya kau mengirim surel...
All Might! Ada keadaan darurat
di Tokyo Sky Egg!
Tsukauchi?
Sky Egg-nya!
Akan runtuh!
Ya, ya. Ini sudah menjadi
katastrofe yang tak terhindarkan.
Takdir tidak bisa diubah
oleh siapa pun.
Kecuali kalau itu Tuhan.
MY HERO ACADEMIA: VIGILANTES SEASON 2
DEUS EX MACHINA: ISTILAH TEATER YUNANI
BERARTI "DEWA DARI MESIN".
KINI BERMAKNA PENYELESAIAN
CERITA YANG DIPAKSAKAN.
EP.25 INILAH PAHLAWAN
Makoto!
"YAGI"
Tsukauchi, suara apa tadi?
Kau bilang Sky Egg?
Nao!
Selamat datang!
Pulangnya tidak mampir
ke mana-mana, 'kan?
Ya.
Itu sungguhan!
Makoto baru saja ke rumah sakit
bersama Mama.
Nao mengkhawatirkan Mako?
Tidak juga.
Itu bohong!
Bu, bagaimana hasil pemeriksaannya?
Katanya itu Quirk yang bisa
membaca hati orang.
Ah, seperti dugaanku.
Kukira dia hanya anak
yang sangat peka.
Mako menyukai Nao.
Tapi apakah Nao menyukai Mako?
Mako, tidak baik menanyakan
hal seperti itu pada orang lain.
Tidak apa-apa,
hal seperti itu lucu, kok.
Tidak baik jika menjadi kebiasaan.
Mengorek perasaan orang
bukanlah hal yang benar.
Nao memang serius sekali.
Jawab yang benar!
Apakah Nao menyukai Mako?
Sudah kukatakan,
anak yang berkata begitu...
justru tidak kusukai.
Sebagai seorang polisi,
mungkin aku tak seharusnya
mengatakan ini.
Tapi meski begitu, aku mohon!
Tidak suka?
Itu bohong!
Tolong aku.
Tolong selamatkan adikku!
All Might!
Begitu, ya.
Baik, aku akan segera ke sana.
Tapi aku tak bisa berkata begitu.
Karena...
Dalam situasi seperti ini,
hanya ada satu kalimat
yang harus kuucapkan.
Dan kalimat itu adalah...
Apa itu?
All Might!
Aku ada di sini!
SMASH!
All Might!
All Might, sendirian saja...
Mampu menurunkan Sky Egg
ke tanah?!
Keren sekali!
Tidak masuk akal!
All Might! All Might! All Might!
Dia... menyelamatkan semuanya?
A... All Might...
Suara ini...
All Might?
Ya! All Might yang menyelamatkan kita!
Syukurlah.
Seperti biasa, kau bertindak nekat,
pahlawan nomor satu.
Itukah All Might...
Pahlawan nomor satu Jepang...
All Might! Ke sini, ke sini!
Hai, salam kenal,
Captain Celebrity!
Senang bertemu denganmu,
dan kerja bagus!
Omong-omong, kau siapa?
Hanya seorang penggemar!
Boleh meminta tanda tangan?
Tentu saja!
All Might,
berikan komentar singkat!
Baik, yang terpenting
tidak ada korban jiwa!
Namun, masih banyak orang terluka
dan diliputi kecemasan di sini.
Tidak, tidak, tidak.
Saat ini juga, pahlawan profesional
dan organisasi resmi
sedang bekerja sama untuk mengungkap
dan menyelesaikan insiden ini.
Aku ingin kalian mendukung
semua pahlawan itu!
Apa-apaan itu?
Sekarang sudah aman!
Silakan berevakuasi dengan tenang!
Yah, sepertinya aku gagal
menjadi pahlawan, ya.
Eh? Tidak juga kok, Captain.
Daripada itu, lihat tanda tangan
All Might ini!
Hei, sikapmu sangat berbeda
dibanding saat aku yang memberikannya.
Yang haus, mau teh?
Ada juga manju C.C.!
Ini tehnya.
- Silakan.
- Itu adikmu?
Syukurlah dia selamat.
Omong-omong soal adik...
Maaf, tadi aku kehilangan kendali.
Tidak apa-apa.
Justru berkat panggilanmu
yang penuh perasaan,
aku bisa datang tepat waktu.
Benarkah begitu?
Kekuatan seseorang bisa membesar
tergantung kondisi mentalnya.
Dulu kau bilang harus memisahkan
urusan pribadi dan pekerjaan, 'kan?
Tapi mendengarkan jeritan orang
yang meminta pertolongan
juga tugas seorang pahlawan.
Aku menerima kekuatan ini agar
semua orang bisa memiliki harapan.
Bahwa suara mereka pasti sampai
kepada All Might.
Menerima kekuatan?
Ah, bukan apa-apa.
Kalau begitu, mari kita bantu
proses pemulihan, Tsukauchi?
Eh? Ya...
Suatu hari nanti,
akan kuceritakan semuanya.
Rahasia All Might.
Apa-apaan ini?
Kenapa suasananya seperti kelelahan
sepulang kerja begitu?
Padahal tadi aku sudah menahan diri, lo.
Jangan meremehkanku, hei.
Kalau begini, mau tidak mau
akan kubunuh kalian semua.
Bagian tubuh penjahat bom yang meledak tadi
akan kuregenerasi, kugabungkan,
dan kugandakan.
Wah? Apa itu?
Jangan-jangan...
Sebesar monster?
Penjahat bom raksasa?
Bukan sekadar besar, lo.
Bom mencolok seperti itu pasti akan
dinonaktifkan oleh Eraser Head,
atau dihancurkan All Might
sebelum meledak.
Tapi yang ini spesial.
Namanya Cluster Bomber.
Dia bisa melepaskan 200 bom mini
sekaligus dari dalam perutnya.
Jangankan All Might sendirian,
bahkan jika semua pahlawan di sini
bekerja sama pun,
mereka tak akan bisa
mengalahkan setengahnya.
Kalau masih tersisa 100,
penonton yang susah payah diselamatkan,
polisi, pemadam, ambulans,
sekalian juga warga sekitar
bisa musnah semua dengan mudah!
Sekelompok... penjahat bom!
Terlalu banyak! Gawat!
Tidak mungkin!
NEBRASKA
SMASH!
Apa? Dengan satu pukulan saja...
Puting beliungnya menarik semua bom mini
dan meledakkannya sekaligus!
Gila sekali!
Apa-apaan itu? Tidak masuk akal!
Mana ada orang seaneh itu
di dunia ini?!
Benar. Nomor 6.
Pemandangan yang sulit dipercaya,
tapi itu adalah kenyataan.
Manusia super sejati
di dimensi berbeda dari pahlawan lainnya.
Sosok deus ex machina yang mampu
membengkokkan hukum fisika dan takdir.
Dialah All Might.
Puncak yang harus kau capai.
Puncak yang harus dicapai, ya?
Tapi aku tidak ingin menjadi All Might.
Ah, benar juga.
Lakukan saja sesukamu.
Terima kasih.
Tujuan Factory adalah
eksperimen peningkatan Quirk melalui
modifikasi tubuh dan obat.
Acara berkumpulnya pahlawan top ini
pasti dijadikan tempat eksperimen.
Bangunan untuk mengamati Sky Egg
sudah ditentukan sebelumnya.
Jarak 250 meter,
arah angin barat daya 8 m/s.
Targetnya kepala.
Ada sesuatu yang melintas
di jalur tembakan.
Burung?
Berkat itu, tembakan di kepala meleset,
tapi pergerakannya berhenti.
Halo, selamat siang.
Cepat sekali.
Selain Quirk akselerasi,
tubuhmu tampaknya sudah
dimodifikasi cukup jauh.
Ya, begitulah.
Aku sedang meningkatkan otot
dan mematikan rasa sakit.
Untuk akselerasi, ini adalah Overclock
milik pahlawan super cepat.
Quirk milik O'Clock.
Aku sudah lama
ingin bertemu denganmu, Guru.
Aku juga sudah lama mencarimu.
Siapa kau sebenarnya?
Pria dengan luka di wajah
yang mengendalikan penjahat modifikasi.
Identitas, riwayat, bahkan namanya
tidak diketahui.
Yang pasti hanya satu,
kau memiliki Quirk Overclock
yang dicuri dariku.
Banyak yang ingin kutanyakan,
tapi untuk sekarang,
kita mulai dari namamu.
Eh, nama? Namaku?
Wah, tertarik kepadaku?
Suatu kehormatan!
Tapi aku ini belum menjadi siapa-siapa.
Ibarat makhluk kecil aneh
tanpa bentuk.
Mereka memanggilku subjek uji
nomor 6... atau Number Six.
Tapi itu hanya nomor, bukan nama.
Kalau suatu saat
aku bisa menjadi sesuatu,
menjadi seseorang...
Maka itu adalah O'Clock.
Itu satu-satunya nama
yang akan kugunakan.
Kalau bisa menjadi sesuatu,
menjadi seseorang...
Orang-orang biasanya ingin
menjadi All Might.
All Might, ya?
Dia memang luar biasa.
Tapi entah kenapa terasa membatasi.
Karena dia hanya mengalahkan penjahat
dan menyelamatkan dari bencana.
Selalu membereskan
masalah orang lain.
Justru itulah pahlawan nomor satu.
Fakta dia tidak menggunakan kekuatannya
untuk kepentingan pribadi
adalah keberuntungan
bagi seluruh umat manusia.
Sebaliknya, jika kekuatan sebesar itu
digunakan sesuka hati,
maka dunia akan hancur.
Benar juga.
Intinya, kekuatan All Might
itu terlalu besar.
Hanya untuk melindungi dunia
atau malah menghancurkannya.
Tidak ada pilihan lain.
Tidak bisa digunakan sesuka hati.
Jadi bagiku, itu tidak ada artinya.
Karena aku ingin hidup bebas
dengan caraku sendiri.
Tidak tertarik menolong orang?
Bukan tidak sama sekali,
tapi aku akan malas
jika tidak sepadan.
Makanya aku ingin
menjadi sepertimu, Guru.
Tidak butuh kekuatan untuk
menghancurkan gedung.
Yang penting Quirk itu bisa mengambil
inisiatif lebih dulu dari siapa pun.
Memaksakan alur sendiri kepada lawan
dan menang sendirian!
Itulah O'Clock! Pahlawanku!
Membuatku merinding!
Orang seperti itu bukan pahlawan.
Ah, merendah lagi.
Aku penggemar beratmu.
Aku tahu segalanya tentangmu.
Aku rela melakukan apa pun
demi menjadi sepertimu.
Saat aku melihat akhirmu,
tubuhku sampai gemetar.
Selanjutnya aku...
Giliranku telah tiba...
begitulah pikirku.
Jadi, ini permintaanku.
Tolong akui aku sebagai penerusmu.
Sekalian saja, aku ingin resmi menyebut
diriku O'Clock generasi kedua.
Maaf, tapi aku sudah memiliki murid.
Ah, iya, iya, Koichi, ya.
Tapi bagaimanapun juga, aku jauh lebih
menghormati Guru dibanding dia.
Lagi pula, dia penggemar All Might,
bukan penggemarmu, 'kan?
Justru itu alasannya.
Sudah kukatakan,
O'Clock itu bukan pahlawan.
Jika orang yang ingin meniru O'Clock
benar-benar mendapatkan Quirk-nya,
maka dia tak lebih
dari penjahat terburuk.
Harus disingkirkan sebagai ancaman
bagi masyarakat.
Oh, begitu.
Jadi, langsung dicap penjahat, ya.
Kalau begitu, ya sudah.
Jadi, mau bagaimana?
Mau menembakku dengan pistol itu?
Tadi saja tembakan jarak jauhmu
gagal, 'kan?
Atau kau mau bilang dari jarak ini
tidak akan meleset?
Coba saja.
Meleset lagi, 'kan?
Aku memang sangat menghormatimu,
mantan O'Clock.
Tapi tanpa Quirk,
kau hanyalah manusia biasa.
Begitu aku masuk mode akselerasi,
kau tak bisa menghentikanku lagi.
Selamat tinggal, Guru.
Jika kau tiada, maka akulah O’Clock.
Bisakah kau mendengar pesan ini,
Overclock...
Suara apa itu?
Rekaman suara...
Meskipun kau memiliki Quirk
Diputar dengan kecepatan tinggi...
milik pahlawan super cepat O’Clock,
kau belum sepenuhnya
memahami sifatnya.
Hakikat Quirk Overclock adalah
aktivasi fungsi otak.
Ini mempercepat persepsi dan pikiran,
sehingga waktu terasa melambat.
Tingkat akselerasi ini tidak tetap
dan berubah tergantung kondisi mental.
Saat serangan aktif, akselerasinya
sekitar dua hingga sepuluh kali lipat.
Saat darurat,
bisa mencapai puluhan kali lipat.
Jika konsentrasi
ditingkatkan lebih jauh,
kau bahkan merasa seolah lingkungan
sekitarmu benar-benar berhenti.
Namun, akselerasi tingkat tinggi
memiliki batas waktu.
Otak akan kelelahan
jika digunakan terlalu intens.
Makin tinggi akselerasinya,
makin besar konsumsi energi otak.
Misalnya, saat menghindari
peluru senapan
atau saat mencoba memahami pesan
yang diputar 300 kali lebih cepat.
Sial!
Quirk-ku!
Sepertinya sudah terjadi.
Kelelahan.
Sayang sekali, tapi tidak ada waktu
untuk menarik napas.
Ledakan?
Aku tidak bisa bergerak di udara!
Aku meledakkan lantai
setinggi tiga tingkat.
Ini adalah jatuh bebas
untuk menyegel akselerasi.
Shotgun!
Lindungi kepalamu.
Itu bagian paling vital.
Tapi untuk mendarat, kau butuh kaki.
Kau sudah mengutak-atik
rasa sakitmu, ya.
Kalau begitu, aku harus melumpuhkan
fungsi anggota tubuhmu.
Aneh sekali.
Tadi mengincar kepala,
sekarang berubah jadi menangkap hidup-hidup?
Tidak konsisten, ya?
Ini soal prioritas.
Dari jarak jauh, yang terbaik adalah
menghabisi dalam satu serangan.
Tapi jika target masuk
ke dalam kandang,
maka penangkapan bisa dilakukan.
Sebagai tambahan, ledakan berikutnya
akan meruntuhkan gedung ini.
Bahkan dalam mode akselerasi pun,
kau tak akan bisa kabur.
Kandang ini akan menjadi petimu.
Ini sudah sekakmat.
Ah, kau ingin aku mengakui kekalahan?
Atau sebisa mungkin
kau tak ingin membunuhku?
Selagi kau berbicara manis begitu...
Lihat, aku sudah selesai mengambil napas.
Melenyapkan penjahat berbahaya
adalah prioritas utama,
tapi mendapatkan informasi dalangnya
itu jauh lebih baik.
Cara menahan Overclock termasuk
membuat gegar otak lewat pukulan.
Artinya, selama dipukul,
kau tidak bisa berakselerasi.
Setelah cukup dipukul, aku akan
mengikatmu dan menginterogasimu...
Kau juga meningkatkan kemampuan
penyembuhanmu, ya.
Pendarahan di bagian yang terkena
tembakan sudah berhenti.
Merepotkan juga,
tapi kalau sudah terikat,
hasilnya sama saja.
Sayang sekali, Guru.
Di sini, seharusnya kau langsung
menembus kepalaku tanpa ragu.
Dengan menanamkan sel
dari penjahat bom...
Aku bisa mengubah lenganku
menjadi bom.
Setelah berbagai insiden terselesaikan,
Captain kembali ke Amerika.
Dua tahun kemudian,
aku membuat sebuah keputusan.
Selanjutnya,
"Kelulusan dan Jenjang Karier".
Haimawari Koichi, The Crawler,
akan lulus!