Osaka?
Begini, katanya dia ikut proyek idol lokal.
Apa-apaan itu?
Aku tak dengar apa pun!
Aku ketinggalan kereta karena beli bekal!
Koichi!
Eh? Kau mengejar Shinkansen sendirian?!
Kau menempel di gerbong?
Eh?
Seperti magnet atau alat hisap.
Jadi Quirk-mu terbalik?
Tapi setiap serangan yang kuterima,
akan kubalas satu per satu.
Permisi.
Takoyakinya aman.
Kalian turis?
Mau ke mana?
Ah, em... ke SS Mall di Super Minami.
Salam kenal! Aku...
Segar, hidup, kenyal, dan montok!
Kepiting Heike!
Itu sloganku! Aku Kaniyashiki Monika.
Idol resmi jaringan Kanidouke.
Senang bertemu kalian!
Ruang Persiapan Peralatan
Selain Petugas
Dilarang Masuk
Fokus penyelidikan kali ini adalah...
Membongkar jalur peredaran obat ilegal.
Kalian pernah dengar "Rute Kepiting"?
Siap, serahkan padaku.
Prefektur Osaka
Kantor Polisi Esuha
Berdasarkan hasil penyelidikan...
Setiap toko
Perahu nelayan
Pabrik
Trigger
Pengawetan
dan Pengolahan
Transportasi
Pelacakan
Mereka ikut campur di logistik,
menyisipkan obat ke dalam barang,
lalu mengirim ke alamat
penerima perorangan.
Mereka menumpang pada jalur
distribusi bisnis perusahaan biasa.
Metode ini memungkinkan mereka
pindah jalur distribusi dengan cepat.
Makanya susah menangkap ekornya.
Tapi kalau repot mengurus
pengadaan kecil-kecilan begitu,
bukankah itu tidak menguntungkan?
Ya.
Ini bukan sekadar bisnis obat biasa.
Mungkin ini bahkan bukan bisnis.
Sebelumnya anggota kami pernah bilang,
tampaknya tindakan mereka
mengabaikan efisiensi ekonomi.
Itu yang merepotkan.
Orang jahat yang tak berpikir untung rugi
itu susah ditebak gerakannya.
Di situlah giliran kita, ya.
Benar.
Kalau kita bisa kuasai jalur narkoba
yang berpindah-pindah ini dari lapangan,
kita akan bisa mendekati keberadaan
"Factory" itu sendiri.
Agen penyamaran cantik berangkat!
My Hero Academia: Vigilantes
Identitas Rahasia
Wujud asli, atau identitas rahasia milik mata-mata,
pahlawan super, atau sosok anonim.
Kekacauan Besar Kepiting!
Esuha SS Mall
Di lokasi ada lemari pendingin Kanidouke,
dua lengan kerja dan tiga pekerja.
Situasi terkonfirmasi.
Jadi, barang berbahaya itu
dicampur di muatan.
Oke, ayo fokus dan gas.
Hai, hai!
Eh, Kaniko, ada apa?
Halo, terima kasih kerja kerasnya!
Barusan di area penjualan
ketahuan ada beda di slip pengiriman,
aku disuruh cek langsung sebelum dikirim.
Mendadak sekali.
Kerja harus berhenti?
Ah, tidak apa-apa. Lanjut saja.
Yang ini aku yang urus.
Boleh pinjam tabletnya?
Dia mudah berbaur di tempat kerja.
Itu kelebihannya.
Dengan keramahan dan karakter aneh itu,
di mana pun dia pasti dikenal.
Hebat.
Toko online Kanidouke
jual banyak jenis kepiting,
tapi kemasannya sama semua.
Artinya, dari luar tak bisa dibedakan.
Karena barang beku, kemasannya rapat.
Benar-benar seperti kotak hitam.
Karena pengelolaan lewat barcode,
meski ada barang yang tak seharusnya
tercampur, tak ada yang sadar.
Bip-bip-bip dan...
Nah! Ketemu.
Paket Spesial D
Yang ini, Paket Spesial D.
Di situs belanja,
Paket Spesial cuma A, B, dan C.
Berarti ini barang premium
yang hanya dikirim ke pelanggan khusus.
Tunggu, apa?
Kelihatannya cuma kepiting biasa.
Bagian rahasia… sepertinya tak ada.
Banyak kantong es.
Ukurannya ada dua macam.
Ah, begitu.
Halo, Kaniko. Katanya ada masalah
dengan slip pengiriman?
Eh?
Kau buka kotaknya?
Jadi tak bisa dijual lagi, 'kan?
Aduh, repot, nih.
Bawel amat.
Aku lagi sibuk.
Lagi pula...
Kau itu siapa?
Eh?
Aku pekerja paruh waktu pengiriman.
Omong kosong.
Aku hafal wajah semua pekerja.
Ini Kaniyashiki.
Kontak dengan orang mencurigakan.
Barang bukti obat juga ditemukan.
Bukan disamarkan jadi kepiting,
tapi kantong es.
Hampir saja tertipu.
Dimengerti.
Tim siaga akan masuk.
Daftar tujuan pengiriman ada di tablet,
selain itu aku juga punya saksi langsung.
Dengan ini,
misi selesai dengan kenyal dan sempurna.
Oh, ya?
Hebat juga kau, Kaniko.
Jangan bergerak!
Kalau bergerak, kutembak!
Ah! Senjata itu punyaku!
Ini Kaniyashiki!
Bertemu penjahat!
Senjata dan tablet barang bukti direbut!
Apa katamu?!
Fatyan!
Berarti sekarang giliranku, ya!
Ini polisi!
Jangan bergerak!
Hentikan pekerjaan
dan angkat tangan kalian!
Hei, penjahat di sana!
Kenapa santai banget?
Aku bicara padamu!
Kalau mau sih, kau boleh main-main
pakai senjata itu juga.
Tidak.
Aku tak akan melakukannya.
Aku cuma mau menarik jalur distribusi.
Jangan bergerak!
Jadi...
A-Apa ini?
Lengannya bergerak sendiri!
Apa-apaan ini?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Seperti yang Anda lihat,
kesegaran hasil tangkapan ini terjaga
berkat teknologi pembekuan terbaru.
Dan jaringan logistik
yang menghubungkan area produksi
dari Hokkaido ke 50 toko di seluruh negeri.
Kepanjangan!
Nyanyi dong!
Itulah rahasia jaringan Kanidouke kami.
Membosankan!
Rasa lezat yang tak berubah, kapan pun
dan di mana pun di seluruh Jepang.
Lakukan sesuatu!
Aku pulang saja.
Eh? Apa ini?
Apa-apaan ini?!
Pop?!
Apaan sih, kalian?!
Lengan pengangkut kepiting ini menyerangku!
Fat Gum!
Tak ada yang tak bisa kutangani!
Aku akan hancurkan kalian!
Jangan, Fatyan!
Yang memakainya cuma orang biasa!
Apa? Sandera?!
Susah banget!
Tahan saja tanpa melukai mereka!
Banyak maunya!
Inilah kekuatan Fat Gum!
"Quirk" - Penyerapan Lemak
Mantap, Fatyan!
Nah!
Agen penyamaran cantik, Kaniyashiki Monika.
"Quirk" - Gunting
Quirk: Gunting.
Apa pun yang bisa dijepit jari,
hampir pasti bisa dipotong!
Capit, capit.
Oke, sandera bebas!
Tak perlu menahan diri lagi, Fatyan!
Siap!
Tapi bukankah kau tak boleh
pakai Quirk? Kau kan polisi.
Itu urusan nanti!
Oh, mengesankan.
Jangan bergerak!
Tembakan berikutnya kena!
Lebih baik aku tidak ditembak.
Hati-hati, Tsukauchi!
Dia cepat banget!
Quirk berbasis akselerasi.
Kalau lengah sedetik saja,
dia pasti manfaatkan celah.
Angkat kedua tangan, tiarap pelan-pelan.
Iya, iya. Pelan-pelan, ya...
Sial!
Bom bunuh diri?
Menghilangkan barang bukti.
Tepat sekali.
Sial!
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tunggu!
Ada keributan di arah panggung.
Bahaya!
Masih ada satu unit lagi di sana!
Apa?!
Kalau itu meledak di tengah kerumunan...
Kalau begitu, kita yang bakal hentikan!
Tsukauchi, kejar penjahatnya!
Dimengerti!
Pop!
Bagaimana cara hentikan ini?!
Ada yang terseret!
Kau tak apa-apa?!
Aduh.
Sial.
Kalau saja aku punya hoodie All Might!
Eh?
Waduh! Sudah ada korban.
Ketemu! Dia benar-benar mengamuk!
Cepat hentikan! Kalau sampai area
penjualan Kanidouke, bakal meledak!
Siap!
Fatyan, lebih cepat lagi!
Ini sudah kecepatan penuh!
Hah? Apa itu?
Cepat banget!
Oke! Berhasil menyusul!
Aku di sini!
Koichi!
Pop, kau tak apa-apa?
Kalau kau selamat, syukurlah.
Mungkin berkat hoodie ini.
Eh, apa?
Hoodie All Might?
Hari ini kau bawa?
Aku yang sedikit berbeda ini adalah...
Tower to Heaven
Pria yang gembira
karena dapat hoodie langka!
The Crawler, Tower to Heaven!
Sudahlah, cepat selamatkan aku!
Ah, iya, iya.
Tapi... bagaimana caranya?
Dasar bodoh!
Terima kasih sudah belanja!
Tersangka adalah pelaku bom
dengan Quirk berbahaya!
Tak ada niat menyerah
meski sudah diberi peringatan!
Tak ada pilihan!
Tembak!
Akselerasi lagi!
Kaniko juga sudah bilang, 'kan?
Aku ini cepat.
Pistol itu percuma.
Tidak! Tembakan itu efektif!
Tersangka diamankan!
Dilihat dari ucapannya
yang seperti mengulur waktu...
Penggunaan Akselerasi berturut-turut
butuh jeda beberapa detik.
Kalau kita manfaatkan celah itu,
dia bisa dilumpuhkan!
Analisis yang tepat!
Aduh! Sakit!
Ini serius, aku benar-benar ditembak!
Kakiku patah?
Atau tidak?
Oh, cuma tergores?
Coba aku cek dulu.
Ya, ya, itu peluru karet berdaya rendah.
Makanya bisa menembak tanpa ragu.
Jangan macam-macam.
Bukan berarti boleh karena tak mati.
Sialan.
Maksudku, ini benar-benar sakit.
Ah, aku tak ingin disalahpahami.
Aku sebenarnya bukan orang sejahat itu.
Aku juga sama sekali tak suka kekerasan.
Jadi kutembak lewat rompi antipeluru saja.
Kalau mati tanpa sengaja...
Maaf, ya.
Tunggu.
Tidak mau.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aduh.
Koichi! Bagaimana?!
Ketemu! Ada tuas di punggungnya!
Tidak berfungsi!
Apa karena lagi mengamuk?!
Gawat! Robotnya sudah sampai area penjualan!
Bakal meledak!
Siapa sih, bocah yang sengaja menempel
di punggungnya?!
Bisa ikut kena ledakan!
Tak ada pilihan!
Fatyan, tolong yang itu!
Maksudmu itu?!
Ya itu, lah!
Oke, itu, ya!
Baiklah, aku mulai!
Oke!
Rasakan ini!
Roket Capit Kepiting!
Wah! Kaniko?!
Apa pun yang bisa dijepit kaki,
hampir pasti bisa dipotong!
Mantap, kakinya berhasil kuhentikan!
Pop!
Eh, kalau diperhatikan,
kau pendamping Pop.
Cepat menjauh, bahaya!
Tapi Pop terjebak di sana!
Kenapa?
Dia jadi pengganti Kaniko.
Ah, berarti ini salahku!
Maaf ya, Pop!
Oke, evakuasi!
Kau tak apa-apa?
Apa itu?
Berkedip?
Bahaya!
Sudah berhenti, tapi bakal meledak?!
Apa? Meledak?
Gawat! Lari!
Pop, lompat duluan dan kabur!
Ya!
Pop!
Pop, pegang tanganku!
Oke!
Tidak! Tidak ada waktu lagi!
Di saat itu...
Fat datang menyelamatkan!
Daya Serap Benturan Fat Gum!
Dengan bakar lemak,
dia tahan benturan di tubuhnya!
Benturannya terlalu besar,
aku tak bisa tahan lama.
Cepat kabur.
Masih berbahaya! Menjauh!
Dan kemudian pelepasan benturan!
Fatyan!
Nyaris celaka tadi.
Benar-benar mepet.
Fat Gum Low Fat/Lemak Rendah
Kalau lemaknya habis, jadinya begini!
Jadi, Kaniko, ada yang terluka?
Tenang, tak ada, kok.
Cuma berantakan parah.
Begitu.
Hal kecil tak usah dipikirkan.
Yang penting bantu Tsukauchi dan yang lain!
Aku juga harus kumpulkan lemak lagi.
Kau sibuk banget, ya.
Kaniko!
Apa yang terjadi di sini?
Aku akan jelaskan nanti.
Tunggu sebentar, ya.
Eh?
"Tunggu" itu... termasuk kita?
Ya, mungkin.
Sebentar lagi jam kereta pulang.
Kalau telat, kau harus hubungi rumah?
Ah, aku ingin hindari ketahuan orang tua.
Ya, sama.
Kalau ibuku tahu, bisa gawat.
Kalau ayah sih, tak apa-apa.
Menatap...
Eh... e-ehm?
Eh? Kau biarkan Pop
dan pendampingnya pulang?
Soalnya kami yang sepihak
menyeret mereka ke dalam masalah ini,
jadi tak mungkin paksa mereka tetap di sini.
Tapi kenapa Kaniko malah bersama polisi?
Yah, mereka bukan anak jahat, sih.
Mereka saksi penting kasus ini.
Kasus?!
Se-Setidaknya aku sudah catat kontak mereka.
Biar saya lihat.
Koordinator Acara Cabang Naruhata
Toserba Marukane
Makoto?
Kakak!
Yah, hari ini banyak kejadian, tapi...
Entah kenapa, terasa menyenangkan juga.
Kau santai banget, sih.
Ini kejadian besar, 'kan?
Oh iya, sekalian beli oleh-oleh
buat semua orang di stasiun, yuk.
Aku ada di sini!
Pop, pegang tanganku!
Kau benar-benar tipe cewek
yang tak bisa menundukkan kepala, ya.
A-Ah... Koichi.
Soal tadi... teri...
Aku sudah tak bisa makan lagi.
Dasar, kau ini.
Sungguh bodoh.
Sebesar apa pun niat baiknya,
seorang vigilante tetaplah penjahat
yang melanggar aturan.
Selanjutnya, "Publik dan Pribadi".
Ada perasaan ingin mendukung mereka.
Namun, hukum tetap harus dipatuhi.