Tinju bom tanpa batas.
Mari lihat kapan kau akan tumbang.
Captain!
Sudah kubilang,
ini bukan apa-apa.
Serangan selemah itu...
Bahkan ratusan kali pun,
aku tak merasakan apa-apa!
Captain!
Ini!
Hoodie All Might
edisi eksklusif Sky Egg?!
My Hero Academia: Vigilantes
Katastrofe
Perubahan besar dalam alam atau masyarakat: transformasi.
Atau, akhir tragis sebuah cerita: kehancuran.
Jiwa Balon
Ah, bergoyang lagi.
Apa ini benar-benar cuma gempa?
Ruang kontrol, ini Ingenium.
Apa yang terjadi di Sky Egg?
Bos, tolong angkat teleponnya!
Hubungi pihak manajemen!
- Bagaimana keadaan penonton?
- Haruskah aku periksa keadaan di luar?
Halo?!
Apa yang terjadi?!
Listrik padam!
Ponselku hilang sinyal.
Eh?!
Ah, ponselku juga!
Denyut elektromagnetik menghentikan
kerja semua perangkat elektronik.
Lagi pula, tak boleh ada
yang mengganggu pertarungan Captain.
Ini peta tata letak Sky Egg.
Saat gempa atau mati listrik,
lift akan mati
dan tangga darurat terbuka.
Namun, saat ini, semua kunci elektronik
terkunci rapat otomatis.
Artinya... kita terjebak.
Oleh seseorang...
Secara sengaja.
Ini bukan sekadar
kecelakaan atau bencana.
Melainkan serangan dengan niat jahat...
Hei, hei, maksudmu ini terorisme?!
Tenanglah, Desutegoro.
Kenapa kau malah panik?
Dalam keadaan darurat, pahlawan harus
memberi rasa aman bagi warga.
Nona Tsukauchi, bagaimana kondisi
Captain Celebrity?
Tidak diketahui.
Begitu.
Kita akan berasumsi terburuk,
bahwa dia tak bisa bergerak saat ini.
Kita akan atasi situasi ini
dengan pahlawan yang ada di sini.
Memeriksa kondisi di dalam dan luar,
memastikan keselamatan penonton,
menjalin komunikasi dengan pihak luar,
serta bersiap menghadapi musuh.
Mari bagi tugas sesuai
bidang keahlian Quirk masing-masing.
Kita memegang tanggung jawab
atas 50.000 nyawa di sini.
Tak boleh ada satu pun korban.
Mari kita gabungkan kekuatan masing-masing
untuk membuat sebuah jaring pengaman.
Mengerti, semuanya?
Hal yang paling kubenci
adalah kerja tim!
Semuanya, dengarkan aku!
Guncangan dan mati listrik sejak tadi
disebabkan oleh gempa bumi!
Itulah informasi yang kami terima!
Tolong tetap di tempat
sampai situasi aman.
Tolong tetap di tempat!
Jika ada yang merasa kurang sehat,
silakan beri tahu kami!
Lubang inspeksi di atas kubah
bisa dibuka secara manual.
Tapi tak bisa langsung turun
ke bawah dari sana.
Itu sudah cukup.
Selain Staf
Dilarang Masuk
Pertama, kita menuju lubang inspeksi.
Biar mereka yang punya Quirk terbang keluar
dan menghubungi pihak luar.
Jika listrik gagal pulih,
kita panggil pesawat evakuasi...
Bergoyang lagi...
Di situasi begini,
kita sangat butuh kekuatan C.C...
Bos!
Ups, maaf.
Aku hampir tertidur barusan.
Pukulanmu senyaman angin sepoi-sepoi.
Tapi...
Kau juga sudah
hampir mencapai batas, 'kan?
Selalu meledakkan tinjumu sendiri...
Tak mungkin kau bisa
beregenerasi tanpa batas, 'kan?
Jangan saling membuang waktu.
Aku juga sedang di tengah pekerjaan.
Eh? Melawanmu
bukan bagian dari pekerjaanku.
Ini cuma fan service!
Kau...
Aku ini pria yang melindungi menara langit
dengan kedua tanganku sendiri!
The Crawler Sky Egg!
Nak, apa yang kau lakukan?!
Cepat lari!
Tapi Captain terus dipukuli!
Tidak! Aku tak dipukuli!
Aku baik-baik saja!
Jangan keras kepala begitu!
Merepotkan sekali!
Kalau kuserang tinju bomnya dari jauh
dan meledakkannya sebelum kena...
Serangan langsung bisa dihindari!
Tembakan beruntun pemungkas...
The Crawler! KGDDDDD!
Kuatkan Gelora dan...
Dor, dor, dor, dor, doooor!
Hei, Nak.
Aku baru sadar
sesuatu yang sangat penting!
Ya?! Apa itu?!
Bukankah ini...
Pada dasarnya cuma mengulur waktu...
Atau lebih tepatnya?
Ini tak benar-benar
menyelesaikan masalah!
Apalagi dia bisa beregenerasi!
Perkelahian kacau juga tak apa-apa!
Kalau ledakannya semencolok ini,
para pahlawan pasti segera datang!
Kau masih mengandalkan orang lain
di saat seperti ini?!
Berusaha semaksimal mungkin,
lalu mengandalkan orang lain.
Itu memang gayaku sejak dulu!
Oh... itu sama sekali tidak terdengar keren.
Tapi... sepertinya sekarang
cuma itu satu-satunya cara.
Aku mengandalkanmu, Nak!
Siap!
Kalau dia arahkan tinjunya ke Captain...
Aku akan menghentikannya dengan KGD!
Aku akan terus mengikuti gerakannya
supaya bisa terus melindungi Captain!
Lalu KGD lagi!
Tapi kalau saat itu daya lekat
di kakiku tak aktif...
Aku akan jatuh!
Hei, Nak, hati-hati!
Ah, terima kasih...
Kalau kau jatuh,
pertahananku hilang.
Dan kalau aku tumbang,
penopang kubah Sky Egg juga hilang.
Semua karena kelalaianmu!
Aku tahu!
Jangan memberiku tekanan lagi!
Nak, lakukan yang terbaik!
Sejak dulu aku selalu populer.
Saat aku terbang, semua orang
tersenyum dan melambaikan tangan.
Orang dewasa maupun anak-anak...
terutama para gadis.
Tapi...
Hei, ada apa?
Kalau kau memasang wajah murung di depanku,
aku tidak bisa mengabaikannya.
Bukan apa-apa...
wajahku memang dari awal begini.
Baiklah! Tapi aku tahu sebuah sihir
yang bisa mengubahnya jadi senyuman.
Ini dia!
Katanya Chris lebih hebat
daripada roller coaster!
Kalau takut, peluk aku erat-erat
dan teriak "Kyaa!", ya.
Apa?!
Tunggu sebentar! Aku jatuh!
Aku akan segera menurunkanmu sekarang!
Maaf...
Kau tak suka yang seperti itu?
Memaksakan roller coaster ke orang.
Dan senyum menyebalkanmu itu
juga bikin kesal.
Baru pertama kali
ada yang bilang begitu padaku.
Tentu saja.
Tak ada orang yang marah pada balon.
Balon?
Terlalu ceria, melayang-layang,
tapi kosong di dalam.
Maksudmu aku?!
Kejam sekali kau!
Hai, halo, aku balon.
Hei, soal kemarin maaf, ya.
Aku cuma ingin membuatmu senang...
Kau masih marah?
Tidak juga.
Syukurlah.
Kukira kau membenciku.
Waktu pertama kali bertemu,
kau menatapku tajam.
Itu bukan...
Bukan seperti itu.
Aku cuma berpikir... sepertinya akan
menyenangkan kalau bisa terbang begitu.
Begitu, ya! Kalau begitu...
Kalau roller coaster, tak usah.
Yang suka begitu
cuma orang bodoh dan anak-anak.
Oke, kalau begitu kita pakai balon saja.
Balon?
Terbang serendah ini?
Kita pasti terlihat sangat konyol.
Kalau itu maumu,
tur balon akan segera dimulai!
Aku tak ingin dibenci siapa pun.
Terutama oleh para gadis.
Dan saat itu...
Mungkin aku juga berpikir untuk
menjinakkan gadis keras kepala ini.
Tapi...
Pada akhirnya, justru aku...
yang dijinakkan.
Setelah itu aku terus mengejarnya.
Aku ingin dia melihat ke arahku.
Aku ingin membuatnya tersenyum.
Chris,
kau benar-benar idiot yang menyebalkan.
Tapi sebagian besar dunia dipenuhi
orang-orang yang benar-benar sampah.
Dibandingkan mereka... kurasa
kau mungkin sedikit lebih baik...
Kadang saja.
Itu berarti... "iya"... 'kan?
Hei, Chris, hentikan! Aku akan marah!
Sayang, kalau takut, peluk aku erat-erat
dan teriak "Kyaa!", ya.
Bodoh...
Aku sangat bahagia waktu itu.
Mulai sekarang kita akan selalu bersama.
Aku bisa menjalani hidup tiap hari
sambil melihat senyummu.
Saat itu... aku sungguh berpikir begitu.
Sayang?
Tapi pada akhirnya,
kau selalu marah padaku.
Entah kenapa, pekerjaanku juga
makin lama makin memburuk...
Orang-orang yang kuanggap teman dekat...
Mencatut namaku untuk menipu orang
dan merampas uang mereka.
Dan saat kupikir aku telah
mengalahkan penjahat...
Aku malah dituntut,
dan akhirnya aku yang dianggap bersalah.
Di mana sebenarnya letak kesalahanku?
Sayang... apa yang harus kulakukan?
Urusan soal keluarga dan dunia,
semuanya terasa sulit bagiku.
Selama apa pun kupikirkan,
aku tak bisa memahaminya.
Eh, Captain...
Kenapa kau tersenyum?
Ups, maaf.
Aku hanya teringat sesuatu.
Musuhnya adalah penjahat bom
yang sangat berbahaya.
Lima puluh ribu nyawa ada di pundakku.
Situasi krisis yang sangat jelas!
Kalau sesederhana ini, orang bodoh
sepertiku tak mungkin salah... 'kan?
Kalau bisa, aku mau menghindari
situasi seperti itu!
Dia mengepalkan tinjunya!
Tidak! Captain!
Gagal meledak?!
Bagaimana, Eraser?!
Normal
Pesan
Saluran
Menu
Aku berhasil menghentikan ledakannya,
tapi ini cuma sementara.
Bukan berarti bomnya lenyap.
Kalau dia kabur ke belakang menara,
aku tidak bisa menghapusnya!
Kau takkan lolos, Penjahat.
Ah, orang itu!
Best Jeanist!
Dia berdiri di mana, sih?!
Ini tim evakuasi udara.
Semua pihak terkait telah kami hubungi!
Sekarang kami beralih menangani penjahat!
Sepertinya sudah terhubung...
Benang harapan itu.
Luna Fall!
Ini Snipe. Penjahat terbang di atas kubah
sudah ditaklukkan!
Ingenium, ini titipan dari Airjet!
Aku minta mereka membawa alat komunikasi
yang dipakai di Idaten.
Jadikan tempat ini sebagai pusat komando,
bantu pahlawan yang menyebar di berbagai
lokasi dan kumpulkan informasi.
Baiklah semuanya, hidupkan mesin kalian.
Full Throttle.
Tetap
Tenang
Seni Ninja...
Seribu Jarum!
Jeanist!
Ya.
Barangnya sudah sampai!
Akhirnya datang juga.
Kabel serat karbon untuk jembatan.
Apa tidak masalah?
Benda itu sangat berat.
Tidak masalah.
Meski beratnya puluhan ton,
selama itu terbuat dari serat...
Maka benda itu akan tunduk padaku,
sang Fiber Master.
Lihat! Seperti yang kubilang!
Para pahlawan datang mengatasi ini!
Begitu, ya. Kalau sudah aman...
Koichi,
ada satu permintaanku padamu.
Eh? Apa? Tiba-tiba serius begitu.
Tolong sampaikan pada istri dan bayiku.
Katakan, ayah kalian
adalah pahlawan terbaik.
Yah... aku sih, tak keberatan...
Kalian berdua baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja!
Itu Edgeshot!
Tapi hal seperti itu... lebih baik
kau sampaikan sendiri saat pulang.
Berjuang sampai batas kemampuan
atau mengerahkan seluruh kekuatan...
Kukira hal-hal seperti itu tak ada
hubungannya denganku.
Tapi rasanya tak buruk juga.
Hei, Sayang,
rasanya untuk pertama kalinya
aku bisa dipuji olehmu.
Bagaimana menurutmu?
Apa aku terlihat keren?
Apa kau pikir... aku ini pasangan
yang pantas untukmu?
Nak! Apa yang kau lakukan?!
Captain! Jangan jatuh, terbanglah!
Dan tolong selamatkan aku juga!
Aku jatuh karena kehabisan tenaga
dan tak bisa terbang lagi!
Kau benar-benar melakukan hal
yang tidak perlu!
Itu refleks! Tidak sengaja!
Tuhan! Pahlawan!
Siapa saja! Tolong!
Biarkan aku,
setidaknya selamatkan Koichi...
Setidaknya selamatkan
anak pemberani ini!
Itu!
Captain dan... Crawler?!
Mereka adalah pahlawan tanpa tanda jasa
di pertempuran ini...
Tentu saja!
Takkan kubiarkan mereka mati!
Tidak, tidak, tidak...
Itu takkan terjadi.
Kalian memang bertahan cukup lama
di pertarungan putus asa ini,
tapi sejak awal kekuatan serangan
sepenuhnya ada di pihak kami.
Aku cuma menahannya
demi eksperimen.
Aku bisa mengakhirinya
kapan saja kumau.
Dia melepaskan diri
dengan ledakan bunuh diri?!
Gawat. Dia bersembunyi di balik asap!
Tapi serius, deh...
Kenapa gerombolan orang lemah ini bertingkah
sok keren dan bersemangat?
Menyebalkan sekali.
Mati saja kalian semua.
Aku akan menggandakan tubuh penjahat bom
tanpa batas...
Lalu meledakkannya sekaligus...
Dan selesai!
Krisis besar tanpa jalan keluar!
Dan yang datang menyelamatkan
adalah pahlawan nomor satu!
Orang yang paling kukagumi,
All Might!
Selanjutnya, "Inilah Pahlawan".
Di balik layar,
pertarungan senyap sang guru dimulai.