Ledakan?!
Aku tak bisa bergerak di udara!
Aku meledakkan lantai setinggi tiga tingkat.
Jatuh bebas ini mengunci akselerasinya.
Shotgun!
Kau butuh kaki untuk mendarat.
Sayang sekali, Guru.
Seharusnya kau langsung tembus kepalaku
tanpa ragu.
Guru!
Kau memang yang terbaik!
Keren sekali!
Lebih dari para pro yang tak jelas itu!
Bahkan lebih dari All Might!
Jauh lebih keren!
Tapi aku akan melampauimu.
O'Clock yang melampaui O'Clock.
Aku akan jadi satu-satunya di dunia ini.
Khayalan yang sangat konyol.
Berdiri setelah ledakan itu saja
kau sudah kepayahan.
Akan kuhajar sampai kau
tak bisa bangun lagi.
Kau akan tumbang di sini
dan tak jadi siapa-siapa.
Kau pikir aku cuma peniru, 'kan?
Memang, kau jauh lebih paham
tentang Quirk O'Clock, Overclock.
Tentu saja, lebih dariku.
Tapi kau belum tahu tentangku.
Misalnya...
Aku juga bisa melakukan ini
dengan Overclock.
Mempercepat pertumbuhan sel, ya.
Lengan kananku juga bom!
Daya hancurnya maksimal!
Tadi kau bilang tempat ini kandang?
Atau peti?
Intinya, kalau aku ledakkan
dinding ini besertamu, aku bisa kabur, 'kan?
Kalau begitu...
Akan kubuat kau pingsan sebelum itu.
Itu dia!
Melangkah maju tanpa ragu!
Tekad itu!
Memang... keren sekali!
Hah? Barusan,
aku dengar suara ledakan dari kejauhan.
My Hero Academia: Vigilantes
deus ex machina
Istilah teater Yunani berarti "dewa dari mesin".
Kini bermakna penyelesaian cerita yang dipaksakan.
Kelulusan dan Jenjang Karier
Chris!
Cepat sembuh, ya!
Tunjukkanlah wajahmu, meski cuma sebentar!
Di luar ramai sekali, ya.
Telepon media di kantor
juga tak berhenti berdering.
Mereka terus meminta komentar singkat.
Aku lihat di TV.
Best Jeanist dan yang lain...
Kata mereka, C.C. berjasa setelah All Might.
Dia pahlawan di balik layar, 'kan?
Berkat itu, efek promosinya luar biasa.
Maaf, Koichi.
Aku malah mengambil semua pujian,
termasuk milikmu.
Ah, tidak apa-apa soal itu.
Hari itu aku nyaris mati beberapa kali,
tapi dapat tanda tangan All Might
di hoodie-ku.
Jadi, jatuhnya malah untung.
Murah banget nyawamu.
Kau bodoh, ya?
Harusnya kau lebih waspada bahaya!
Lagi pula,
orang sepertiku yang melawan
penjahat sembarangan, takkan dipuji.
Malah akan ditangkap kalau ketahuan, 'kan?
Ah, ya.
Polisi juga sudah memperingatkan soal itu.
Eh, polisi?!
Ketahuan?!
Sebenarnya...
Makoto, soal penanganan anak itu...
Beberapa Hari yang Lalu
Anak itu maksudnya?
Vigilante Naruhata
yang menyebut dirinya The Crawler.
Aku sudah dengar banyak dari Eraser.
Ah...
Dalam insiden ini, dia bekerja sama
dengan Captain Celebrity
dan menyelamatkan banyak nyawa.
Sebenarnya dia pantas diberi
penghargaan resmi, tetapi...
Aksi vigilante yang selama ini
dia lakukan juga akan ikut disorot.
Kalau begitu, kita tak bisa
menghindari pemberian sanksi.
Karena itu, kali ini kita anggap jasa
dan kesalahannya impas.
Kami sudah meminta pihak terkait
untuk tidak menyinggung anak berhoodie itu.
Mengerti? Ini murni
ditoleransi karena jasanya.
Jangan sampai dia dipuja-puja sebagai
Pahlawan Sky Egg atau semacamnya.
Oh, begitu.
Jadi, ada cara seperti itu.
Cuma bercanda!
Hal seperti penghargaan atau pujaan...
Dia sebenarnya tak menginginkan semua itu.
Itu salah satu kelebihannya.
Sipil yang berniat baik, ya.
Aku tahu orang seperti itu.
Secara pribadi, aku juga...
Oh ya, kakakku juga
mengucapkan terima kasih.
Kakakmu?
Dia terlibat dalam kejadian itu?
Mungkin dia berterima kasih
sebagai kakakku?
Kalian berdua dekat, ya.
Yah, kurang lebih begitu.
Hei! Tolong beri jalan!
Aku buru-buru! Minggir!
Chris!
Sayang!
Sini!
Apa?!
Dasar bodoh! Apa yang kau lakukan?!
Tidak! Sayang, tunggu!
Patah tulangku sudah cukup banyak!
Serius, sudah banyak!
Wah, tolong pelan-pelan!
Dia sedang terluka!
Bagaimana kalau aksimu itu membuatmu mati?
Dasar bodoh.
Maaf, Sayang.
Aku cuma ingin terlihat keren.
Untukmu.
Kau Koichi, ya?
Aku sudah dengar dari Makoto.
Terima kasih sudah menyelamatkan kekasihku.
Sama-sama!
Wah, sesekali dapat ucapan terima kasih
ternyata enak juga.
Selama ini aku juga
berterima kasih padamu, lo.
Tadi kau juga sudah dapat
terima kasih dari kakakku, 'kan?
Eh?
Dia memang tak pernah benar-benar menyimak.
Dua Minggu Kemudian
Panggilan terakhir untuk penerbangan
ANF-6N tujuan New York.
Agak memalukan pakai kostum begini
di bandara.
Penumpang dimohon segera menuju Gerbang 55.
Yah, namanya juga perayaan.
Makoto belum datang?
Katanya akan mepet.
Ah, itu Captain!
Semua, siap-siap!
Satu, dua!
CAPTAIN!
Kalian!
Captain Celebrity!
Selamat atas kepulangan
dan kesembuhan Anda!
Bisa beri komentar singkat
soal aktivitas Anda di Jepang?
Yah, memang sebentar,
tapi aku senang berkunjung kemari.
Ini seperti titik balik dalam hidupku,
seperti terlahir kembali.
Naruhata seperti kampung halaman keduaku.
Aku takkan melupakan semua orang
yang kutemui di sana.
Captain...
Tentu saja aku berterima kasih
kepada semua orang.
Tapi ada dua orang
yang sangat berjasa bagiku.
Dua orang?
Pertama adalah Makoto, manajerku.
Sungguh, dia adalah dewi bagiku.
Pengakuan mengejutkan!
Apakah dia wanita yang dekat
dengan Anda di Jepang?
Hah? Tunggu, bukan begitu maksudnya...
Sayang, tolong jelaskan pada mereka!
Urus saja sendiri.
Jangan begitu.
Maaf aku terlambat! Jalanan macet!
Ah, itu Makoto!
Katanya Makoto?!
Anda manajer yang dibicarakan itu?!
Apa hubungan Anda dengan Captain Celebrity?!
Apakah istrinya tahu soal ini?!
Akan kujawab pertanyaan kalian.
Memang benar.
Aku yang paling sering
bersama Captain Celebrity di Jepang.
Namun, ini bukan hubungan asmara.
Jadwal Captain Celebrity Hari Ini
Dia mendedikasikan seluruh waktunya
untuk pekerjaan.
Lalu, Captain, siapa satu penolong lagi
yang Anda sebutkan tadi?
Ya, itu...
Ah, maaf. Saat ini belum bisa kukatakan.
Apa itu berarti hubungan
yang tak bisa dipublikasikan?
Eh, tunggu dulu.
Dia adalah sosok pahlawan pribadi
yang sangat dihormati Captain.
Namun, karena skandal masa lalu C.C.,
kami sangat berhati-hati mengungkap
identitas orang tersebut.
Itulah maksudku!
Hebat ya, Makoto.
Sangat bisa diandalkan.
Pahlawan yang dia hormati...
Mungkin All Might, ya.
Makoto, terima kasih atas segalanya.
Jujur, aku tak yakin karierku di Amerika
akan lancar nanti,
tapi aku akan berusaha.
Akan kulakukan semampuku terlebih dahulu.
Jika belum cukup, aku akan mengandalkan
orang-orang di sekitarku.
Ya, silakan terus mengandalkanku
ke depannya.
Eh?
Mulai musim semi ini, aku akan kuliah
di universitas di New York.
Aku akan tetap bekerja sebagai
manajer C.C., tenang saja.
Apa?! Aku tak pernah dengar soal itu!
Semuanya sudah diatur, kok.
Harusnya kau bilang dari awal, Sayang!
Selamat tinggal!
Jaga diri kalian! Nanti kuhubungi lagi!
Sampai jumpa, Makoto!
Wah. Makoto kuliah di luar negeri, ya.
Keren banget.
Yah, dia memang bukan tipe orang yang
akan berdiam diri di Jepang.
Nih, kopi.
Caranya menjawab wawancara sangat lancar.
Keren sekali.
Koichi juga seharusnya bisa lebih diakui.
Hah? Kenapa? Kau kan selalu bilang
aku harus tahu diri.
Iya sih, tapi...
Kau mempertaruhkan nyawa
untuk menolong orang,
tapi rasanya kau kurang dihargai.
Yah, memang. Bohong kalau kubilang
aku tak ingin diakui orang.
Kalau begitu,
sesekali kau saja yang memujiku.
Kau tak bisa memintanya begitu saja!
Inilah akhir dari insiden Sky Egg
di tahun pertamaku sebagai Crawler.
Bagi publik, itu adalah insiden besar,
tapi aku hanya kebetulan ada di sana.
Sebaliknya, ada yang memilih terus terjun
ke situasi hidup dan mati seperti itu.
Itulah yang membuat Pahlawan Pro
terlihat menakjubkan.
Begitulah pikirku saat itu.
Pak Tanuma.
Hasil forensik sudah keluar.
Dari dua sampel darah di lokasi kejadian,
satu teridentifikasi sebagai milik
Pahlawan Super Cepat O'Clock.
Nama aslinya Oguro Iwao, 45 tahun,
mantan pahlawan pro.
Seperti dugaanku, yang itu sudah jelas.
Yang satu lagi?
Mengandung berbagai zat kimia
berkonsentrasi tinggi.
Golongan darah dan DNA-nya
tak bisa diidentifikasi.
Statusnya tak diketahui.
O'Clock...
Kau bertarung dengan apa di sini?
Yang sedang kami kejar itu...
Apakah benar-benar manusia?
Dua Tahun Kemudian
Di Kota Naruhata...
Kyaa!
Hari ini pun banyak orang yang kelihatannya
seperti penjahat berandalan!
Hei, hei, Nona-nona.
Menabrak orang lalu cuma teriak
"kyaa" itu tak sopan, tahu?
Lebih tepatnya mereka memang tinggal
di sekitar sini, jadi selalu ada!
Bos, sepertinya tanganku patah.
Hati dan tubuh kami yang sensitif
ini terluka, lo.
Kami cuma minta iktikad baik, kok.
Iktikad baik.
Ngapain kalian lihat-lihat, hah?!
Tahu, tidak? Di sini polisi dan pahlawan
jarang datang.
Masuk sedikit ke gang belakang,
takkan ada yang menolong kalian.
Ayo jalan.
Aku juga tahu!
Di sekitar Stasiun Naruhata ada pahlawan
yang selalu datang bila dipanggil!
Legenda penyelamat samar macam apa itu?
Cerita begitu tidak bisa diandalkan...
THE CRAWLER!
Namun...
Benar! Di Naruhata, dia juga ada!
Hai, hai!
Dia juga tinggal di sekitar sini,
dan hampir selalu ada!
Aku paling senang kalau namaku
disebut dengan benar!
The Crawler!
- Sialan! Kau!
- Akhirnya muncul!
Yah, bertahun-tahun aku dipanggil
si Howler, si Howler...
Dasar kecoak!
Pria berhoodie norak menjijikkan!
Begitulah panggilanku selama ini.
Tapi akhir-akhir ini aku berpikir.
Jika aku terus berusaha dengan tekun,
pasti ada juga yang akan mengerti.
Perhatikan sekitarmu saat bertarung!
Jangan menghindar terus!
Semangat, Crawler!
Ayo Howler, taklukkan mereka!
Jangan terbawa suasana!
Sialan kau...
Jangan main-main denganku!
Gaya serangan tusuk!
Dan sekarang... KGD dengan kedua tangan!
Aku berhasil.
Dasar kau.
Jangan bercanda!
Hei!
Aduh, sakit!
Jadi kalian, ya.
Berandalan yang bikin keributan di kota.
A-Apa sih, kalian ini?!
Kami ini kedai dengan pria bertubuh besar
elegan dan seekor kucing lucu!
Di Naruhata Timur...
Hopper's Cafe!
Aku stafnya.
A-Aku cuma pekerja paruh waktu.
Aku pemiliknya, lo.
Orang-orang seperti kalian ini...
Norak, miskin, dan hidupnya tak beres.
Makanya jadi sampah masyarakat.
Kalau tak mau diseret polisi, mending
bekerja dan belajar jadi orang benar.
Mulai dari cuci piring,
upah 650 yen per jam.
Makan kami sediakan.
Dapat tenaga kerja, deh.
Ayo kita sama-sama berusaha, ya!
650 yen per jam?
Murah banget.
Koichi, sudah hampir waktunya.
Hari ini kau ada wawancara siang, 'kan?
Oh iya.
Ya sudah, kami pergi dulu.
A-Ah, anu...
Bolehkah kita...
Foto bareng?
Oke, aku foto, ya.
Yay!
Ayo cepat! Nanti terlambat!
Boleh Pop bergabung dengan kami juga?
Sejujurnya, perusahaan kami ini
kurang diminati lulusan universitas.
Ruang Peralatan
Tempat Interviu
Kerjanya di lapangan kebersihan.
Berat dan kotor...
Kau tidak masalah?
Bos...
Ah, saya tidak masalah.
Saya malah sering membersihkan
sampah dan selokan sebagai hobi.
Hobi? Kau aneh juga, ya.
Bos, tolong...
Baik, pertanyaan berikutnya.
Haimawari Koichi, bekal seumur hidup apa
yang kau dapatkan di masa sekolah?
Ya.
Pengalaman dari kegiatan relawan
di lingkungan sekitar,
dan teman-temanku!
Menurutku wawancara hari ini
berjalan lumayan baik.
Semoga lancar.
Perusahaannya kecil, tapi
direkturnya kelihatan seperti orang baik.
Jujur saja, selama ada yang mau menerima,
di mana pun tak masalah.
Memangnya tak apa memutuskan kerja
seperti itu?
Kau tak punya mimpi di masa depan?
Hm, mimpi, ya...
Kalau mimpi, rasanya sudah tercapai.
Lebih dari tiga tahun di kota ini,
aku jadi pahlawan gadungan.
Tiap hari terasa seru,
dan banyak orang yang berterima kasih.
Dan untungnya,
aku tak pernah ditangkap polisi.
Bagian itu cukup berbahaya, sih.
Bisa dibilang hampir semua hal yang ingin
kulakukan waktu kecil sudah tercapai.
Kini aku tinggal cari kerja yang benar
dan bisa menghidupi diri sendiri.
Agar orang tuaku juga tenang.
Kau terdengar seperti orang
yang bertanggung jawab.
Oke, perbaikan selesai!
Tapi yang ini juga sudah mulai usang.
Saatnya pakai yang baru.
Yang terakhir.
Koleksi hoodie-mu habis dipakai
semua dalam tiga tahun, ya.
Padahal kau sangat menyayanginya.
Sekarang juga masih sayang!
Takkan kubuang!
Takkan kuambil juga.
Yah, kalau sudah dapat kerja, aku tak bisa
main jadi pahlawan lagi.
Kalau yang ini rusak juga,
mungkin saatnya The Crawler lulus.
Lulus?
Ya.
Aku terlihat keren.
Lulus...
Pop.
A-Apa? Ada apa?
Mau patroli sekarang?
Aku mau mencoba hoodie baru!
Ya, tunggu, aku siap-siap dulu.
Oke! Ayo berangkat!
Tunggu dulu, dong!
Musim panas tahun keempat kuliah.
Musim terakhir The Crawler.
Sampai musim ini berakhir...
Pahlawan gadungan?
Vigilante? Yah, terserah...
Aku akan terus meluncur sampai akhir!
Dokter.
Bagaimana kondisi sampel?
Tak ada masalah dengan penyesuaiannya.
Sebentar lagi mencapai level praktis
tanpa perlu perawatan.
Kalau begitu, mari kita lanjutkan.
Eksperimen besar kita, milikku dan dia.