Kau menempel di gerbong?
Entah seperti magnet atau alat isap...
Mereka menyusup ke lokasi logistik,
menyisipkan obat ke barang,
lalu mengirimnya.
Ini Kaniyashiki! Ketemu penjahat!
Maaf kalau nanti mati tak sengaja.
Fat datang menyelamatkan!
Nyaris celaka tadi.
Jurus baru?
Inilah bentuk seranganku!
The Crawler, gaya serangan tusuk!
Ini dilarang!
Betul.
Ini dilarang.
Oke.
Dari jarak sekitar tiga langkah besar...
Benar, kuda-kuda kaki sangat penting.
Kalau tidak, aku jatuh kena pantulannya.
Kalau mau daya sebesar kemarin,
harus kumpulkan tenaga di tangan,
lalu lepas sekaligus!
Meluncurlah, jurus pemungkas!
Namanya!
Koichi!
Sedang apa kau?
Ha-Hai, Pop... tumben pulang cepat.
Dengar, kemarin sudah kubilang.
Menembakkan Quirk di tempat umum
tanpa lisensi itu
sama saja dengan melempar batu ke orang.
Kau paham, 'kan?
Tapi ini bukan benda keras!
Tenaganya juga bisa diatur!
Tak ada aturan yang membolehkan
memukul orang asal pelan.
Kalau pahlawan atau polisi lihat,
kau bisa ditangkap sungguhan.
Ya, kau benar.
Kalau begitu, aku patroli dulu.
Kau bagaimana, Pop?
Maaf, PR lagi.
Ah, akhir-akhir ini kau sibuk sekali.
Sekolahku gabungan SMP dan SMA,
jadi sebagai ganti ujian masuk,
kami diberi banyak PR.
Eh? Tak ada ujian masuk?
Enak sekali...
Gantinya kami harus belajar banyak.
Sudah, jangan ganggu dan cepat pergi.
Oke.
My Hero Academia: Vigilantes
Team Up
Beberapa individu membentuk kelompok atau
bekerja sama demi tujuan yang sama.
Pria yang Rasional
Penjahat muncul terang-terangan
setelah sekian lama!
Dan yang ini kuat sekali!
Hitam, besar, ganas!
Lalu... agak mirip gurita!
Pop, tolong lapor...
Ah, iya, hari ini dia libur!
Semuanya, segera mengungsi!
Kalau bisa, tolong telepon 110!
Kalau bantuan tak segera datang, gawat!
Tidak, tenanglah, diriku!
Tangannya memang banyak,
tapi kakinya tak terlalu cepat.
Asal tak terlalu dekat,
harusnya tak berbahaya...
Melempar batu ke orang itu jahat!
Toko Daur Ulang, Hoppers
Nih, barang yang kau cari.
Sampel suplemen ternak.
Ternak?
Untuk tingkatkan produksi wol.
Oh, begitu.
Hoppers
Belum disetujui sebagai obat,
jadi tak kusarankan untuk dikonsumsi.
Kami cuma perantara impor pribadi.
Risiko ditanggung sendiri.
Baiklah.
Tapi khasiatnya manjur, 'kan?
Oh, jelas sekali.
Lihat saja ubun-ubun kakakku.
Oh!
Sudah mulai tumbuh rambut halus!
Aku juga berjuang dengan caraku sendiri.
Hei.
Terima kasih sudah mampir!
Kopi hitam.
Kami bukan barista!
Sudah kubilang, jangan datang
kalau tak ada urusan, Eraser.
Ini juga urusan.
Aku perlu pasang antena soal
pergerakan bisnis gelap di kota ini.
Lagi pula, setelah kejadian di Osaka,
rute Kepiting sudah tertutup.
Kalau kami tahu sesuatu, pasti kami hubungi!
Percayalah sedikit!
Lalu, soal rutinitas.
Rutinitas?
Mesin tubuhku lambat panas setelah bangun.
Kalau mampir sebentar sebelum patroli,
kondisiku jadi enak.
Alasannya seenaknya saja.
Sebut saja rasional.
Lagi pula, kopi di sini enak.
Sialan...
Kita harus mulai menagihnya, Kak!
Apa itu?!
Toko kita!
Kalian tak apa-apa?!
Ada penjahat besar!
Sementara kualihkan perhatiannya,
cepat lari!
Orang itu...
Pahlawan yang dulu ribut dengan guru...
Eraser Head!
Kau itu, seingatku...
A-Apa maksudnya?
Aku cuma warga taat hukum yang baik, kok.
The Howler, 'kan?
Ya.
Gawat! Warga kota diserang!
Cih, urusan nanti saja. Evakuasi!
Boleh juga.
Kalau begitu, sisanya kuserahkan padamu.
Kau mau pergi begitu saja?
Habis orang itu menyeramkan.
Tidak!
Penjahat di sana! Berhenti!
Ini... penjahat modifikasi!
Serangan murni berbasis fisik!
Tak bisa dihentikan dengan Erasure!
Tipenya gurita pula.
Tapi...
Kalau yang begini saja tak bisa kutangani...
Aku tak pantas disebut profesional.
Percuma.
Takkan bisa kau hancurkan semudah itu.
Anu...
Terima kasih...
Tak perlu.
Menjauhlah.
Lengan tersembunyi?!
Eraser!
Kau tak apa-apa?!
Total ada sepuluh kaki...
Jadi bukan gurita, tapi cumi.
Siswi yang diserang...
Cepat kabur!
Mereka selamat.
Kalau begitu, sejauh ini aman.
Sekarang, kalau aku bisa selamat,
itu lebih baik lagi...
Asal tubuhku bisa bergerak.
Gawat! Serangan berikutnya datang!
Eraser Head,
pahlawan spesialis penanggulangan kejahatan
yang beroperasi di wilayah ini.
Dia tak pernah tampil di TV
atau melakukan kegiatan hiburan.
Mungkin karena itu,
dia tak seramah pahlawan lain...
dan jujur saja, agak menakutkan.
Tiap kali melihatnya di kota,
aku berusaha menghindar.
Tadinya begitu, tapi...
Tanpa sadar, aku ikut campur.
Kau!
Ha-Hah?! Barusan ada sesuatu keluar
dari tanganku?!
Kebetulan! Tak sengaja! Misterius!
Dan ternyata hampir tak mempan.
Kak!
Ya!
Kami adalah Duo Hotta!
Eraser!
Ini masuk pembelaan diri, 'kan?!
Trigger-nya juga legal!
Ah! Aku juga! Pembelaan diri!
Detailnya nanti saja.
Kalau dia keluar ke jalan,
dia bakal menyerang warga.
Kita tahan dia di sini.
Itu nekat!
Serangan kita sama sekali tak mempan!
Ditambah lagi satu tanganmu
tak bisa dipakai!
Perlu kupanggil bantuan?!
Tunggu, Howler.
Namaku The Crawler.
Terserah. Bisakah kau menembak lagi?
Jangkauannya berapa?
Tadi itu sudah kekuatan maksimal?
Uh...
Kalau aku pasang kuda-kuda
dan kumpulkan tenaga,
aku bisa tembak lebih kuat lagi...
Tapi berhenti tepat
di depan dia itu mustahil! Seram!
Kalau begitu, jaga jarak
dan tembak dia dengan tembakan ringan.
Cukup tarik perhatiannya.
Saudara Hotta,
ada tempat kosong di sekitar sini?
Area terbuka atau fasilitas sepi.
Aku tak suka, tapi ada satu tempat.
Kak, jangan bilang!
Mau bagaimana lagi. Ke sini!
Ini...
Menembak sambil mundur
ternyata gampang juga.
Lincah juga kau!
Tapi kekuatannya cuma cukup
untuk bikin dia makin marah!
Yah, pas buat memancingnya.
Ke sini, Howler!
Oh, ada apa ini?
Hei, Hotta, kalau mau masuk
ketuk pintu dulu, dong.
Itu namanya melanggar privasi.
Maaf, Kamayan!
Tempat ini mau kami pakai,
keluar dulu sebentar!
Apa? Pengusiran, nih?
Kau tak tahu yang namanya hak tinggal, hah?
Bukan waktunya bahas itu!
Eh... jadi monster itu
kita pancing masuk ke gudang ini?!
Oh, bukannya itu si Howler?
Wah, dia datang!
Hei, sikap apa itu?
Kau kira aku penjahat atau apa?
Eh... bukan begitu maksudku...
Itu diskriminasi, lo!
Ya, diskriminasi!
Jangan menilai orang dari penampilan!
Prasangka itu justru ada dalam
ketidaksadaranmu sendiri!
Eh... maaf...
Howler, tak usah ditanggapi!
Dia datang, Jiro!
Kakak!
Eraser juga!
Entah ada apa,
tapi ini jam minum teh soreku!
Kalau mau ribut, cari tempat lain!
Si-Sialan kau...
Mengganggu waktu santaiku...
Apa maumu, dasar penjahat!
Gurita sialan!
Bukankah tadi dia bilang
jangan menilai dari penampilan?
Dia memang begitu.
Agak egois.
Sekalian saja, hajar dia, Kamayan!
Lengannya banyak!
Potong dua-tiga takkan jadi kejahatan!
Tentu saja itu kejahatan.
Hah? Ternyata lumayan lemah ya, Kamayan.
Sabit di lengannya juga tumpul.
Efek obatnya sudah habis.
Sekarang cuma modal besar saja.
Terus rencananya apa, Eraser?
Aku punya ide.
Pertama, buat celah. Hotta bersaudara.
Enak sekali ngomongnya!
Hotta! Lompat! Lompat!
Lalu aku dari belakang...
Menutup matanya.
Kamayan!
Tahan dia!
Charge selesai! Jarak super dekat!
Sekarang, Crawler!
Jurus ini kusebut The Crawler KGD!
Kuatkan Gelora dan Dor!
Kalau dilepas dalam kondisi terbaik,
dapat membuat penjahat raksasa...
Dapat membuat dia sangat marah.
Wah! Tetap saja hampir tak mempan!
Sebagai umpan, itu sudah lebih dari cukup.
Kepala gurita sialan itu sudah panas.
Bukan. Itu cumi.
Bukankah gurita?
Bagus, Howler!
Terus seret dia begitu dan beri kami waktu.
Oke, lompat keluar!
Berhasil!
Hup...
Aduh, lebih lama dari dugaanku.
Tolong laporkan.
Siap. Kamayan, telepon, telepon.
Wah, lawan yang berat, ya.
Kau tak apa-apa?
Cuma dislokasi. Bukan masalah.
Oh, begitu.
Kalau begitu, aku permisi.
Tunggu sebentar, Crawler.
Oh? Kenapa?
Memperlakukan orang sebagai penjahat lagi?
Dasar berengsek.
Aku tak bilang begitu,
tapi dia jelas orang mencurigakan.
Seharusnya kau mulai dari
"terima kasih kerja samanya", 'kan?
Itu masalahmu, Eraser.
Em...
Sudah, telepon saja.
Aku jaga dia.
Eh? Eh?
Aku ambil HP dulu,
tapi jangan sok menyuruh orang.
- Hei! Apa-apaan kau, gurita sialan?! Lepas!
- Hei! Jangan meronta, tolol!
Gudang kita!
Dia kabur!
Ini bukan salahku!
Sudah, kejar saja dia!
Subjek uji kode nama Octoid...
Apaan ini? Bahasa apa?
Oh, gabungan dari octopus (gurita)
dan squid (cumi), ya.
Quirk sefalopoda, dengan peningkatan
kecepatan dan kekuatan,
disetel untuk taktik serangan cepat
dengan kekuatan luar biasa...
Begitu, jadi dia
karakter pukulan berulang, ya.
Berarti sama sepertiku.
Salam kenal, Senior.
Serangan delapan lengan, sukses ditangkis.
Sempurna.
Sampel cairan tubuh, cukup.
Sisanya tinggal saja.
Kerja enteng. Aku suka.
Kalau Eraser Head, Koichi,
dan para figuran lain saja
kesulitan lawan level segini...
Berarti mereka tak seberapa.
Eh...
Darah?
Serius?
Tak masuk akal ini.
Aduh, gawat.
Hei! Gurita bodoh, atau cumi-cumi?
Terserah, lah.
Hei, kau.
Dengarkan aku...
Tidak, kau akan dengarkan baik-baik.
Luka di wajahku ini, kubuat sendiri.
Demi menyamai sosok yang kuhormati.
Anggap saja pendalaman karakter
atau pernyataan tekad sebagai penerus.
Kalau di samping luka keren ini ada bekas
luka jelek dari sampah sepertimu,
semua maknanya jadi hancur,
mengerti, tidak?!
Sial! Sial!
Harus kuapakan ini?!
Batasku cuma segini.
Tak bisa membunuh sekali serang.
Menyebalkan.
Bikin emosi saja.
Hei. Dengar atau tidak, gurita?
Dalam lima detik, aku akan akselerasi lagi,
lalu hancurkan kepalamu.
Seperti mesin bor batu.
Jadi takutlah, menyesallah,
lalu mati.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Bahaya! Menjauhlah darinya!
Pahlawan datang!
Gila, apa yang terjadi?!
Dia hancur total!
Ulah siapa ini?!
Eraser, memangnya gurita bisa patah tulang?!
Mana kutahu.
Eh? Orang yang tadi di sini?
Ke mana dia?
Mengenai kasus villain modifikasi bertipe
banyak lengan beberapa waktu lalu...
Identitas orang yang melukai penjahat
hingga luka berat lalu menghilang,
masih belum diketahui.
Tidak ada laporan dari pahlawan lain juga.
Dilihat dari caranya...
Apa ini perbuatan Vigilante Naruhata itu?
Entahlah... siapa tahu.
Soal vigilante itu,
sementara ini akan kubiarkan dia bebas
dan melihat situasinya...
Eraser!
Lagi patroli, ya?
Terima kasih atas kerja kerasnya!
Hei, memang tak apa mengajak ngobrol begitu?
Oh, kami sempat kenalan beberapa hari lalu!
Ya, 'kan?
Hah... eh?
Gawat, orang itu menyeramkan.
Apa yang sebenarnya mau kau lakukan?
Kalian saling kenal?
Sepertinya dia salah paham.
Aku diundang ke sebuah SMA.
Katanya, di antara murid SMA itu
ada pengedar.
Aku akan pergi ke SMA!
Kita akan memulai investigasi penyamaran.
Selanjutnya, "Pria yang Kembali".
Judulnya tidak sesuai dengan isinya.
Selesai!