Aku bukan All Might.
Kekuatan satu orang itu ada batasnya.
Menyelamatkan kucing pun aku tak bisa.
Aizawa, ya...
Tidak, kurasa dia juga sudah berjuang keras.
Hanya saja, walau sudah berusaha,
visi masa depannya belum terlihat jelas.
Mungkin karena sifat Quirk bawaannya.
Menyebalkan, tahu, Aizawa.
Entah itu namanya Erasure atau apa.
Kalau kau ikut campur,
pertarungan jadi hambar.
Aku jadi tak bisa unjuk gigi.
Mau bagaimana lagi?
Memang begini Quirk-ku.
Makanya, aku tak tahu pasti
apa gunanya Quirk ini,
atau apa yang sebenarnya ingin kulakukan.
Kalau begitu,
hambat saja para penjahat, 'kan?
Pertarungan Quirk memang
bergantung kecocokan, tapi...
Dengan Erasure-mu, Shota,
siapa pun lawannya,
bisa kau paksa jadi adu fisik murni.
Itu bakat.
Soal magang, bos di kantorku
bilang mau mengurus kalian semua.
Bos agensinya Senior?
Bos dari agensi tempatku magang.
Perwakilan Office Purple Revolution.
Noble Hero, Highness Purple! Orang itu!
MY HERO ACADEMIA: VIGILANTES
KILAS BALIK:
MENGINGAT KEMBALI PERISTIWA MASA LALU.
TEKNIK PENCERITAAN DENGAN MENYISIPKAN
ADEGAN MASA LALU KE ALUR CERITA SAAT INI.
EP.20 LANGIT KACA
Laporan masuk: Perampokan di Jalan Golden,
kawasan pusat Kota Tasomiya.
Dimengerti.
TS1 sampai 3 dan unit PM terdekat,
segera ke Tasomiya 2-12.
Kantor keuangan lantai 4 gedung bertingkat.
TS1 segera merapat.
Polisi cepat sekali datangnya!
Siapa yang panggil polisi, hah?
Berani-beraninya ikut campur!
Cukup sampai di situ.
Apa lagi ini?!
Berkilau bak permata,
dan anggun laksana mawar.
PEMAGANG, MIDNIGHT
Tim Purple Revolution.
"PEMAGANG, LOUD CLOUD"
Tiba!
Bukan cuma polisi, pahlawan juga datang, ya?
Tapi...
Tabir asap?
Mataku perih!
Sial, dia kabur!
Cloud!
Biar kukejar!
Tunggu!
Bisa saja asapnya beracun!
Evakuasi korban dulu!
Ah, benar juga.
Shota.
Kejar penjahatnya!
"PEMAGANG, ERASER HEAD"
Siap!
Berhenti!
Minggir, Bocah!
Asap ini...
Dia lempar brankasnya?
Kalau kau lukai anak-anak ayamku
yang berharga,
"PERWAKILAN OFFICE PURPLE REVOLUTION, HIGHNESS PURPLE"
kau akan terima akibatnya.
Dia lolos!
Tak ada pilihan.
Serahkan pengejaran pada polisi.
Kita kembali ke gedung.
Sebarkan info pengejaran ke seluruh wilayah,
dan minta bantuan agensi pahlawan sekitar.
Siap!
Kalau ketemu, jangan gegabah.
Tunggu sampai pahlawan tiba.
Keputusan bijak.
Maaf, Bos!
Kami terlambat membantu.
Tidak, Midnight.
Penilaianmu tepat.
Kalau cuma bertarung
dan mementingkan menang...
Maka kita hanyalah pemburu bayaran.
Mengutamakan keselamatan warga
daripada kemenangan.
Itulah pahlawan.
Loud Cloud,
kau selalu sigap mengambil
tindakan selanjutnya.
Kecepatan mengambil keputusan
adalah kelebihanmu.
Meski penilaian individumu belum matang,
dengan pengalaman,
kau pasti akan berkembang.
Namun, Eraser Head...
Kau...
Payah!
Tahu di mana letak salahmu?
Ya...
Refleksku lambat,
dan lawan lebih dulu menggunakan Quirk-nya.
Aku jadi membiarkan dia lolos...
Bukan itu.
Wajahmu suram sekali!
Wajahku...
Dengar baik-baik.
Pahlawan adalah pemberi harapan
bagi warga yang kesulitan.
Tapi kau malah
memperlihatkan kegelisahanmu.
Kalau bercita-cita jadi pahlawan,
tersenyumlah.
Percayalah pada kekuatanmu sendiri.
Ya.
Seperti keyakinan dari dalam diri
yang mekar menjadi bunga indah.
Sekarang, senyumlah, Eraser Head.
Dengan anggun, penuh percaya diri.
Bukan begitu!
Disuruh senyum segala...
Mana bisa aku cengar-cengir
setelah penjahatnya kabur?
Intinya harus tetap tenang, 'kan?
Justru saat salah, harus tetap senyum.
Itu caraku.
Aku bukan orang yang murah senyum.
Yah, benar juga.
Ada pesan dari Senior Kayama.
Oh? Apa? Darurat?
Bukan, cuma foto kucing.
Banyak banget.
Kenapa dikirim sekarang...?
Shota, itu dia! Ekspresi itu!
Kau tersenyum!
Aku tidak tersenyum.
Maksudku, pakai celanamu dulu
kalau mau keluar.
Hah? Tenang saja.
Aku pakai, kok.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Dia muncul lagi!
Penjahat asap itu!
Asap apa ini?
Sial, mataku perih!
Minggir! Minggir!
Pahlawan?
Kami mengandalkanmu!
Bocah kemarin!
Berapa kali datang pun, hasilnya sama!
Dasar bodoh!
Hei, Shota.
Kalau ketemu dia lagi, kau mau apa?
Entahlah... itu masalahnya.
Asapnya itu...
mendekat saja bikin mata perih.
Tapi kalau dari jauh, dia tertutup asap
dan aku tak bisa melihatnya.
Kurang cocok dengan Erasure
yang mengandalkan mata, ya?
Tabir asap juga bikin aku susah.
Kalau begitu, pinjam saja goggles-ku.
Jadi kau bisa lindungi mata
sambil mendekat, 'kan?
Tidak kapok juga!
Dengan Quirk-mu, Shota...
Erasure.
Hah? Asapnya berhenti?
Kau...
Mata itu... Kau lakukan sesuatu, ya?
Entah trik apa yang kau pakai...
Tapi untuk menghajar bocah sepertimu,
aku tak perlu asap sama sekali!
Shirakumo!
Ya!
Cloud!
Rekannya?
Kerja bagus, kalian berdua.
Kombinasi yang bagus.
Loud Cloud dan Eraser Head.
Kalian berdua saling melengkapi
menjadi satu pahlawan yang utuh.
Terima kasih!
Wah, keren, Nak!
Mereka pahlawan?
Katanya anak magang dari agensi Purple.
Baik, sekarang senyum!
Siap!
Masih kurang! Ekspresimu kaku sekali!
SEMESTER BARU
YO YO YO!
Goggles apa itu, Aizawa?
Kembaran sama Oboro?
Ya! Kami mau debut sebagai duo!
Bukan. Ini pelindung mata demi Quirk-ku.
Apa katamu?
Berarti kau sama denganku?
Oh, Sensoji dari Kelas B.
Orang merepotkan datang...
Apanya yang sama?
Quirk Blast-ku,
unggul di tembakan cepat yang mencolok,
tapi akurasinya kurang.
Tapi...
Berkat kacamata hitam,
tak lagi silau oleh blast-ku sendiri
dan akurasiku meningkat drastis.
Aku sadar melindungi mata itu penting.
Jadi levelku sama dengan dia.
Omong-omong, dia meniru
kacamata hitamku waktu magang bareng.
Oh iya, kalian...
Magang di agensi yang sama, ya?
Walau kalian sampah,
aku berbaik hati jadi inspirasi kalian.
Tapi aku tak terima kalau aku yang ditiru!
Logikanya egois sekali.
Tuduhan tanpa dasar. Abaikan saja.
Latihan tempur hari ini adalah
tim 2 lawan 2.
Soal pasangan...
Akan kutentukan.
Pak Guru.
Aku sudah setim dengan Shota saat magang,
boleh kami bareng?
Baik. Coba bergerak berdasarkan
pengalaman tempur nyata.
Jika ada yang punya alasan serupa,
akan diprioritaskan.
Hey, Teacher!
Ada apa, Yamada?
Aku ogah setim dengan Sensoji.
Hari ini mau cari suasana baru.
Ditolak!
Apa maksudnya suasana baru?
Bagaimanapun juga,
mereka pasangan yang mencolok.
Blast Sensoji dan Voice Yamada.
Keduanya Quirk mencolok bertekanan tinggi.
Tembakan beruntun mereka
bisa menekan penjahat sepenuhnya.
Sebaliknya,
Aizawa dan Shirakumo...
Lebih teknis, mengandalkan taktik kecil.
Ayo lawan, Aizawa!
Kalau aku menang, buang goggles itu!
Bikin kesal saja!
Masa bodoh.
Kami terima tantanganmu!
Taruhannya goggles kami
melawan kacamata hitam kalian!
Aku ikut terlibat?
Goggles ini bukti
persahabatanku dengan Shota.
Ayo lindungi sampai akhir!
Kau kelihatan senang sekali, Shirakumo.
Jangan ikut campur, Yamada.
Aku cukup untuk kalahkan mereka sendirian.
Meledaklah kalian, Sampah!
Nih!
Kututup pandanganmu dengan Cloud!
Cuma begini?
Nah, kalau begitu...
Coba tebak kami sembunyi di mana?
Sangat licik!
Tinggal kuledakkan saja semua awannya!
Jawabannya... di belakangmu ada Shota.
Dan...
di depanmu ada aku!
Masih belum selesai!
Sudah cukup.
Jelas saja dua lawan satu itu curang.
Taruhannya juga tidak sah.
Aku belum kalah.
Aku juga tak butuh kacamata norak begitu.
Hei, Sensoji!
Kau tak paham tujuan pelajaran ini, ya?
Ini pertarungan tim!
Shirakumo dan Aizawa...
Kalian padukan Quirk dengan baik.
Bagus, pertahankan!
Tunggu, Sensoji!
Aku belum selesai bicara!
Pujian yang setengah hati.
Yah, kalau ciri khasku dipertaruhkan,
ya sudah.
Bagaimana? Cocok atau tidak?
Kenapa kau juga pakai goggles?
Ke depannya, kita bakal debut sebagai trio!
Eh... Yamada mau masuk agensi Purple juga?
Mendadak banget.
Bukan, itu rencana jangka panjang.
Bos agensi punya kebijakan
agar pemula cepat mandiri, 'kan?
Dia suka melatih keras anak muda.
Ya! Tentu saja!
Jadi setelah itu...
Kita bertiga bikin agensi sendiri.
Itu rencanaku.
Eh?
Menurutku kita cocok.
Misalnya Shota itu bukan tipe
yang memulai sesuatu sendiri,
tapi jeli pada detail kecil
dan ingin semuanya tuntas, 'kan?
Aku dan Hizashi justru lemah soal itu!
Ah, ya mungkin...
Kalian cukup ceroboh, sih.
Erasure-mu...
kalau sendirian memang kurang daya gedor,
tapi bisa patahkan langkah lawan
dan balikkan keadaan, 'kan?
Di situlah kami beraksi!
YEAH! Pola kemenangan pasti!
Tapi dibilang tak bisa mulai sendiri
dan kurang daya gedor...
Itu sama saja bilang
aku tak bisa apa-apa sendirian, 'kan?
Artinya kau cocok kerja tim.
Kami yang mulai dan akhiri.
Sisanya serahkan pada Shota!
Tunggu. Pembagian itu bikin aku
yang paling repot.
Lagi pula, aku tak pernah bilang
mau setim dengan kalian.
Kau tak mau?
Kau cuma pura-pura menolak, 'kan, Aizawa?
Begitu, ya. Shota memang rumit.
Kalian ini...
Indahnya masa muda.
Ah, Senior Kayama, halo!
Candaan kalian... bagus sekali.
Aku tidak bercanda.
Mau lihat foto kucing?
Gampang sekali dibujuk!
Lucu, 'kan?
Jangan diam saja, Aizawa!
Senior, tadi kami
bahas rencana agensi berempat.
Bertambah satu!
Sayang sekali, tapi...
Setelah mandiri, aku mau punya
kerajaan sendiri dikelilingi anak-anak muda.
Bagus! Jujur pada hasrat sendiri.
Aku juga ingin mengabdi di sana.
Lalu bagaimana dengan rencana kita?
Kalian pakai goggles yang sama?
Senior mau coba?
Bagaimana?
Sudah kuduga!
- Senior pakai apa pun pasti cocok!
- Ya sudah, lakukan sesuka kalian.
Penjilat!
Kalau begini?
Oh! Keren sekali!
Yeah!
Awan yang tertiup angin melaju begitu cepat.
Aku yang dulu merasa diam di tempat,
kini serasa dibawa menuju suatu tempat.
Langit di balik kaca goggles
ternyata begitu tinggi, luas, dan terbuka.
SEMINGGU KEMUDIAN
Penjahat berbahaya memasuki Kota Tasomiya!
Lebih dari 300 rumah runtuh.
Jumlah korban luka belum diketahui.
Area dampak meluas, evakuasi warga dimulai.
Semua unit PM segera lakukan evakuasi.
Pro Hero Highness Purple
dan satu pemagang di lokasi
dilaporkan terluka akibat serangan balik.
Minta bantuan segera!
Ulangi, minta bantuan segera!
Secara rasional, mustahil menghadapi
penjahat sekuat itu sendirian.
Namun, hatiku tetap bangkit.
Karena suaranya, karena dorongannya.
Selanjutnya, "Langit Setelah Hujan".
Semangat, Shota!