Koichi, ayo cepat!
Tapi ngebut tanpa pelindung itu bahaya.
Omong-omong, hari ini dingin, ya.
Sudah kubilang, ayo cepat!
Oh?
Senior Makoto dan Captain.
Rapatnya sudah mau mulai, lo.
Maaf, aku pulangnya telat...
Kerja paruh waktuku juga kelewat batas.
Oh, begitu.
Kalau begitu, mau nebeng?
Eh, apa boleh?
Kalau begitu, kami ikut.
Wah, kalau terbang memang jauh lebih cepat!
Tapi... dingin! Dingin banget!
MY HERO ACADEMIA: VIGILANTES
KATASTROFE: PERUBAHAN BESAR DALAM
ALAM ATAU MASYARAKAT: TRANSFORMASI.
ATAU,
AKHIR TRAGIS SEBUAH CERITA: KEHANCURAN.
EP. 22 PESTA PERPISAHAN
Captain!
Dingin banget tadi!
Kalian berdua tidak kedinginan?
Eh? Aku baik-baik saja...
Captain sendiri juga pasti kedinginan
kalau tidak pakai jaket, 'kan?
Tidak masalah.
Rahasianya ada pada Quirk-ku.
Medan aerodinamis yang menyelimuti
"MEDAN AERODINAMIS"
permukaan tubuhku
bukan cuma menjadi
tenaga pendorong saat terbang,
tapi juga menahan panas, dingin, benturan,
dan semacamnya dari luar.
Kalau medannya diperluas,
tubuh orang lain juga bisa terlindungi.
Cuma khusus cewek, ya?
Bukan begitu, sih.
Tapi misalnya cuma ada satu selimut di sini,
apa kau mau berduaan
di dalamnya dengan pria?
Itu lebih baik daripada kedinginan.
Orang ini benar-benar, deh...
Koichi, tolong rahasiakan yang barusan, ya.
Bisa merusak citra publiknya, ya?
Bukan itu.
Maksudku, sifat dan kelemahan Quirk
sebaiknya jangan diumbar ke publik.
Oh, begitu.
Pahlawan profesional harus berhati-hati, ya.
Selamat pagi.
Maaf terlambat!
RUANG KONFERENSI B
Sekian laporan untuk acara sebelumnya.
Dengan ini, kegiatan NaruFes
untuk tahun ini resmi selesai!
Kalian semua sudah bekerja keras.
Kalau begitu, saatnya pesta Natal!
Kalau yang begini, serahkan saja padaku.
Pizanya datang!
Halo!
Biar kubantu bawa.
Tidak usah, aku saja yang bawa.
Wah, kelihatannya enak banget.
Hai, semuanya, kerja bagus, ya.
Ah, Bos!
NARUFES
Oke, kita mulai, ya!
Satu, dua...
Selamat Natal!
Oke, oke.
Berbaris, ya.
Voucher belanja!
Warnanya seperti semangatku.
Indah sekali.
Captain ketiduran.
Pekerjaannya memang sangat sibuk.
Kau juga ketiduran
saat rapat waktu itu, 'kan?
Pestanya sudah selesai?
Sudah waktunya kerja lagi?
Masih ada waktu, istirahatlah selagi bisa.
Jadwal tahun ini sudah penuh
sampai Tahun Baru.
Oke, oke.
Aku akan bekerja keras bagai kuda.
Tahun ini, tahun depan, dan seterusnya.
Begitulah hidup.
Tidak.
Awal tahun depan masih akan sibuk
dengan persiapan kepulanganmu,
tapi setelah itu akan jauh lebih santai.
Eh... pulang?
Tapi aku sedang dituntut
dalam berbagai kasus...
Tugas luar negerimu
akan segera berakhir, Bos.
Sebagian besar persidanganmu di negara asal
akan selesai sebelum akhir tahun.
Seiring dengan itu, pencabutan izin usahamu
di beberapa negara bagian akan dibatalkan.
Negosiasi damai terkait perintah
larangan mendekat juga sedang berjalan.
Oh, begitu, ya.
Lagi pula, kebanyakan kasus rumit itu
sebenarnya terjadi karena kau dijebak.
Eh... begitu?
Kombinasi lengkap jebakan asmara,
paparazi, dan pemburu perkara.
Kau dijadikan sasaran empuk.
Yah, untuk urusan itu,
kami punya cara sendiri untuk menanganinya.
Oh, Makoto.
Aku ingin selalu jadi teman baikmu.
Aku tidak mau menjadikanmu musuh.
Berarti kau bisa pulang
ke negaramu, Captain?
Syukurlah, ya.
Ah, ya... memang bisa pulang ke negara asal,
tapi belum tentu bisa pulang ke rumah.
Soalnya, hubunganku dengan istriku...
"JADWAL CAPTAIN CELEBRITY"
Kau dijadwalkan mendampingi
istrimu melahirkan bulan depan,
jadi silakan bicarakan masa depan kalian
dengan tenang saat itu.
Eh? Melahirkan?
Pamela?
Anakku?
Aku tidak pernah dengar soal itu.
Saat pertama kali
bertemu dengannya, dia bilang,
"Aku tahu suamiku orang yang baik,
tapi dia terlalu baik."
"Dia takkan bisa membesarkan
anak dalam situasi ini."
"Akan kubesarkan sendiri
anak yang lahir nanti."
Itu... Pamela yang bilang begitu?
Tidak. Kalau mengutip kata-kata persisnya,
"Si bodoh itu!"
Oke, aku percaya.
Ringkasannya saja sudah cukup.
Tak perlu menabur garam di atas luka.
Lalu, kenapa istrimu berubah pikiran?
Saat mendengar soal bayinya,
aku bilang padanya...
Apa yang kau bilang?
Serahkan saja padaku.
Kalau begitu,
kau tak perlu khawatir lagi, Captain.
Selamat, ya!
Aku mau lihat bayinya!
Aku juga!
Begitu, ya.
Aku bisa pulang ke Amerika...
Ke rumahku.
Ditambah lagi dengan seorang bayi...
Ini hadiah Natal terbaik.
Ah, tunggu, tunggu!
Maksudku tadi bukan yang aneh-aneh!
Kalian juga bantu aku, dong!
Orang ini memang sering ceroboh
dalam perkataan dan sikapnya.
Yah, memang begitulah dia...
Sudah gelap, hati-hati saat pulang,
ya, semuanya.
Baik!
Kalau begitu,
terima kasih atas kerja kerasnya!
Anak-anak pulanglah naik taksi, ya.
Baik!
Di rapat berikutnya,
tolong bawa kembalian dan struknya, ya?
Baik!
Seru, ya, tadi!
Ya!
Sampai jumpa tahun depan, ya!
Baik!
Pak Sopir, mohon bantuannya.
Dah!
Anak-anak... memang menggemaskan, ya.
Pasti seru kalau ada tiga anak di rumahku.
Bagaimana menurutmu, Makoto?
Bicarakan saja hal seperti itu
dengan istrimu.
Kalau ada yang dengar,
nanti bisa menimbulkan salah paham lagi.
Wah, itu gawat!
Apa?!
Ada sesuatu yang besar terbang!
Penjahat?!
Itu taksi yang membawa anak-anak tadi!
Gawat! Kalau dijatuhkan
dari ketinggian itu...
Tidak apa-apa!
Aku bisa mengalahkan penjahat itu
dalam satu serangan
sekaligus menyelamatkan anak-anak!
Captain!
Bagus! Aku masih sempat...
Tapi sayangnya, tidak semudah itu.
Dia meledakkan diri?
Bos?
Captain!
Ka-Kalian baik-baik saja?
Tidak ada yang terluka?
Wah, Captain!
Captain, kau tidak apa-apa?
Wah! Kau berdarah!
Ledakan apa itu?
Itu Captain Celebrity?
C.C. terluka!
Permisi! Aku manajernya, tolong beri jalan!
Hentikan! Dilarang memotret!
Jangan memotret saat aku sedang tidak keren!
Sama sekali tidak.
Justru ini penampilanmu
yang paling keren, Bos.
Kombinasi terbang dan ledakan
cukup berguna juga.
Cukup kuat untuk melukai Captain Celebrity.
Atau mungkin tidak juga.
Saat ledakan terjadi, dia sepenuhnya
mengalihkan penghalangnya ke arah anak-anak.
Itu membuatnya tak berdaya.
Jadi, dia terlihat tak terkalahkan
cuma karena efek penghalang itu.
Bukan berarti tubuh aslinya kebal.
Masih ada peluang besar
menang lewat strategi.
Malah, kalau kita keluarkan
dua atau tiga bomber...
Dia mungkin bisa dijebak dengan mudah.
"MENARA MIGHT"
Selamat Tahun Baru.
Kita sama-sama sibuk terus
selama liburan, ya.
Pokoknya, mohon kerja samanya lagi
tahun ini.
Ya, mohon kerja samanya.
Maaf aku langsung bilang begini,
tapi mungkin untuk sementara
aku tidak bisa datang ke sini.
Ah... aku mengerti.
Tidak mungkin kau menghabiskan
seluruh waktumu untuk mengurusku saja.
Bukan begitu, ini karena urusan mendesak.
DILARANG MEROKOK DI JALAN,
KECUALI DI AREA YANG TELAH DITENTUKAN
Kami mendapat informasi dari luar
tentang suatu kasus,
jadi kami akan melakukan
penyelidikan intensif.
Maksudmu soal obat terlarang
waktu kau ditembak? Itu mengkhawatirkan!
Kalau penyelidikannya berbahaya,
panggil aku.
Bila perlu, aku akan datang diam-diam!
Aku...
Ada di sini secara diam-diam!
Niatmu saja sudah cukup.
TOKO DAUR ULANG HOPPERS
Jadi, saat ini kami sedang menyelidiki
para pembeli impor dari daftar
yang kami dapatkan,
serta menelusuri koneksi pribadi mereka.
Tapi kami masih kekurangan bukti penentu.
Kalau kami melacak mereka
satu per satu tanpa arah,
bisa-bisa dalang dari Factory
menyadarinya dan kabur lagi.
Mereka memang tipe yang gampang kabur.
Kita butuh sedikit lagi informasi
untuk mempersempit sasaran.
Ya, 'kan, Eraser?
Tsukauchi, ini.
Ini catatan aktivitas Vigilante Naruhata.
Eh?
SEMINGGU YANG LALU
Aduh, aduh.
Kalian sudah bekerja keras, ya.
Ya, anu... sebenarnya itu bukan aku.
Dia... The Crawler yang...
Sudah berusaha keras.
Mau pura-pura tidak tahu atau mau sombong?
Pilih salah satu saja.
Ya, tidak apa-apa.
Sebagian besar masih tergolong pencegahan
kejahatan atau penangkapan oleh warga sipil.
Tapi di awal-awal dulu
cukup banyak yang terluka...
Kalau itu ulah paman yang tidak kami kenal.
Oke, yang itu kita pisahkan
dari aktivitas setelah musim panas.
Baiklah, catatannya sudah kuterima.
Terima kasih atas kerja samanya.
Insiden penjahat di Naruhata mungkin terkait
dengan organisasi kriminal berskala besar.
Ini mungkin bisa menjadi
petunjuk penentu kasusnya.
Kami juga berterima kasih.
Menyimpan foto-foto seperti ini membuat kami
khawatir suatu hari nanti bisa tertangkap.
Lalu kami berkonsultasi dengan Makoto,
dan dia bilang...
soal itu lebih baik lewat kenalan pahlawan
daripada langsung ke polisi.
Benar, pahlawan bisa lebih fleksibel
secara pribadi,
tapi tetap punya akses ke pihak resmi.
Tenang saja, kalian akan diperlakukan
sebagai pemberi informasi anonim.
Tolong sampaikan salamku
juga pada Manajer...
Maksudku, pada Tuan Vigilante Misterius itu.
Eh, The...
Crawler.
Namanya adalah... The Crawler.
Sandiwara ini melelahkan.
Ikuti saja alurnya.
Foto dan data teks sebagai catatan, ya.
Isinya informasi lokasi
kejadian insiden penjahat di Naruhata.
Termasuk kejadian yang belum menjadi
kasus resmi
dan kondisinya sebelum polisi tiba.
Data ini dari mana?
Entahlah. Aku hanya menerimanya
dari Midnight, jadi tak bisa bilang apa-apa.
Identitas Vigilante itu pun
sama sekali tidak diketahui.
Kalian baik-baik saja?
Tidak ada yang terluka?
MOMEN LEDAKAN HEBAT:
PENYELAMATAN DARI LANGIT
CAPTAIN CELEBRITY AKAN
MENGAKHIRI AKTIVITAS DOMESTIKNYA
Pahlawan Amerika, Captain Celebrity,
yang ramai diperbincangkan akhir tahun lalu
berkat video penyelamatan ledakan di udara,
mengumumkan akan segera
mengakhiri aktivitasnya di Jepang
dan kembali ke negaranya.
Maaf mengejutkan kalian, tapi ini
memang sudah dijadwalkan sejak awal.
Berat rasanya meninggalkan Jepang,
tapi keluargaku menunggu di Amerika.
Captain Celebrity, yang mendominasi
pemberitaan akhir tahun dan tahun baru
diharapkan dapat menggunakan
pengalamannya di Jepang
untuk mencapai hal yang lebih besar.
Luar biasa! Tayangan videonya
sudah tembus 100 juta!
Lebih tinggi dari waktu insiden raksasa!
Katanya popularitasnya melonjak drastis
dan momentumnya mulai mendekati All Might!
Ranking kata populer di internet
juga dipenuhi nama Captain!
Celebrity, Captain, C.C. pulang kampung,
ledakan udara, hoodie norak...
Orang-orang heboh ingin hoodie resmi Captain
tapi sudah habis terjual.
Merchandise lainnya juga ludes terjual.
Kami kewalahan memenuhi permintaan.
Sayang sekali saat lagi viral
malah tidak ada stok.
Kalau begitu, kita buat viral lagi.
Hah?
Pesta perpisahan Bos
yang diadakan akhir Maret.
Awalnya direncanakan di Naruhata Civic Hall.
Akan dipindahkan ke Tokyo Sky Egg
500 meter di atas tanah,
berkapasitas 50 ribu orang!
Kita jadikan pesta besar bertema
"Pertukaran Pahlawan Jepang-Amerika"!
Eh?! Tiba-tiba sekali!
Hei, Makoto. Itu benar-benar tidak apa-apa?
Kupaksakan saja.
Jangan sampai peluang bisnis terlewat!
Kesempatan terakhir
meraup keuntungan di Jepang!
Kita akan buatkan perpisahan
yang megah untukmu, Bos!
Kalau begitu,
Captain sepertinya harus siap mental.
Setidaknya kami ingin publik menilai
kariermu di Jepang itu sukses besar!
Dan anggota NaruFes juga akan
bekerja sama sepenuhnya!
Eh?!
Kerja sama itu...
maksudnya tampil di Sky Egg?
Kami?
Penonton NaruFes biasanya
cuma 100 orang, 'kan?
Setengahnya juga orang dalam sendiri,
seperti Samazu...
Jadi sebenarnya cuma 50 orang?
Lalu kalau Sky Egg?
50 ribu orang.
- Wah, bedanya sampai tiga digit!
- Bagaimana ini, bagaimana ini...
La-Latihan!
Tidak ada jalan lain selain latihan!
Tidak... tampil saja seperti biasa.
Menurutku, penampilan kalian yang biasanya
justru yang paling hebat.
Captain...
Tapi karena ini kesempatan besar,
kami juga ingin tampil keren.
Ya!
Bagaimanapun juga,
waktu tampil kalian di panggung terbatas...
Kita mulai dengan tarian bertema C.C.,
lalu ditutup dengan Marukane REMIX
seperti biasa sampai waktu habis...
kira-kira begitu?
Aku juga mau diskusi
dengan tim pemandu sorak agensi C.C.
dan pendukung lokal Naruhata.
Perwakilan klub tari dan band
bisa kumpul nanti?
Ya.
Semuanya, mari kita latihan keras
sampai hari H!
Jangan pasang wajah lesu begitu!
Siap!
Oh, rasanya jadi seperti dulu lagi.
Kita harus berusaha keras.
Aku akan mendukung sepenuh hati.
KEESOKAN HARINYA
Baik, mari kita mulai latihannya!
Siap!
Semangat!
Ayo berjuang!
ACARA INI AKAN DIADAKAN DI TOKYO SKY EGG!!
ACARA TERAKHIR AKAN DISELENGGARAKAN!!
Sekarang... kuncinya tentu saja
bintang tamu pahlawan.
Aku ingin formasi yang benar-benar
mencerminkan sosok pahlawan Jepang.
Tampil di acara itu?
Siap! Kami dengan senang hati
akan bekerja sama.
"LATIHAN"
Hmph, konyol.
Aku tak berniat tampil di acara semacam itu.
Tentu saja aku ikut!
Aku suka festival!
Yamada, oke?
Yeah!
Yah, kalau sempat aku datang.
Wash!
Terima kasih sudah menyetujui
proposal dadakan kami.
Kami akan kirimkan draf kontraknya
dalam beberapa hari.
Apa alamat email yang Anda berikan
kemarin masih bisa digunakan?
Ya, terima kasih.
Mohon kerja samanya.
Susunannya sudah cukup lengkap,
tapi rasanya aku ingin
menambahkannya sedikit lagi.
Mungkin aku harus menghubungi pahlawan lokal
dari luar wilayah ibu kota.
Tentu saja, yang terbaik adalah
kalau bisa mengundang All Might...
Selamat datang kembali.
Kau bekerja keras, ya.
Oh, Kakak di rumah?
Tumben sekali.
Cuma mampir ganti baju.
Sebentar lagi pergi lagi.
Seperti biasa, sibuk sekali.
Kau juga, jangan terus-terusan
membawa pekerjaan ke rumah.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Ini saatnya aku harus mengerahkan segalanya.
Daripada melarangku, aku lebih butuh
dukunganmu agar aku bisa menyelesaikannya.
Yah... tentu saja aku mendukungmu.
Terima kasih, Kak...
Kalau begitu, aku mau minta bantuan
ke agensi All Might
pakai jalur koneksimu!
Tidak boleh, tidak boleh!
Setidaknya berikan nomor ponselnya saja.
Sudah kubilang tidak!
Sekali ini saja!
Di acara terakhir Captain,
bahaya penjahat mulai mengancam.
Demi melindungi Sky Egg yang runtuh,
Captain menantang pertarungan
hidup dan mati.
Selanjutnya, "Zero Hour".
Seluruh pahlawan profesional Jepang,
berkumpul!