"PEMAGANG, MISTER BLASTER"
Hmph! Goggles ini memang hebat!
Lensa anti-silau bertali ini
melindungi kedua mataku dengan andal
tanpa terganggu oleh angin kencang!
Hei, hei,
"PEMAGANG, PRESENT MIC"
meniru lagi?
Habis ribut sama Aizawa, sekarang begini?
Aizawa?
Aku tak peduli dengan orang sepertinya.
Selalu bertingkah murung
dan banyak mengeluh, padahal dia lemah.
Lemah? Aizawa?
Ah, Sensoji tidak tahu
karena dia dari Kelas B.
Dia sering terlalu banyak berpikir
sampai terlambat bergerak,
tapi kalau sudah bernyali, dia cukup brutal.
Apa?
Kalau begitu, suruh saja dia jangan ragu.
Yah, memang, sih...
Pasti enak kalau bisa berpikir
sesederhana itu.
Hei, Anak Baru!
Cukup ngobrolnya! Pertempuran dimulai!
Tiba dengan cepat,
tuntaskan situasi seketika!
Kami tim pahlawan berdaya tinggi,
BUSTER UNION
Buster Union!
Ayo!
Target, penjahat besar di depan!
Oke, mari kita panaskan suasananya!
Semua personel,
lepaskan Quirk dengan daya penuh!
Tembak!
Apa?!
Dia menelan serangannya?
Benjolannya juga malah membesar?!
KILAS BALIK: MENGINGAT KEMBALI
PERISTIWA MASA LALU.
TEKNIK PENCERITAAN DENGAN MENYISIPKAN
ADEGAN MASA LALU KE ALUR CERITA SAAT INI.
EP. 21 LANGIT SETELAH HUJAN
Cuacanya bagus, Shota.
Cocok buat jalan-jalan.
Ini patroli.
Nanti siang bakal hujan.
Itu Loud Cloud!
Oh! Pasukan anak TK!
Lagi jalan-jalan, ya?
Wah, aku mau naik!
Aku juga, aku juga!
Hati-hati! Nanti kalian jatuh!
Bagus, Shota!
Oke, kita berangkat!
Tunggu.
"WASPADA TABRAKAN DI PERSIMPANGAN"
Periksa keamanan dulu.
Shota memang teliti sama hal-hal kecil.
Tidak, kau saja yang ceroboh.
Shota mungkin cocok
kerja mengurus anak-anak.
Jadi pengasuh atau guru sekolah.
Itu lebih cocok buatmu...
Aku bukan tipe yang disukai anak-anak.
Dah, Loud!
Dah!
Ya, sampai nanti!
Eraser Head, sampai jumpa!
Tuh, 'kan?
Shota itu terlalu peka sama banyak hal,
makanya jadi terlalu banyak berpikir.
Lalu kau terlalu terburu-buru dan gampang
menganggap sesuatu itu mustahil.
Padahal kalau kau benar-benar niat,
kurasa kau bisa melakukan apa saja.
Seperti menjadi pengasuh anak atau guru?
Tepat sekali.
Jangan asal bicara.
Aku serius, benar-benar serius.
Sesuai perkiraan cuaca.
Ayo kembali ke kantor lebih awal...
Ada apa, ya?
Panggilan dari Senior Kayama.
Aizawa, segera evakuasi warga di sekitar!
Penjahat ganas sudah memasuki kota!
Bos, kami menerima informasi
dari Hero Network.
Penjahat ini Garvey.
Pembunuhan, perusakan properti,
dan lainnya— total 15 kejahatan.
Quirk-nya adalah Stock.
Ia menyerap dan menyimpan serangan yang
diterimanya, lalu melepaskannya sesuka hati!
Kekuatan penghancur macam apa ini?
Ini jauh melebihi data.
Kemungkinan besar...
Dia menyerap rentetan serangan Buster Union
yang menghadapinya lebih dulu.
Sekarang,
ia menyimpan energi penuh dari
tim pahlawan penyerang kelas satu!
Midnight, minta bantuan tambahan
dan arahkan evakuasi!
Bos sendiri bagaimana?
Aku akan mengulur waktu!
Penjahat bergerak ke arah sini!
Cepat evakuasi!
Naikkan anak-anak ke awan!
Ba-Baik!
Cuacanya memburuk.
Baiklah, ayo evakuasi dengan semangat.
Penjahatnya sudah sedekat ini.
Dia besar sekali!
Serahkan ini padaku!
Bos?
Kalian berdua, bawa anak-anak menjauh!
Siap!
Cepat evakuasi!
Itu tadi... Voice milik Yamada?
Sekarang Blast milik Sensoji!
Apa dia menyimpan Quirk orang lain
di benjolan punggungnya?!
Gawat! Bos!
Bos!
Cloud!
Shirakumo!
Hei, Shirakumo!
Tidak mungkin!
Bos...
Shirakumo...
Sekarang cuma aku yang masih bisa bergerak!
Apa yang harus kulakukan?!
Pikir! Pikir!
Ambil keputusan!
Serangan berdaya super tinggi itu...
Kena telak sudah pasti fatal,
terserempet sedikit saja sudah berbahaya.
Apa dia bukan hanya menyimpan Quirk,
tapi juga memperkuatnya?
Bisa jadi dia akan mengeluarkan
Quirk yang belum diketahui.
Setidaknya anak-anak harus kabur dulu.
Tapi bagaimana caranya?
Shota!
Kuserahkan ini padamu, Shota!
Benar... tak ada waktu untuk ragu!
Quirk milikku adalah...
Erasure!
Apa pun Quirk lawan,
aku bisa memaksanya bertarung fisik murni.
Sekadar menunda aktivasi Quirk
di benjolan-benjolannya saja tidak cukup!
Akan ada kerusakan di sekitar!
Jangan bertarung tanpa arah.
Ambil langkah terbaik!
Dengan efisiensi maksimal...
dan strategi yang rasional!
Strategi pertama!
Posisikan diri di atas kepalanya,
arahkan jalur serangan ke langit!
Strategi kedua!
Tendang benjolan yang belum aktif ke atas!
Ledakkan di ketinggian yang aman!
Bagus!
Masalah terakhirnya adalah
perbedaan ukuran tubuh.
Strategi untuk mengatasinya...
Strateginya...
Tidak ada.
Terus semangat, Shota!
Hanya kau yang bisa melindungi semua orang!
Tidak apa-apa! Kau pasti bisa!
Kau bisa melakukannya!
Ya, aku tahu itu!
Kau kuat!
Kau pasti tidak akan kalah!
Terus semangat, Shota!
Jangan kalah, Shota!
Semuanya datang sekaligus!
Terus semangat, Shota!
Jangan kalah, Shota!
Semangat!
Rasakan seranganmu sendiri!
Berhasil...
Aku berhasil!
Shirakumo!
Raksasa sebesar itu
bisa dikalahkan sendirian
oleh seorang pemula.
Tidak bisa dipercaya.
Bukan, ini kerja tim.
Rekanku terus menyemangatiku.
Shirakumo!
Senior Kayama,
bagaimana kondisi luka Shirakumo?
Tadi dia masih semangat menyorakiku,
jadi seharusnya tidak terlalu parah.
Apa lukanya separah itu?
Kalau begitu, cepat ke rumah sakit.
Yamada, speaker di sana itu milik Shirakumo.
Kita harus membawanya.
Apa ini?
Bendanya sudah rusak.
Hah?
Tidak mungkin. Tadi Shirakumo terus...
Jadi maksudmu, dia menyemangatimu lewat
speaker ini sampai saat-saat terakhirnya...
Tidak, bukan begitu.
Lewat speaker yang rusak ini,
sebenarnya kau menyemangati dirimu sendiri.
Lagi pula, kondisimu tadi sangat ekstrem.
Hal seperti itu bisa saja terjadi.
Bukan begitu.
Dia bilang "Semangat,"
"Terus semangat, Shota."
Aku terus disemangati oleh suaranya.
Bawa tandunya! Cepat!
Aizawa, hadapi penjahat yang bahkan gagal
dikalahkan oleh pahlawan pro kelas satu,
kau tetap bertahan
dan bertarung sampai akhir.
Sendirian...
Berbanggalah, Aizawa.
Kalau bukan ini yang kau banggakan,
apa lagi?
Sensoji, aku benar-benar iri
dengan caramu berpikir yang sederhana itu.
Aku mendengar suara Shirakumo.
Ya.
Itu benar-benar suaranya.
Dia menyemangatiku.
Ya.
Sejak kami bertemu,
dia selalu mendorongku dari belakang.
Bahkan barusan, selalu...
Ya. Aku tahu.
Hujannya makin deras lagi.
Aizawa, Yamada...
Masuklah ke dalam. Terus-terusan hujan
seperti ini tidak baik untuk kesehatan.
Terima kasih,
Senior Kayama.
Tapi sekarang
hujan ini mewakili suasana hati kami.
Shota.
Justru saat berbuat kesalahan,
kita harus tetap tersenyum seperti biasa.
Kita bertiga akan membuat
agensi dan mandiri.
Itu rencanaku.
Shota mungkin cocok
kerja mengurus anak-anak.
Padahal kalau kau benar-benar niat,
kurasa kau bisa melakukan apa saja.
Lihat, kalau kita bertiga,
meski satu orang gagal,
dua yang lain bisa menutupi kekurangannya.
Kalau kita bertiga,
kurasa kita bisa menyelesaikan apa pun.
Kalau begitu,
kupinjamkan goggles ini untukmu.
Terus semangat, Shota!
Jangan kalah, Shota!
TAHUN BERIKUTNYA
RUANG GURU
Bagaimana Aizawa akhir-akhir ini?
Yah, seperti biasa,
nilainya di atas rata-rata.
Begitu dia mendapatkan nilai lulus,
dia jadi jauh lebih santai.
Kecenderungan itu juga terlihat
di beberapa mata pelajaran akademiknya.
Tapi saat praktik pertempuran,
dia sangat tekun.
Semenjak insiden tahun lalu itu,
rasanya dia jadi lebih stabil,
tapi dengan cara yang aneh...
Ya, entah kenapa dia jadi terasa berbahaya.
RUANG BIMBINGAN KONSELING
Pilihan rencana kariermu adalah
mendirikan agensi pribadi.
Langsung mandiri?
Biasanya orang mencari pengalaman dulu
di kantor pahlawan veteran.
Aku akan membatasi pekerjaan
hanya untuk menumpas penjahat.
Dengan begitu, aku hanya butuh
mengandalkan kemampuan bertarung.
Sederhana dan rasional.
Aizawa, kau lulus dari U.A.
hanya untuk menjadi pemburu bayaran?
Aku tahu kau sudah melewati banyak hal,
tapi ini demi masa depanmu.
Pikirkan lebih matang...
Pahlawan bawah tanah yang bekerja sendirian.
Itulah sosok pahlawan yang ingin kucapai.
UPACARA KELULUSAN SMA U.A.
Kau tumbuh dengan sangat baik...
Jangan menangis, Bu.
Hei!
Aizawa!
Ayo kita foto bareng...
Ah, suaraku!
Eraser.
Hujannya sudah berhenti, ya.
Urus kucing itu baik-baik, ya.
Eh, Eraser mau ke mana?
Mau lihat keadaan Hotta bersaudara.
Kalau begitu, aku ikut sekalian.
Siapa tahu ada pelanggan di toko
yang mau memelihara kucing ini, 'kan?
Entahlah.
TOKO DAUR ULANG HOPPERS
Selamat datang.
Oh, ini pertama kalinya Howler bertemu dia
sejak dia keluar dari rumah sakit, ya?
"TAKOBE IKAJIRO, 25 TAHUN"
Halo, aku Takobe.
Howler, katanya aku pernah mengejarmu
sambil melempar batu?
Maaf, ya.
Kenapa orang ini ada di sini?
Seperti biasa, dia tidak punya rumah.
Jadi sekarang tinggal
di tenda bareng Kamayan.
Asyik juga, seperti sedang berkemah.
Tapi masa kita mau terus-terusan
tinggal di tenda seperti ini?
Cepat bangunkan tempatnya, dong.
Toko kita.
Toko?
Kami berencana membuka kafe
di bekas gudang itu.
Tempat yang luas, supaya orang-orang
seperti mereka bisa bebas keluar-masuk.
Oh, mau buka kafe, ya?
Omong-omong, Howler...
Anak kucing ini lucu sekali.
Boleh aku gendong sebentar?
Ah... em...
Wah, bulunya lembut sekali!
Mirip sekali dengan kucingku yang dulu!
Ini kucing milikmu, Howler?
Bukan, ini kucing telantar...
Kalau begitu, biar aku yang pelihara!
Hei, Tako, kita kan mau
mulai membangun kafe, ingat?
Kita pelihara saja di toko!
Pelihara hewan di tempat makan, ya...
Bisa saja, sih...
Kalau dibuat jadi kafe kucing yang estetik,
pasti banyak yang mau datang.
Gadis-gadis SMA dan semacamnya.
Mana ada gadis SMA yang mau mampir
ke tempat tongkrongan monster.
Masa, sih?
Kita tidak akan tahu kalau belum dicoba!
Ya, ayo kita bangun!
Kafe impian kita!
Makanya, kita wajib punya rooftop!
Kalau tak ada rooftop, mau makan di mana?
Premisnya saja sudah aneh.
Aku sih, mau studio kedap suara.
Kadang aku ingin teriak kencang.
Kau sendiri ingin apa, Shota?
Fasilitas yang wajib ada di agensi kita.
Menara kucing?
Oh, agensi pahlawan
dengan peliharaan kucing.
Begitu, jadi kita akan
membawa Sushi ke sana.
Tidak enak kalau kita terus menitipkannya
pada Senior Kayama.
Kalau kita bertiga, pasti bisa mengurusnya.
Bagaimana menurut senior?
I-Itu... ya...
Mungkin... bagus juga.
Ah, tapi...!
Kalau dikerjakan bersama-sama...
Kalau kita bertiga,
kita pasti bisa melakukan apa pun.
Bisa menolong siapa pun.
Dimulai dari seekor kucing.
Itulah... rencana kami suatu hari nanti.
Hei, Eraser! Eraser!
Jangan pura-pura tidak dengar,
perhatikan kami!
Tempat duduk khusus untukmu ada di sini!
Di sebelah toilet!
Kalau mau numpang minum kopi,
masuk lewat pintu belakang!
Kalau kau berkeliaran di depan
seperti dewa kemiskinan,
kau bisa mengganggu usaha kami.
Meski begitu, kehadiran pahlawan sepertimu
lumayan menguntungkan untuk keamanan.
Itu yang disebut kredibilitas sosial.
Sering-sering mampir juga
buat lihat kucing ini!
Syukurlah kucing ini
sudah dapat tempat tinggal.
Awalnya kupikir mustahil,
tapi ternyata tetap bisa diselesaikan, ya.
Cuacanya cerah.
Eh?
Tanpa kusadari,
langit sudah cerah kembali.
Hah?
Apa yang kau bicarakan?
Kafe kucing, ya?
Itu rencana yang bagus.
Sesekali aku akan mampir untuk menengoknya.
SUSHI HARI INI
Captain Celebrity sudah menyelesaikan
masalah di negaranya
dan akan kembali ke Amerika.
Kami juga akan membantu acara perpisahan
yang direncanakan untuknya.
Selanjutnya, "Pesta Perpisahan".
Terima kasih, Captain!