Ya, halo?
Hai!
Ah, Kayama. Sudah lama, ya.
Bagaimana kehidupan sebagai guru?
Sangat memuaskan.
Muridnya imut dan bersemangat,
kurikulumnya juga bagus.
Selalu ada hal baru
saat berada di sisi pengajar.
Sekolah memang menyenangkan, ya.
Rasanya tempatku memang di sini.
Begitu, ya.
Secara pribadi, aku kurang suka.
Tak ada kenangan indah soal sekolah.
Aduh, jangan pilih-pilih
suka atau tidak. Ini pekerjaan.
Tapi itu bukan pekerjaanku.
Akan jadi pekerjaanmu.
Menjadi guru Prodi Pahlawan SMA U.A.,
almamater kita.
Tiba-tiba bicara apa, sih?
Ye!
Semester depan, Yamada juga
sudah dipastikan masuk U.A.
Tinggal kau yang belum putuskan.
Jangan anggap kami satu paket.
Lagi pula, aku tak pernah bilang
mau jadi guru.
Yamada bilang,
"Dia tipe yang tak bisa putuskan apa pun
tanpa dorongan orang lain."
Sampaikan padanya, "Dia itu tipe orang
yang cuma bicara hal tak penting."
Aku juga merasa kau sedang menghindar
dari hal yang benar-benar penting.
Aku ralat.
"Kalian tipe orang yang cuma
bicara hal tak penting."
Hei, dengar.
Ayo bicara serius sebentar...
Aku sedang patroli.
Permisi.
Benar-benar tidak rasional.
Baiklah, waktunya bekerja.
My Hero Academia: Vigilantes
Kilas Balik
Mengingat kembali peristiwa masa lalu.
Teknik penceritaan dengan menyisipkan adegan masa lalu ke alur cerita saat ini.
Hujan dan Awan
Aku akan tindas yang lemah!
Anak kecil atau anak kucing juga!
Awas kau, si tudung merah kecil!
Aku akan jadi umpan,
kau bawa kucingnya dan kabur!
Ya!
Hei, hei! Sini, sini!
Kau juga kelihatan lemah!
Sini, sini!
Terima kasih, Eraser!
Aku sangat terbantu.
Apa yang kau lakukan?
Jadi begini...
Ada apa?
Kenapa kau ini?
Aku sedang pikirkan caranya,
tiba-tiba dia datang.
Apa?! Kucing?
Akan kutindas!
Lalu dia menyerang.
Kasus sederhana.
Terima kasih sudah menolongku.
Tolong jaga kucingnya.
Hati-hati pulangnya.
Halo, ini Pahlawan Pro, Eraser Head.
Pelaku penyerangan sudah kutangkap,
mohon segera diamankan.
Ya.
Lokasi sudah kukirim via GPS,
silakan dicek.
Sepertinya akan hujan deras.
Terus, kucingnya mau diapakan?
Eh... yah, sementara kubawa pulang dulu.
Kau akan memeliharanya?
Itu belum kuputuskan.
Harus beri makan
dan bersihkan kotoran tiap hari.
Bisakah kau melatihnya dengan benar?
Vaksin dan steril itu wajib.
Kalau sakit,
biayanya lebih mahal daripada manusia.
Kau masih mahasiswa, 'kan?
Kalau masa depanmu berubah,
apa kau masih bisa merawatnya?
Kucing bisa hidup sampai 20 tahun.
Bisa bertanggung jawab sampai akhir?
Yah, 20 tahun memang susah dibayangkan.
Kalau tak bisa pelihara,
jangan sembarangan bawa.
Kembalikan ke tempat asalnya.
Apa kau tidak suka kucing?
Bukan soal suka atau tidak.
Dari tadi kau sama sekali
tidak melihat kucingnya.
Untuk apa terbawa perasaan?
Kalau tak bisa tanggung jawab,
jangan ikut campur sejak awal.
Kau dingin sekali, Eraser.
Bukan begitu.
Aku hanya tahu batasku.
Aku bukan All Might.
Ada batas kekuatan
yang bisa dimiliki satu orang.
Apalagi aku belum bisa dibilang
"setengah matang".
Sejak kecil, aku selalu berpikir begitu.
Entah aku menginginkannya atau tidak...
Kenapa kau?
Lupa bawa payung?
Sebentar lagi apel pagi.
Ganti baju sana.
Tak apa-apa.
Suasana hatiku lagi begini.
SMA U.A., Kelas 2-A
Shota Aizawa (16 tahun)
Bapak tak tahu suasana hati macam apa,
tapi nanti kau masuk angin.
Jaga kesehatan juga kewajiban murid.
Bagian dari jalan menuju pahlawan.
Ya...
Pahlawan atau jalan semacam itu
sama sekali tak terbayang olehku.
Aku tak berdaya.
Keluar, deh!
Omongan negatif khas Shota Aizawa!
Kelas 2-A
Hizashi Yamada (16 tahun)
Pagi-pagi sudah putus asa, HEY YO!
Seru, nih, ayo dengar sekali lagi!
Aizawa berkata, "Aku tak berdaya."
Berisik.
Orang yang asyik!
Negatif! Pasif! Pesimistis!
Menyebalkan.
Hei, hei, hei, Hizashi!
Sedang apa kau, mengganggu Shota?!
Kelas 2-A
Oboro Shirakumo (17 tahun)
Tidak boleh, tidak baik itu!
Aku juga mau ikut!
Hei, Shirakumo!
Kau masuk lewat mana?!
Siap menjawab! Jendela lantai tiga!
Quirk-ku, Cloud!
Praktis buat bergerak!
Quirk atau bukan, masuklah lewat pintu!
Siap, Pak!
Cepat duduk! Bapak mau absen!
Hei!
Pinjam handuk, dong!
Aku basah kuyup!
Ye!
Cepatlah.
Oh iya, Shota, Shota!
Payung ini punyamu, 'kan?
Eh?
Kau menjatuhkannya.
Shirakumo, di bawah payung ini...
Hei, hei, hei, Oboro!
Kenapa kau lepas semua?!
Habisnya, celana dalam basah itu tidak enak!
Tutupi sedikit, dong!
Mesum kau, ya?!
Hadirin sekalian, tak perlu cemas!
Saksikan dengan tenang.
Aplikasi elegan Quirk Cloud...
estetika di ambang batas terlihat...
tapi tak terlihat!
Dan di dalamnya
ada makhluk yang sangat imut.
Hei! Sudah!
Ada cewek di sini!
Shirakumo parah!
Mati saja!
Tara!
Lucu.
Hei, Oboro, kau memungut sesuatu lagi, ya?
Baik, absen! Mulai dari siswa laki-laki.
Aizawa.
Hadir.
Hujannya berhenti.
Oizuchi.
Bahkan tahap "setengah matang"
pun belum kucapai.
Ya.
Katasugi.
Ya!
Kuga.
Aku tak merasa akan pernah mencapainya,
kapan pun, di mana pun.
Hadir.
Sarudo.
Ya!
Shirakumo.
Hadir!
Pada akhirnya, aku bahkan tak bisa
menyelamatkan seekor kucing.
Tendo.
Ya!
Niragi.
Ya...
Fujimi.
Ihihi.
Mushimori.
Hadir...
Yamada.
Ye!
Yamada, berisik.
Sikap pasrah itu...
Pada musim panas tahun kedua SMA,
perlahan mulai berubah.
Seperti biasa, sebagian besar murid akan
memulai magang pada libur musim panas.
Studi Dasar Pahlawan
Mengenai Penggunaan Quirk
Meski pemagang, kalian akan terjun
langsung ke lapangan Pahlawan Pro.
Teguhkan tekad kalian.
Dan juga,
yang hingga kini belum dapat tempat magang,
mulailah merasa sedikit panik.
Aizawa,
Shirakumo,
Yamada.
Kalian paham?
Ini soal kalian.
Ya.
Siap!
Ye!
Yamada, berisik.
Kalau begitu, semua kumpul di lapangan
mengenakan kostum.
Mulai hari ini, sementara kita akan
latihan praktik gabungan dengan Kelas B.
Periksa kelebihan dan kekurangan
masing-masing.
Yang unggul,
perkuat kelemahan sebelum magang.
Yang tertinggal, mantapkan gambaran
masa depan kalian.
Pertama, latihan tempur satu lawan satu!
Mulai!
Pasangan ditentukan secara acak.
Bertarunglah dengan memanfaatkan
keunikan kalian!
Eh! Ups!
Ye!
Latihan penyelamatan!
Penanganan bencana adalah kerja tim!
Jalankan peran kalian dengan tepat!
Masih ada orang di sana!
Pelajaran tari!
Pahlawan adalah wajah yang mewakili
berbagai posisi di masyarakat!
Tanpa popularitas, tidak akan ada permintaan
dan hidup kalian pasti sulit!
Tunjukkan diri kalian!
Rebut perhatian penonton!
Beberapa Hari Kemudian
Ruang Guru
Bagaimana dengan tiga orang itu?
Oh, yang belum dapat magang?
Yah, Yamada seharusnya tidak masalah.
Ye!
Quirk "Voice" dia serbaguna. Bisa untuk
bertarung, penyelamatan, atau hiburan.
Dia memang tertarik pada banyak hal.
Justru karena bisa segalanya,
dia sulit tentukan satu jalan.
Tipe yang nantinya akan jalani
dua atau tiga peran sekaligus.
Shirakumo juga meski nilainya biasa,
kepribadiannya ceria dan positif.
Hai!
Dia bisa berjalan
dengan ritmenya sendiri di mana pun.
Sisanya... Aizawa, ya.
Tidak, dia juga sudah bekerja keras.
Nilai praktik dan teorinya
selalu di atas rata-rata.
Hanya saja... meski berjuang,
visi masa depannya belum jelas.
Selama tujuannya belum jelas,
kami tak bisa merekomendasikannya
ke tempat magang.
Mungkin karena sifat Quirk
yang dia miliki sejak lahir...
Omong-omong, di latihan tempur
beberapa hari lalu juga...
Menyebalkan, tahu, Aizawa.
Entah itu "Erasure" atau apa,
tapi setelah kau hapus Quirk orang,
lalu kau mainkan kain aneh itu
sambil membelit lawan.
Kalau kau ikut campur,
pertarungannya jadi hambar,
dan aku tidak bisa bersinar.
Ujung-ujungnya kalah gara-gara adu tinju.
Itu tak ada gunanya sama sekali!
Jangan pakai trik murahan begitu, dong!
Hei, Sensoji!
Kau tak apa-apa, Aizawa?
Ya.
Mau bagaimana lagi?
Beginilah Quirk-ku.
Jujur saja, Erasure cuma Quirk
yang sedikit menghambat orang lain.
Aku tak bisa lakukan apa pun sendiri.
Jelas tak bisa membuat orang lain senang.
Makanya aku tak benar-benar tahu apa
yang bisa kulakukan dengan Quirk ini,
atau apa yang sebenarnya ingin kulakukan.
Kalau begitu,
tinggal hambat penjahat saja, 'kan?
Jadi fokus pada pertarungan?
Aku sulit membayangkannya, sih.
Pertarungan Quirk memang
tergantung kecocokan, tapi...
Dengan Erasure milik Shota,
siapa pun lawannya,
kau bisa memaksanya jadi adu fisik murni.
Itu bakat.
Aku juga tak terlalu jago
bertarung tangan kosong.
Aku tak berdaya melawan musuh besar...
Hei. Tunggu sebentar.
Jangan kasih makanan orang ke kucing.
Tidak baik buat tubuhnya.
Oh, begitu.
Untung aku bawa susu kucing ekstra.
Sejujurnya, aku juga menentang
membawanya ke sekolah.
Tapi ditinggal di rumah juga
bikin khawatir, 'kan?
Kalau di sekolah, Aizawa yang urus!
Soal buang airnya bagaimana?
Apa dia baik-baik saja?
Biasanya di baju olahragaku, sih!
Oh! Dasar kucing nakal!
Jorok banget!
Latih yang benar.
Aduh, kalian bertiga.
Makan siang di tempat begini?
Oh, kakak kelas tahun ketiga...
Senior Kayama!
Keren banget!
Atap sekolah adalah area terlarang, 'kan?
Kalian masuk sembarangan?
Pelanggaran aturan seperti itu...
Terasa sangat masa muda, ya.
Apa yang Senior lakukan di sini?
Aku baru pulang magang,
tapi ada urusan administrasi sekolah.
Sekalian mampir ke sini,
karena ini tempat favoritku.
Pelaku pelanggaran berulang.
Omong-omong, Senior...
Midnight Gaya Polos
Kau tak pakai baju di balik mantel itu?
Ini kostumku.
Bahan baru yang tak terlihat orang bodoh?
Mungkin versi cerita baju baru sang ratu.
Oh, menyindir diri sendiri.
Untung aku bodoh!
Bajunya tidak kelihatan!
Hore! Hore! Hore!
Dasar, kalian benar-benar tidak paham.
Berani sekaligus praktis.
Ini keindahan fungsional itu sendiri.
Desain ini hasil riset maksimal
untuk mendukung Quirk dan aksiku!
Tak ada sedikit pun rasa malu di sini!
Menurutku, sedikit rasa malu
justru lebih baik.
Shota, jangan bicara yang tidak perlu.
Hatimu yang kotor, yang menganggap
sesuatu yang indah itu cabul.
Yah, untuk sekarang wajar saja
orang bilang begitu.
Mungkin itu takdir orang
yang berjalan mendahului zaman.
Tapi tunggu saja.
Satu tahun lagi,
akal sehat di Jepang akan berubah!
Sebagai catatan, setahun kemudian.
Dimulai pembahasan RUU tentang
Tingkat Eksposur Kostum Pahlawan.
Hukum berubah lebih dulu
daripada akal sehat.
Terlalu cepat, ya.
Mengesampingkan diriku,
ada apa dengan anak kucing itu?
Ah, ini...
Aku dan Shota yang menemukannya.
Meski begitu, jangan bawa ke sekolah, dong.
Sini, coba kulihat!
Ah, lembut banget.
Anak kucing ini datang dari mana, ya?
Perutnya bulat, terus ngantuk, ya?
Ini agak memalukan.
Kucing ini namanya siapa?
Eh, itu...
Belum ditentukan.
Kalau begitu, makanan favorit kalian apa?
Sushi!
Karaage!
Tidak ada yang khusus.
Kalau dari pilihan itu, aku pilih sushi.
Nama: Sushi
Sushi kecil ini kelas premium, ya.
Akan kumakan.
Kami lagi cari pemilik buat dia.
Sayang sekali, tapi setelah lulus
aku akan pindah dari rumah orang tuaku.
Jadi tak punya waktu untuk mengurusnya.
Katanya kalau tinggal sendiri sambil
memelihara kucing, umur nikah bisa mundur.
Dia khawatir soal itu?
Jadi aku tak bisa menampungnya lama-lama.
Cepat cari pengadopsi yang tepat, ya.
Ujung-ujungnya tetap dia yang pelihara.
Ye!
Keesokan Harinya
Bukankah ini tidak bertanggung jawab?
Menyerahkan makhluk hidup begitu saja
karena terbawa suasana.
Kalau Senior Kayama sih, pasti aman.
Lagi pula, sekarang bukan
waktunya pelihara kucing.
Ya, soal magang.
Barusan kudengar Yamada
juga sudah dapat tempat.
Katanya tipe pertarungan...
Sekarang lagi dapat penjelasan
di ruang guru.
Padahal dia tak terlalu
merasa tipe petarung.
Dia memang punya acara radio web sendiri
dan selalu bicara.
Magang itu buat cari pengalaman
yang tak bisa didapat sendirian.
Kalau bertarung sendirian,
ujung-ujungnya cuma jadi preman.
Oh, ketemu juga, klub bocah atap.
Ah, Senior Kayama!
Terima kasih sudah mengurus kucingnya.
Ini, Sushi hari ini.
Wah, pup-nya banyak, ya!
Pintar, pintar!
Menunjukkan itu saat orang lagi makan...
Kau khawatir
soal latihan buang airnya, 'kan?
Jadi Senior datang
cuma buat tunjukkan video ini?
Bukan. Aku tahu tempat sempurna
untuk anak yang tak punya tujuan.
Kami tidak memungut
hewan telantar setiap hari.
Bukan itu.
Aku bicara soal magang.
Bos di kantorku bilang
dia akan mengurus kalian.
Eh?
Bos kantor Senior?
Bos dari agensi tempatku magang.
Perwakilan Office Purple Revolution.
Noble Hero, Highness Purple!
Orang itu!
Bagaimana?
Bagaimana menurut kami...
Bukankah karakter orang ini agak intens?
Oh, justru itulah kelebihannya.
Be-Benarkah?
Dia bilang padaku.
Sendirian mungkin mustahil,
tapi berdua kita bisa.
Selanjutnya, "Langit Kaca".
Langit yang tertutup awan,
perlahan mulai cerah.