Toko Daur Ulang Hoppers
Permisi, Eraser ada?
Aku bawa ringkasan
info patroli terbaru lagi.
Eraser tidak ada.
Akhir-akhir ini, dia terus ke kantor polisi.
Lagi pula,
itu tanggung jawab Midnight, 'kan?
Ayo panggil dia ke sini sekarang.
Rasanya tidak enak mengganggu orang
yang sedang sibuk bekerja.
Tapi mengganggu kami
yang sedang sibuk bekerja tidak apa-apa?
Lagi pula,
yang akrab dengan Midnight itu Pop.
Omong-omong,
di mana nona kecil itu hari ini?
Dia sibuk sekali menyiapkan acara Captain...
Ah, si Captain Celebrity itu, ya?
Acaranya di Sky Egg, 'kan?
Hebat juga.
Kau tidak ikut membantu di sana?
Yah... katanya, "Kau malah akan mengganggu,
jadi urus saja urusanmu sendiri."
Ah, masuk akal juga.
Kau memang kelihatan tidak terlalu berguna.
My Hero Academia: Vigilantes
Katastrofe
Perubahan besar dalam alam atau masyarakat: transformasi.
Atau, akhir tragis sebuah cerita: kehancuran.
Zero Hour
Tentang catatan aktivitas Vigilante
yang kau berikan beberapa hari lalu...
singkatnya, itu sangat membantu.
Bahkan menjadi petunjuk penting.
Kami mencocokkan identitas para pelaku
kejahatan ringan
dan penjahat dadakan di Naruhata
yang tercatat di sana
dengan daftar pelanggan dari Hong Kong itu.
Hasilnya, muncul beberapa orang
yang terhubung...
sebagai kenalan dekat dengan orang
yang terkait insiden penjahat
maupun pengimpor obat secara pribadi.
Selain itu, diketahui bahwa sekitar
setengah dari mereka adalah
karyawan atau mitra bisnis
perusahaan farmasi menengah
bernama Industri Farmasi Onomura.
Onomura... aku tidak pernah mendengarnya.
Perusahaan seperti apa itu?
Bisnis utamanya memproduksi obat
untuk institusi medis.
Tampaknya tidak terlalu dikenal
oleh masyarakat umum.
Bisa jadi ini adalah pusat Factory.
Atau salah satu perusahaan kedoknya.
Bagaimanapun juga,
Naruhata x Hong Kong - Onomura
informasi ini tak diragukan lagi membawa
kita lebih dekat pada keseluruhan kasus.
Namun, sebagai polisi, aku agak merasa
tak enak karena sampai sejauh ini
kami sangat bergantung
pada informasi anonim.
Yah, tidak perlu terlalu dipikirkan.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa!
Mencurigakan atau tidak, kalau bisa dipakai,
ya pakai saja sampai dapat hasil!
Itulah yang disebut rasionalitas!
Betul, 'kan, Bung?
Ini dua orang bantuan dari Osaka.
Pahlawan BMI, Fat Gum.
Senang bertemu denganmu.
Aku Kaniyashiki
dari Kepolisian Prefektur Osaka.
Panggil saja Kaniko.
Salam kenal.
Petugas Kaniyashiki sudah lama menyelidiki
jaringan distribusi obat.
Sedangkan Fat Gum...
Dipilih untuk berjaga-jaga
jika harus melawan penjahat modifikasi, ya?
Benar sekali.
Tubuhku yang besar ini kebal pukulan.
Kalau soal baku hantam, serahkan padaku.
Selama ini aku yang menangani penyelidikan,
dan Fatyan yang bertarung.
Kami berpasangan.
Tapi kalau penjahat tiba-tiba muncul,
aku tidak selalu bisa datang tepat waktu.
Belum lama ini juga cukup bahaya.
Tapi aku tak bisa terus menempel
pada Kaniko.
Dengan tubuh sebesar ini,
menyamar atau menyusup itu sulit.
Di situlah peranmu, Bung.
Penyelidik
Eraser akan membantu Petugas Kaniyashiki
sebagai penyelidik berkemampuan tempur.
Petarung dan Penyelidik
Petarung
Tentu aku juga akan membantu,
tapi lebih meyakinkan kalau ada orang
yang bisa langsung bertarung di tempat.
Senang bisa berpasangan dengan pria tampan.
Kau seharusnya senang
selama ini berpasangan denganku.
Apa maksudmu, dasar Bakpao?
Bung, kau juga katakan sesuatu, dong.
Gawat, Fatyan. Orang ini kurang asyik.
Apa kita bisa bekerja sama?
Mungkin kau harus terus jadi bahan lelucon
supaya suasananya hidup?
Tidak boleh.
Jurus ekspresi "Kepiting Heike" andalanku
justru hidup kalau aku yang menanggapi.
Lelucon itu bahkan tidak lucu.
Katakan itu lagi pada capit ini!
Kalau begitu...
Mau kucapit kau? Mau kucapit kau?
Kau ingin aku ikut hal seperti itu?
Tidak, itu bukan bagian dari tugasmu.
Bagaimanapun, mulai sekarang kami
akan bekerja sama dengan divisi lain
untuk menyelidiki aktivitas Farmasi Onomura.
Tim ini khusus menangani kontak langsung
dengan pihak-pihak terkait.
Ada kemungkinan besar bertemu penjahat,
posisi ini berbahaya...
Yah, kalau penjahat muncul
justru lebih baik.
Jadi lebih cepat selesai.
Benar, 'kan?
Baiklah, penyelidikan dimulai!
Ayo lakukan yang terbaik!
Setelan jas itu cocok untukmu.
Kenapa aku harus berpakaian seperti ini?
Tidak apa-apa, sekalian latihan.
Kalau suatu hari kau membuat skandal,
kau bisa berlatih minta maaf pakai jas.
Itu takkan pernah terjadi.
Oke, kita jalan!
Permisi!
Tapi kenapa harus berpakaian seperti ini?
Sudahlah, sudahlah.
Tapi kenapa...
Pembukaan Toko
Tapi...
Sudahlah.
Bingo.
Kartu Akses
Industri Farmasi Onomura
Eh?
Gaya rambut itu...
Benar juga, itu Kaniko.
Oh, dia datang ke Tokyo, ya?
Mungkin sedang mempromosikan Kanidouke.
Tunggu, orang itu...
Eraser?
Apa dia dan Kaniko saling kenal?
Dunia ini memang sempit.
Untuk koreografinya,
ada beberapa anak yang agak tertinggal,
tapi ketua klub memberi bimbingan pribadi.
Eh? Kita bakal dapat kostum baru?
Kalau begitu, kutanyakan ukuran semuanya
saat latihan berikutnya.
Ah, harus segera, ya?
Baik.
Akan kutelepon mereka sekarang
dan segera mengabarimu lagi.
Aku pulang.
Eh, tadi di jalan aku lihat Eraser dan...
Maaf, aku harus segera menelepon
untuk urusan Makoto.
Ah, begitu.
Ah, Yu?
Ini Pop. Soal ukuran kostum baru...
Ya.
Ya, oke. Ukuran Miu juga sama?
Ya, kalau begitu,
sampai jumpa saat latihan.
Kenapa kau ke sini padahal tak ada urusan?
Pop kelihatannya sibuk,
rasanya tak enak kalau aku mengganggunya.
Tapi mengganggu kami tak apa-apa?
Dasar.
Saat Eraser berhenti datang,
sekarang malah kau.
Oh ya, omong-omong soal Eraser...
Apa? Dia jalan dengan perempuan?
Aku juga kenal dia.
Perempuan seperti apa?
Ah, itu...
Idol resmi jaringan Kanidouke.
Hei, lama tak bertemu. Ada yang baru?
Oh ya, kopi hitam satu.
Eraser!
Kau pacaran dengan idol?
Serius?
Dasar berengsek! Aku iri banget!
Hah? Apa maksudmu?
Pokoknya atur kencan buta untuk kami!
Kenalkan kami dengan idol!
Selamat datang di pertunjukan terakhir
Captain Celebrity di Tokyo Sky Egg.
Bagi pengunjung yang memiliki tiket,
silakan antre di belakang gerbang masuk.
Penjualan merchandise di sini!
Aku mau hoodie!
Aku mau kipas, lalu handuk!
Tolong dua buku pamflet.
Dia datang!
Midnight!
Mereka datang!
Wash!
Lebih cepat!
Lebih kuat!
Lebih memukau!
Inilah deretan pahlawan Jepang yang bersaing
dengan Quirk mereka masing-masing!
Tapi tunggu dulu!
Spesies asing terkuat tiba-tiba menerobos!
Pria luar biasa terbang jauh dari Amerika!
Melesat di peringkat pahlawan Amerika
dengan Quirk "Terbang",
dan konsisten masuk Top 10
selama 10 tahun berturut-turut sejak debut!
Namanya adalah...
Captain Celebrity!
Jiwa Yankee Sejati
Selama setahun di Jepang, dia mempelajari
jiwa kesatria dan keharmonisan hati.
Benar! Dia bukan lagi C.C. yang sama
seperti setahun yang lalu!
Let's go! C.C!
Go! Go! C.C!
Foo! C! C!
Pria yang terlahir kembali!
Yang terkuat yang terus berevolusi!
Pria yang menjadikan Jepang rumah keduanya,
kini siap terbang dan lepas landas
sekali lagi!
Inilah dia! Captain Celebrity!
Blue One, penempatan personel di pintu
belakang dan area muat selesai.
Red One, siap menerobos.
Operasi dimulai.
Ini kartu aksesnya.
Terobos masuk!
Lokasi target adalah Pusat Pengembangan
Kanto Industri Farmasi Onomura.
Gedung penelitian di salah satu
sudut kompleks.
Dengan kata lain, markas Factory, 'kan?
Hari ini kita gerebek paksa atas dugaan
kepemilikan obat ilegal.
Kita akan amankan bukti modifikasi
dan eksperimen manusia,
serta para tersangka.
Intinya kita tangkap saja
siapa pun yang ada, 'kan?
Namun,
para korban penyekapan yang terluka
mungkin akan menyerang kita.
Yang ini...
Penjahat tipe yang sama
seperti saat insiden Natal?
Jangan-jangan...
Dia bakal meledak?
Kalau ledakannya itu Quirk...
Aku bisa menghentikannya!
Fat Gum, sekarang!
Siap!
Penjahat bom sebanyak ini?
Gawat! Apa aku bisa menghapus
semuanya sekaligus?
Baik! Sekarang kesempatan kita!
Wah, mengagetkan.
Penggerebekan mendadak, ya?
Sudah kuduga akan terjadi, tapi
ternyata jauh lebih cepat dari dugaanku.
Bahkan tak sempat menyuruh
para peneliti kabur.
Tapi cara ini bagus untuk membungkam mereka.
Tapi waktunya benar-benar buruk.
Eksperimen berikutnya sebenarnya
cuma untuk menyiksa C.C.
Tapi kalau gudang Bomber sudah hilang,
mau tak mau harus kuhabiskan semua stok.
Apalagi tepat pada hari acara Sky Egg.
Sepertinya ini bisa jadi bencana
yang luar biasa besar.
Ada sesuatu yang ingin kutunjukkan
pada kalian semua di sini.
Lihat, ini bayiku yang lahir tahun ini.
Matanya mirip sekali denganku, 'kan?
Bagian lainnya mirip ibunya.
Jadi, dia mendapatkan yang terbaik
dari kami berdua!
Ah, foto itu...
Benar juga, biarkan istriku
menyampaikan sedikit salam.
Oh! Karena ini panggilan kejutan,
semuanya harap tenang, ya.
Halo! Sayang!
Oh, Chris? Menurutmu sekarang jam berapa?
Ah, maaf, aku lupa perbedaan waktunya.
Kau sedang tidur?
Bayinya baru saja tertidur.
Aku juga berpikir akhirnya bisa tidur
setelah sekian lama.
Ada apa?
Em, aku sedang memperkenalkan kalian
kepada semua orang di sini.
Memperkenalkan? Semua orang?
Hei, Chris!
Kau tidak menunjukkan foto itu
ke orang-orang, 'kan?
Yang rambutku kelihatan berantakan itu!
Ya sudah, kalau cuma menunjukkannya
pada rekan kerjamu sih, tak apa-apa.
Sekitar lima atau sepuluh orang.
Ah, ya.
Lebih dari lima orang.
Apa? Lebih banyak dari itu?
Kau pasti kebablasan menunjukkan foto itu
saat pesta atau semacamnya, ya?
Bukankah katamu ada acara di Tokyo?
Mungkin di pesta setelahnya?
Jujurlah. Aku masih bisa memaafkan
sampai 50 orang.
Ah, sebenarnya lima puluh ribu...
Hah? Apa? Aku kurang dengar.
Sekarang acaranya sedang berlangsung
dan ada 50 ribu orang di depanku.
Hah?!
Tunggu... Sayang? Sayang?!
Tolong majukan jadwal dan ganti
ke program berikutnya.
Dimengerti.
Masih bertahan! Masih bertahan!
YEAH!
Sebentar lagi giliran bos berikutnya.
Koichi, tolong periksa keadaan bos.
Baik.
Captain pergi ke mana, ya?
Mungkin ke dek observasi bawah.
Oh! Toko suvenir Sky Egg.
Nanti kulihat, deh.
Ah, itu dia.
Hei, Captain!
Sudah hampir waktunya.
Ya, aku tahu, aku tahu, Sayang.
Ini sepenuhnya salahku.
Aku tak berniat melanggar janji.
Hanya sedikit terbawa suasana.
Maaf. Sebenarnya bukan cuma sedikit.
Kau selalu benar. Maaf.
Tinggi sekali.
Hm? Apa itu?
Kebakaran?
Selain itu...
Ada sesuatu yang terbang ke arah sini.
Itu yang waktu insiden Natal!
Apa tadi yang mengguncang?
Gempa?
Nak?
Nak, kau tak apa-apa?
Se-Sepertinya!
Ah! Ada yang datang lagi!
Tidak masalah!
Melawan tipe itu,
aku lebih cepat dan lebih kuat!
Bahkan serangan bunuh diri mereka
takkan mempan!
Berapa pun yang datang,
aku takkan mungkin kalah!
Sayangnya tidak begitu.
Wah, yang ini menuju ke sini!
Dan yang ini...
Besar sekali?
Ledakan lagi!
Tidak... ledakannya lebih besar!
Kalau begini...
Menaranya dalam bahaya!
A-Apa yang terjadi?!
Kubahnya!
Captain! Kau tak apa-apa?
Nak, hal seperti ini bukan masalah.
Hanya saja,
tanganku agak tak bebas sekarang!
Betul. Kalau menyerang para sandera
seperti itu,
kecepatan dan kekuatanmu
jadi tak bisa digunakan.
Jadi pertandingannya tetap lanjut.
Ayo! Ke sini, Penjahat!
Satu atau dua bom lagi,
aku masih bisa menahannya!
Tentu aku juga berniat begitu.
Lagi pula, ini eksperimen khusus untukmu.
Baiklah, mulai saja dengan tiga.
Selain itu, tipe penembak beruntun juga
punya Quirk regenerasi yang ditanamkan.
Serangan tinju bom tanpa batas. Kita lihat
pukulan ke berapa yang akan menjatuhkanmu.
Captain!
Sejak dulu aku selalu populer,
dan menjadi pahlawan
terasa seperti hal wajar.
Tapi sebenarnya aku bukanlah
pahlawan yang sesungguhnya.
Selanjutnya, "Jiwa Balon".
Di dalam diriku sebenarnya kosong.
Sampai aku bertemu denganmu.