(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Cokelat Bonbon Terbatas Musim Dingin)
(Episode 19: Kobato dan Osanai)
Sakit sekali.
SELAMAT NATAL
Natal, ya...
AKU ADALAH SERIGALA JAHAT
YANG MEMAKAN ANAK DOMBA
JANGAN MENGANGGAPKU KEKANAK-KANAKAN
AKU YANG MERASA AKU PALING KEKANAK-KANAKAN
CATATAN
MAKSIMAL MAKAN SATU COKELAT BONBON PER HARI
VANILA RASA GARAM SELAI JERUK
KAKAO KARIBIA KISMIS HITAM
KUNING, MOBIL KECIL, KENDARAAN RINGAN
NOMOR PELAT TIDAK DIKETAHUI
AGAK BERBEDA DARI TIGA TAHUN LALU
Selamat pagi.
Apa kemarin tidur nyenyak?
Ya.
Ternyata saat terluka,
rasanya ingin sekali tidur.
Ya, kalau begitu biar aku bantu
mengukur suhu tubuhmu.
Boneka yang sangat lucu.
Sepertinya ditaruh di sini
oleh temanku tadi malam.
Apa kalian sempat berbicara?
Aku kebanyakan tidur...
Hari ini akan mulai
menjalani rehabilitasi.
Semangat.
Benarkah?
Ponselmu rusak saat kecelakaan, ya?
Ya.
Bahkan aku tidak bisa berterima kasih
kepada orang yang datang menjenguk.
FISIOTERAPIS MABUCHI
Vanila.
Hanya boleh makan satu per hari, ya?
TENTANG SHOTARO HISAKA...
Namaku Yuki Osanai,
dari kelas 3-4.
Namaku Jogoro Kobato,
dari kelas 3-1.
Lalu, ada urusan apa kau mencariku?
Yang kucari adalah buku itu.
STRUKTUR MOBIL
Kenapa mencari buku ini?
Mobil yang hampir menabrakku
meninggalkan jejak rem di lokasi kejadian.
Aku melakukannya
untuk menyelidiki hal ini.
Kecelakaan mobil itu,
meskipun bukan berarti tidak terelakkan,
itu tetap saja bisa terjadi.
Namun,
sopir itu jelas-jelas melihatku,
tetapi tetap saja menginjak pedal gas.
Aku takut sekali.
Karena itu, dia harus
menebus kesalahannya.
Aku ingin menemukan pelaku
yang menabrak Hisaka.
Jika itu aku,
seharusnya aku bisa melakukannya.
Aku ingin mencobanya
dan juga ingin tahu
sejauh mana kemampuanku.
Jika sekarang aku bilang
"kau hanya demi gengsi
dan reputasi kosong",
apa pendapatmu?
Aku akan merasa kau benar-benar
mengerti ucapanku.
Awalnya aku berniat
mencari pelakunya sendiri,
tetapi aku juga merasa
kemampuanku terbatas.
Kobato, apa pendapatmu?
Aku tidak merasa mencari pelaku
harus dilakukan sendiri agar punya arti.
Kau merasa yang penting bisa mendahuluiku
di akhir saja sudah cukup, 'kan?
Mari kita saling membantu.
Kobato, apa kau mau membantuku?
Apa aku bisa membantumu?
Bagaimana kalau kita
saling berbagi informasi?
Rasanya seharusnya lebih mendalam
seperti saling tukar keuntungan
atau semacamnya.
Kalau begitu, bagaimana kalau disebut
"hubungan saling menguntungkan"?
Istilah yang sangat aneh.
Kalau begitu, aku akan
katakan sekali lagi.
Apa kau mau menjalin
hubungan saling menguntungkan denganku?
Dengan senang hati.
Apa sudah selesai sarapan?
Karena kami sedang menghitung
asupan nutrisi,
jadi tolong jangan terlalu banyak
makan buah.
Maaf.
Jangan terlalu membebani kaki kananmu.
Jika hanya sedikit meregangkan badan,
itu tidak masalah.
Terima kasih.
Apa aku bisa memakai kursi roda?
BEDAH PLASTIK MIYAMURO
Belum bisa.
KAKAO KARIBIA
INI HADIAH MENJENGUK PASIEN, ENAK SEKALI
AKU SEDANG MEMERIKSA CCTV
Kobato, kau mau memesan apa?
Coba kulihat.
Aku sangat merekomendasikan
kopi susu di sini.
Kalau begitu, aku pesan itu saja.
Ini peta lokasi kecelakaan mobil, ya?
Mobil pelakunya kabur dari sini
menuju arah hulu Sungai Inaba.
Di dekat sini ada jembatan penyeberangan,
LOKASI KECELAKAAN, JALAN TEROWONGAN
tetapi jalan tanggul melewati
jalan terowongan di bawah jembatan,
jadi pelaku tidak bisa kabur lewat/jembatan penyeberangan dengan mobilnya.
JEMBATAN PENYEBERANGAN
Tidak ada ruang untuk berbalik
di jalan tanggul,
jadi pelaku pun tidak bisa memutar balik.
Hisaka jatuh tergeletak
di lokasi kecelakaan,
lalu ambulans dan mobil polisi pun datang.
Jika mobil pelaku berbalik arah,
pasti akan ketahuan.
Hari itu air sungai meluap,
jadi tidak mungkin lewat tepi sungai juga.
Dengan kata lain, pelaku hanya bisa
terus mengemudi mengikuti jalan ini.
Secara teori, ini termasuk
jalan satu arah.
Lalu, jalan tanggul di sini berpotongan
secara tegak lurus dengan jalan lain.
Sebelum itu, mobilnya sama sekali
tidak bisa melarikan diri.
Kau yakin sekali.
Karena setelah hampir tertabrak,
aku menelusuri jalannya untuk memastikan.
Maaf.
Tidak disangka kau berjalan sejauh ini
setelah kecelakaan terjadi.
Bagaimanapun, kau sangat luar biasa.
Lalu,
TOSERBA
di persimpangan ini
ada sebuah toserba.
PINTU KELUAR DAN MASUK STAF
Osanai, apa kau tidak keliru?
Jika ketahuan, aku akan dimarahi
habis-habisan oleh ayahku.
Ayahku ada di kasir, jangan berisik.
Hanya staf yang boleh masuk ke sini.
Jadi, rekaman mana yang kau inginkan?
Yang sebelah kanan,
rekaman dari dua CCTV itu.
Tolong berikan aku rekaman CCTV 1,5 jam
setelah pukul 17.00 tanggal tujuh.
Tidak bisa.
Rekaman CCTV disimpan per jam.
Kalau begitu, berikan aku rekaman dua jam.
Satu jam saja sudah cukup, 'kan?
Tidak, dua jam.
Menurutku, ini tidak baik.
Isawa...
Kau benar-benar sangat licik,
bisa-bisanya membawa
pria datang bersamamu.
Parah sekali.
Terima kasih, Asoya.
Mudah sekali mendapatkannya.
Aku merasa sangat bahagia.
Orang yang benar-benar diam
saat aku memintanya untuk diam,
mungkin Kobato adalah yang pertama.
Karena aku tahu tujuanmu.
Asalkan bisa menekan Asoya,
tidak masalah siapa orangnya.
Apa kau merasa tidak puas?
Sama sekali tidak.
Apa kau sudah selesai makan?
Ya.
Silakan habiskan minumannya.
Terima kasih.
CCTV TIDAK MEREKAM MOBIL ITU
AKU RASA ADA YANG TIDAK BERES DI BALIK INI
Bagus sekali.
Jika bisa bergerak seperti ini, kau akan
segera bisa berjalan normal kembali.
Apa tangan Anda terluka?
Bisa dibilang begitu.
Aku dicakar kucing.
Jangan-jangan itu kucing berkaki dua, ya?
Ini benar-benar kucing.
Permisi...
Apa ini
yang Anda makan hari ini?
PETUGAS KEBERSIHAN YAMAZATO
Bukan.
Aku memakannya
pagi kemarin.
Maaf sekali.
Tidak, tidak apa-apa.
Apakah ada bagian yang sakit?
Tidak.
Biar kupakaikan kain pelindung untukmu.
Kalau begitu, aku akan mulai mencuci.
Itu... Terima kasih.
Sama-sama, tolong hati-hati
jangan sampai masuk angin.
CCTV TIDAK MEREKAM MOBIL ITU
AKU RASA ADA YANG TIDAK BERES DI BALIK INI
MOBIL YANG MENABRAKKU MENGHILANG
SAMA SEPERTI TIGA TAHUN LALU
Aku akan memutarnya.
TOSERBA TOKO SHICHIYACHO CCTV
Bisa dipercepat, 'kan?
Fujidera bilang kecelakaan itu
terjadi pukul 17.06.
Setelah hampir tertabrak,
aku melihat jam tanganku
menunjukkan pukul 17.08.
Karena tidak yakin waktu mana yang benar,
lebih baik jangan dipercepat.
Sudah hampir waktunya
kecelakaan terjadi di hilir.
Jika pelaku mengemudi dengan kecepatan normal
agar tidak menimbulkan kecurigaan,
mungkin akan memakan waktu lebih lama
dari yang kita perkirakan.
Aneh sekali.
Bagaimanapun juga, tidak mungkin
sampai memakan waktu 30 menit.
Semalam aku sudah menontonnya sendiri.
Aku juga sudah menonton seluruh rekaman
yang diambil dari sudut lain.
Kedua sisi tidak merekam
mobil van biru itu.
Begitu, ya.
Pasti ada yang tidak beres di balik ini.
Jika sesuatu yang seharusnya terekam
justru tidak terekam...
Menghadapi hasil seperti ini,
bahkan aku pun tidak bisa tidak berpikir
bahwa anggapan tidak ada jalan keluar
di jalan tanggul adalah kesalahanku.
Menurutku, kau tidak salah.
Kalau tidak, apa pendapatmu?
Menurutku, pengamatanmu
dan hasil rekaman CCTV,
keduanya adalah fakta.
Ini terlalu kontradiktif.
Mobil itu menghilang dari jalan satu arah,
ini benar-benar ruang tertutup.
Saat kejadian,
kau berjalan di sisi dekat sungai
atau sisi dekat jalan?
Apakah di sisi dekat sungai
maupun sisi dekat jalan ada jalan
yang bisa tembus ke jalan utama,
itu bisa diketahui hanya
dengan melihat peta.
Kalau begitu, bagaimana kalau hari ini
aku berjalan di sisi dekat sungai
dan Osanai berjalan di sisi dekat jalan?
Jika menemukan sesuatu,
segera beri tahu satu sama lain.
Halo, apakah kau menemukan sesuatu?
Tidak ada apa pun.
Jika mobil pelaku
turun melalui lereng di sisi ini,
seharusnya rumputnya akan terkikis.
Namun, di lokasi kejadian sama sekali
tidak ada jejak seperti itu.
Lereng di sisi sini juga tidak mungkin
bisa dilewati mobil.
Benar, 'kan?
Aku sama sekali tidak meragukanmu,
tetapi lebih baik aku
tetap meminta maaf padamu.
Osanai?
Aku ingin berterima kasih padamu.
Kobato, kau tidak menganggap
pengamatanku asal-asalan,
melainkan berpikir pengamatanku benar,
hanya saja ada jalur pelarian
yang tidak terlihat.
Karena tidak ada alasan bagiku
untuk menganggap omonganmu asal-asalan.
Ada alasannya, karena aku pendek.
Apa hubungannya dengan itu?
Itu sangat berhubungan.
Jika penampilan seperti murid SD,
apa pun yang dikatakan,
orang lain tidak akan percaya.
Di sini ada sebuah jalan melandai.
Kalau begitu, aku akan ke sana mencarimu.
DILARANG MELINTAS
Ditutup saat air sungai meluap.
Kantor Pengelola Sungai Inaba.
Saat aku melihatnya,
rantainya juga terpasang.
Begitu air sungai meluap, staf kantor
pengelola sungai akan datang menguncinya.
Selama ada kunci itu, kita bisa melewati
jalan melandai ini menuju tepi sungai.
Setelah situasi tenang,
baru berputar balik.
Dengan begini, bisa keluar
dari jalan tanggul tanpa terekam CCTV.
Apakah kau berpikir seperti itu?
Jika semua kemungkinan lain telah hilang,
mungkin hanya tersisa kemungkinan
yang sangat kecil ini.
Ternyata memang mustahil
ingin kabur dari sisi dekat sungai.
Sisi dekat jalan pun juga mustahil.
Selanjutnya tinggal menyelidiki jalan
dari sini ke toserba, lalu selesai, 'kan?
Kau sudah pernah menjenguk Hisaka, ya?
Ceritakan padaku dengan detail
apa yang terjadi saat itu.
Seberapa "detail" maksudmu itu?
Sampai pada tingkat tahu
di mana dia berhenti.
Selain itu, ceritakan juga
tentang Fujidera padaku.
Soal ini... Baiklah.
TOSERBA
AIR MINERAL ALAMI
Mau dibayar sekalian?
Tolong pisahkan tagihan kami.
Itu, aku teringat sebuah pertanyaan
yang sangat sederhana.
Jika maksudmu adalah
"tepat di bawah CCTV adalah titik buta",
tidak akan ada titik buta di CCTV manapun.
Begitu, ya.
Ada apa?
Kenapa...
Kenapa aku tidak menyadari
hal sesederhana ini?
Apakah kau sudah tahu
ke mana mobil pelaku pergi?
Mungkin hal yang lebih penting,
kenapa Hisaka berjalan di pinggir trotoar
DILARANG MERUSAK KENDARAAN
di tempat seperti itu?
Karena saat itu Hisaka
berjalan bersama orang lain
dan dia berjalan di sisi yang dekat
dengan jalan raya.
Itulah sebabnya dia berjalan
di pinggir trotoar.
Pasti seperti itu.
Kenapa aku tidak menyadari ini sebelumnya?
Meskipun hanya sesaat,
kau melihat lokasi kecelakaan itu, 'kan?
Apakah ada seseorang di sebelah Hisaka?
Aku tidak tahu.
Aku memang melihat Hisaka terjatuh,
tetapi setelah itu,
aku berusaha sekuat tenaga
untuk menghindari mobil yang mendekat.
Mungkin terhalang oleh mobil
sehingga tidak terlihat.
Namun, trotoarnya tidak sempit
sampai tidak muat untuk dua orang.
Apakah ada tiga orang?
Teman perjalanannya mendorong sepeda,
itu sebabnya Hisaka terdesak
ke pinggir jalan.
Kenapa tidak ada yang menyebutkan hal ini?
Itu...
Maaf kalau aku mengatakan ini,
tetapi aku merasa itu hal yang wajar.
Kenapa?
Bukankah tadi aku memintamu menceritakan
semua yang dikatakan Hisaka dan Fujidera?
Saat itu aku sudah merasa sangat aneh.
Kobato, mereka sengaja mengalihkan
perhatianmu ke topik lain.
Apakah biasanya
kau pulang lewat jalan itu?
Apa sebenarnya yang kau lakukan dari tadi?
Apa kau sangat tertarik
dengan kejadian aku tertabrak?
Memang benar begitu.
Fujidera menunjukkan perilaku
yang lebih jelas.
Waktu itu Hisaka sendirian, 'kan?
Mungkin tidak ada hubungannya,
tetapi waktu itu ada seorang gadis
yang naik dari tanggul
dan posisinya tepat di antara aku
dan Senior Hisaka.
BUS KIRA NISHICHIRICHO
Itu juga terlalu aneh.
Jika begitu, itu berarti Hisaka dan Fujidera
sudah menyepakati alibi mereka.
Itu... Sudah kau konfirmasi?
Menurut perkataanmu, Fujidera
memanggil Hisaka itu "Senior", 'kan?
Selain itu, Fujidera bisa tahu dari punggung
kalau yang jalan di depan itu Hisaka.
Kedua orang itu berjalan beriringan
di jalan yang sama,
mungkin karena mereka pulang dari sekolah
pada waktu yang sama.
Mungkin juga karena Fujidera adalah
junior klubnya Hisaka.
Namun, meskipun begitu,
kenapa Hisaka melarang Fujidera
untuk mengatakannya?
Aku tidak tahu.
Aku sama sekali tidak mengerti Hisaka,
mungkin kau juga begitu.
Hal seperti ini...
Aku tidak bisa menyangkalnya.
- Hisaka dan Fujidera...
- Soal Hisaka dan Fujidera bisa selidiki nanti...
Ada hubungan antara korban dan saksi mata.
Mereka saling bersekongkol
dan membahas siasat
untuk menyembunyikan hal-hal
yang berkaitan dengan teman perjalanan.
Kalau begitu, selanjutnya kita hanya perlu
mengungkap kebenaran itu saja.
Kau terlihat sangat bahagia.
Mari kita cari tahu
siapa teman perjalanannya.
Osanai?
Sakit sekali.
KENAPA KITA TIDAK BISA BERTEMU?