(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Kuri Kinton Terbatas Musim Gugur)
BULETIN BULANAN FUNADO EDISI JUNI
(Episode 15: Musim Panas Mencurigakan bagian 2)
DARI JEJAK DI LOKASI
Fireman...
KASUS PEMBAKARAN INI JUGA ULAH ARSONIS ITU
HARI SABTU TANGGAL 7 JUNI
Hei, panas sekali.
Maaf, aku masih mengajakmu keluar
di hari Sabtu.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, lesnya baru dimulai sore nanti.
Tujuan selanjutnya adalah Kitauramachi.
TAMAN RERUNTUHAN KASTEL KIRA,
PUSAT OLAHRAGA KIRA, JEMBATAN INABA
Oh, ya, aku sudah membacanya.
Buletin Bulanan Funado bulan ini.
Tulisanmu masih tetap luar biasa.
Namun, gaya penulisannya
sepertinya agak berubah.
Aku menyebut arsonis itu
dengan nama Fireman.
Entah ini terlalu terburu-buru atau tidak.
Itu bermakna ganda, ya?
Api dan damkar.
Benar.
MUSEUM ARSIP KASTEL KIRA
Andai anggota Klub Majalah Sekolah kita
juga bisa secepat itu menyadarinya.
Namun, begini sama sekali tidak keren.
Aku benar-benar berharap kau bisa
lebih banyak berpikir kreatif lagi.
Maksudku, bukan Fireman tidak cukup keren,
lebih ke gaya penulisannya
atau cara penyampaiannya saja...
Sudahlah, tidak masalah.
Omong-omong, jika mau
menarik minat pembaca,
bukankah masih ada
informasi keren lainnya?
Maksudmu, bekas palu yang kau temukan, ya?
Aku tidak akan menulisnya
sebelum menangkap pelakunya.
Awalnya aku memang mau menyimpan
informasi penting itu, jadi tidak menulisnya.
Namun, sekarang sudah berbeda.
Aku pernah bilang padamu, 'kan?
Saat ketua klub Dojima pensiun,
yang paling dikhawatirkan adalah
soal pelaku peniru.
Karena sadar akan ketidakmampuannya
dan merasa malu akan hal itu,
jadi dia mengundurkan diri
dari posisi ketua klub.
Saat itu aku juga baru menyadari
Klub Majalah Sekolah harus menyembunyikan
pola dari rangkaian kasus pembakaran
untuk memastikan bisa membedakan
antara Fireman dan pelaku peniruan.
Dengan begitu, baru bisa memprediksi
lokasi berikutnya
sambil mengklaim laporan ini dibuat
untuk mencegah munculnya peniru.
Begitu rupanya.
Maksudnya mau menyimpan informasi
yang hanya diketahui pelaku sebenarnya?
Walau tidak bisa ditulis sebagai buletin,
aku tidak mengabaikan penemuanmu.
Mohon kau memakluminya.
Sepertinya kau agak berubah.
Apa ini yang disebut
"ganti posisi, ganti cara berpikir"?
Oh, ya, belakangan ini Itsukaichi
jadi lebih bisa diandalkan.
Aku terlalu sibuk menyelidiki kasus
hingga tidak sempat mengurus hal lain.
Sejujurnya, dia benar-benar
sangat membantu.
Ternyata memang karena ada
adik-adik kelas, ya.
Para adik kelas itu juga
menjadi sangat bersemangat
karena gagal menangani
kasus pembakaran pada bulan Mei.
Aku minta maaf padamu mengenai satu hal.
Akhir liburan musim panas tahun lalu,
kau pernah bilang
ingin melakukan sesuatu yang luar biasa.
Meskipun agak terlambat
untuk membicarakan ini sekarang,
sebenarnya waktu itu aku merasa
sangat heran kenapa kau bisa mengatakan
hal yang begitu kekanak-kanakan.
Namun, setelah itu,
kau berhasil jadi terkenal,
bahkan menjadi ketua klub,
dan jadi bahan pembicaraan
di seluruh sekolah.
Sedangkan aku, setiap minggu belajar keras
selama enam hari.
Benar-benar sangat melegakan.
Setiap kali aku ingat
betapa kerasnya kau berusaha,
hatiku langsung jadi lebih lega.
Apa aku berbicara sesuatu yang aneh?
Bagaimana bisa?
Jelas-jelas kau yang selalu membantuku.
Karena itu, lain kali aku pasti bisa
menangkap Fireman.
Namun, bulan ini mungkin sulit.
Prakiraan cuaca bilang
minggu depan mungkin akan ada topan.
Bisakah Fireman tetap membakar
sesuai polanya di tengah hujan?
Ini agak meragukan.
HARI JUMAT TANGGAL 13 JUNI
RENCANA HARI INI BATAL
Halo.
Ternyata benar kau datang.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Di mana kuncinya?
Aku pergi ke ruang guru dan bilang
aku dari Klub Majalah Sekolah,
lalu guru meminjamkannya padaku.
Hari ini hari Jumat tanggal 13,
jadi aku agak khawatir.
Sebaiknya pulang lebih awal.
Ternyata kau sangat peduli
dengan takhayul seperti itu.
Benar, aku selalu merasa
hal buruk akan terjadi.
Berbicara tentang hari Jumat,
aku teringat sesuatu.
Aku sudah membaca Buletin Bulanan Funado
beberapa waktu lalu.
Kau benar-benar bekerja keras.
Nama itu sangat buruk, ya?
Menurutku, itu bagus sekali.
Fireman.
Terima kasih untuk pujiannya.
Lalu, meskipun ini hal kecil,
ada yang salah dalam isi buletinnya.
Apa yang salah?
Pelaku pembakaran pada hari Sabtu, 10 Mei,
membakar sepeda di bawah jembatan layang.
Namun, sebenarnya itu
seharusnya terjadi pada hari Jumat.
Aku akan pergi memastikannya.
Maaf.
Apa kau sengaja datang
untuk mengatakan ini?
Sebenarnya, ada sesuatu
yang ingin kukatakan kepadamu,
tetapi ponselku kehabisan baterai.
Karena itu, aku datang ke sini menunggumu.
Kirim saja pesan kepadaku
saat kau sudah sampai rumah.
Aku lebih suka berbicara langsung,
itu lebih menyenangkan.
Benar juga.
Kalau begitu, kau mau bilang apa?
Ada tiga hal.
Jika kau mau menyergap malam ini,
ada yang ingin kutanyakan padamu.
Cuaca seperti ini tidak bisa keluar.
Kau mau tanya apa?
Aku ingin tahu posisi orang yang kau atur
di Kitauramachi dan berapa jumlahnya.
Kenapa kau ingin tahu hal seperti ini?
Karena aku sangat tertarik.
Begitu, ya.
Nanti kalau cuacanya sudah bagus
aku akan memberitahumu.
Lalu, hal kedua?
Aku mau cerita,
dulu ada satu toko pai yang sangat enak.
Nama tokonya Tinker Linker,
mereka tutup tahun lalu.
Aku kira aku tidak bisa memakannya lagi,
tetapi mereka buka lagi
dengan nama Tinker Tailor
di dekat stasiun,
dan sekarang mereka
juga menjual Pai Persik.
Itu benar-benar bagus sekali.
Oh iya, setelah topan lewat besok,
seharusnya cuacanya akan cerah.
Urino, apa kau ada rencana
di akhir pekan ini?
Tidak ada, jika cuacanya membaik,
kita makan bersama saja.
Sepertinya sudah waktunya aku pulang.
Benar.
Lalu, hal yang ketiga?
Hal yang ketiga?
Tadi kau bilang mau menyampaikan
tiga hal padaku.
Aku hanya mau menyampaikan dua hal.
Ini untukmu, maaf.
Tolong kembalikan ke ruang guru.
Aku tidak terlalu pandai
menghadapi guru yang piket hari ini.
Oke, tidak ada masalah.
Sampai jumpa.
Jika cuaca membaik besok,
ayo kita pergi bersama.
Dasar.
TOKO BUKU SANKAIDOU CABANG KITAURA
KAMIS,12 JUNI, PUKUL 23.51
Osanai?
SUDAH SIAP
KEMARILAH SEBENTAR
DENGARKAN INFORMASI
INFORMASI APA?
Maaf.
Hari ini Jumat kedua, 'kan?
Klub Majalah Sekolah
sedang rapat strategi sekarang,
setelah selesai,
Itsukaichi akan menghubungi kita.
PELAKU YANG KITA SEBUT FIREMAN
Tidak ada apa-apa bulan ini.
TIDAK MELAKUKAN PEMBAKARAN BULAN INI
Jangan menambah
MANFAATKAN KESEMPATAN INI UNTUK UNGKAP INFORMASI
bebannya lagi.
PELAKU BERAKSI TENGAH MALAM JUMAT KEDUA
MELAKUKAN PEMBAKARAN
HINGGA SABTU DINI HARI
Aku juga merasa sangat bersalah padanya.
DARI 13 JUNI HINGGA 14 JUNI
KEBETULAN ADA TOPAN MELANDA
Bukankah buletin ini makin panjang saja?
Benar.
Dia sedang mengurangi buletin lain
untuk memperluas halaman.
Apa itu pola pembakarannya?
FIREMAN MASIH MENGINCAR KITAURAMACHI
Maksudmu, wanita itu?
MUNGKIN INI ADALAH POLA PEMBAKARANNYA
Kasus pembakaran pertama kali terjadi
di Hamae pada Oktober tahun lalu.
Setelah itu, setiap bulan terjadi
kasus pembakaran di wilayah
yang diawasi tim damkar di Kota Kira.
Lalu, total ada 12 tim damkar.
Ada 12?
Dengan kata lain...
Selama setahun penuh, pelaku bisa membakar
di setiap wilayah yang diawasi tim damkar.
Jika pelaku lebih mengutamakan hal ini
daripada tanggal atau urutan,
itu juga tidak aneh.
Apa dia akan membakar di Harimi bulan ini?
Tidak, target bulan ini tetap Kitaura.
Tidak mungkin salah.
Sepertinya suasana hatimu sangat buruk.
Bisa dibilang begitu.
Setiap kali membahas topik ini,
kau selalu sangat antusias,
tetapi sekarang malah jarang sekali.
Keterlaluan sekali.
Namun, banyak hal yang tidak kusukai,
termasuk musim hujan di bulan Juni
dan menunggu seperti ini.
Menunggu, ya...
Meskipun aku masih belum tahu
keterlibatan Osanai dalam hal ini,
aku ingin segera mengakhiri
kasus membosankan seperti ini.
Meskipun begitu, akhirnya aku tetap
melepaskan pelaku sekali lagi.
Benar-benar gawat.
Sebaiknya aku beri tahu kau.
Beri tahu apa?
Polisi datang untuk menanyaiku.
Apa?
Bukankah kita kenal polisi itu
dari kasus penculikan tahun lalu?
Mereka tanya apakah benar Funado sedang
menyebarkan prediksi kasus pembakaran itu.
Lalu, apa jawabanmu?
Aku memberi tahu dia semuanya,
termasuk urutan kasus pembakaran
yang justru kebalikan dari urutan yurisdiksi tim.
Bagaimana dengan rencana ini?
RANGKAIAN KASUS PEMBAKARAN KOTA KIRA
Aku tidak memberi tahu hal ini.
Selain itu, aku juga tidak menyebut
nama Urino.
Kau menyembunyikan banyak hal.
Lagi pula, dia juga tidak bertanya.
Aku bilang "ada rumor seperti itu"
untuk mengelak.
Apa mereka akan percaya begitu saja?
Entahlah.
Namun, dia tidak menunjukkan
ekspresi terkejut.
Jogoro.
Menurutmu, polisi akan mengerahkan
semua pasukan
ke Kitauramachi hanya karena "rumor"
yang aku bilang itu?
Meskipun ada anggota Klub Majalah Sekolah
yang tertangkap malam ini,
aku juga tidak akan berpikir kau
mengkhianati adik kelasmu.
Uhm.
Aku mengerti.
Hati-hati.
Itsukaichi, ya?
Ya, sepertinya tidak ada masalah.
Kalau begitu, itu bagus sekali.
Menurutmu, apa pelaku akan terjebak?
Jika gagal, kita susun
rencana berikutnya lagi.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
JIKA KAU DI SEKOLAH,
DATANGLAH KE KELAS SEBENTAR
SEMANGAT FUNADO
Yang lain tidak ada di sini?
Awalnya ada,
tetapi aku meminta mereka pergi.
Maaf, tiba-tiba memintamu kemari.
Tidak apa-apa.
Jika kau yang memanggilku,
aku akan datang kapan saja.
Kobato, kau benar-benar selalu konsisten.
Tidak ada yang ingin kau katakan
atau tanyakan padaku?
Tidak ada.
Sudah hampir setahun berlalu,
tetapi kau tidak berubah sama sekali.
Selalu tersenyum
seperti ini.
Yoshiguchi bilang padaku
kalau kau tahu tentangku, 'kan?
Siapa itu?
Bukankah dulu kau tanya dia
soal mantan pacarmu?
Yoshiguchi dari Kelas E.
Karena aku punya alasan
yang tidak bisa dihindari.
Kau tidak perlu menjelaskan padaku
juga tidak masalah.
Aku sedang bertanya padamu
apakah kau juga tahu semua tentang aku?
Aku selalu peduli,
tetapi kau sama sekali tidak bereaksi.
Benarkah?
Benar.
Apa kau masih ingat
kejadian beberapa waktu lalu?
Waktu itu, aku ketakutan sendirian
untuk waktu yang lama di sana,
tetapi yang kau pedulikan
justru tomat, 'kan?
Awalnya aku pikir kau percaya padaku.
Karena kau percaya padaku,
makanya kau tidak peduli dengan gosip
yang diceritakan orang seperti Yoshiguchi.
Karena itu, aku sangat menderita.
Jika memang begitu,
berarti aku sangat buruk.
Namun, tidak seperti itu, 'kan?
Itu karena kau tidak peduli, 'kan?
Karena menurutmu semuanya tidak penting,
makanya kau bersikap
seolah tidak terjadi apa-apa.
Dulu aku juga pernah bertemu
pria seperti ini,
merasa semua itu bukan urusannya,
dan bersikap sangat cuek.
Aku sangat menyukai
tipe orang seperti ini.
Bahkan orang seperti itu pun
jadi ragu setelah dengar rumor tentangku.
Namun, kau tetap konsisten.
Jadi aku menyadari,
sejak aku menyatakan cintaku tahun lalu
dan memintamu menjadi pacarku,
kau sama sekali tidak berubah.
Padahal kita
sudah sering sekali berkencan.
Padahal kita sudah pergi
ke begitu banyak tempat bersama.
Senyumanmu itu tidak pernah berubah
sejak hari pertama!
Lihatlah, sekarang juga begitu.
Menurutku Kobato,
meskipun dimulai dari bercanda,
meskipun hanya formalitas,
cinta tetaplah cinta.
Suhu tubuh akan naik
dan aku suka perasaan itu.
Namun, kau tidak seperti itu, 'kan?
Ada apa denganmu?
Aku tidak mengerti kau sama sekali.
Apa kau sebenarnya orang yang sangat cuek?
Atau sebenarnya, dari lubuk hatimu
kau meremehkan orang lain?
Setiap kali putus dengan pacarku,
aku selalu merasa agak tidak rela.
Begitu aku membayangkan setelah putus,
orang itu berpacaran dengan orang lain,
dan menunjukkan ekspresi yang berbeda,
aku merasa sangat tidak rela.
Namun, sekarang aku tidak berpikir begitu.
Karena dengan siapa pun berpacaran,
kau tidak akan berubah.
Kau juga begitu waktu dengan Osanai, 'kan?
Bukan begitu...
Kurasa kau pasti tahu
kalau kita sudah berakhir.
Tentu saja aku juga tahu tentang hal ini.
Karena itu, terakhir kalinya,
ada satu hal yang ingin kulakukan.
Bolehkah?
Bolehkah aku memanggilmu "Jo"?
Tidak bisa.
Sampai jumpa, Kobato.
Meskipun aku sangat buruk,
kau juga sama buruknya.
Sialan!
MISI BERHASIL,
KLUB MAJALAH SEKOLAH GAGAL TOTAL
DITERIMA
HAPUS KONTAK
TERJADI PEMBAKARAN
DI KITAURAMACHI, KOTA KIRA
TIANG DI RUMAH KOSONG
DEKAT TAISHIDO TERBAKAR
Hari ini pertarungan penentuan.
HARI JUMAT TANGGAL DELAPAN AGUSTUS
Klub Majalah Sekolah kita menemukan
lokasi kebakaran lebih awal
daripada orang lain
pada bulan Mei dan Juli,
tetapi pada akhirnya pelakunya
tetap saja berhasil lolos.
Selain anggota klub
dengan tambahan bala bantuan,
malam ini akan ada 14 orang
yang melakukan penyergapan.
Apa kau berhasil menguasai
posisi perlindungan?
Semua sudah dilakukan sesuai perintahmu.
Jangan sampai ketahuan.
Menurut Itsukaichi,
sepertinya mereka akan mengirim 14 orang
untuk melakukan penyergapan hari ini.
Ya, aku mengerti.
Seharusnya Klub Majalah Sekolah
juga sudah memutuskan
untuk menangkapnya hari ini.
Fireman itu...
Namun, meski katanya mau menangkapnya,
semua orang jangan memaksakan diri.
Jika bisa menekan dia,
itu tentu lebih baik,
mengingat pelaku mungkin membawa senjata.
Jika terlihat sangat berbahaya,
cukup direkam saja.
Baik.
Ini adalah peta tata letak Harimicho
PETA TATA LETAK HARIMICHO
untuk hari ini.
TAMAN ANAK-ANAK PERTAMA HARIMI
Selain itu, polisi juga
telah memperkuat patroli.
Meskipun kita bertindak
untuk menyelesaikan kasus pembakaran,
belum tentu mereka akan percaya
penjelasan kita.
Bulan lalu, Honda juga sempat dihentikan
dan dimarahi habis-habisan.
Baik.
Waktu pertemuan berikutnya adalah
pukul 23.00 ini.
Mohon semuanya ke berbagai titik penyergapan
yang sudah ditentukan di Harimicho.
Lalu, kau ada urusan apa?
Seingatku waktu masih sangat awal.
Sekarang jam berapa?
Pukul 21.30.
Masih sangat awal.
Karena itu aku meneleponmu.
Apakah ada yang tidak beres?
Tidak, tidak ada.
Sebaiknya tetap hati-hati.
Orang itu mungkin membawa senjata tajam.
Aku akan berhati-hati.
Aku tidak mau terluka lagi.
Aku benar-benar minta maaf
karena membuatmu terlibat
dalam kejadian saat itu.
Tidak apa-apa.
Kalau dipikir-pikir lagi,
pengalaman itu cukup menarik.
Namun, mungkin kali ini
tidak akan semenarik itu.
Meskipun begitu,
kita tidak bisa kembali lagi, 'kan?
Urino.
Kasus pembakaran pertama di Hamae
terjadi pada Oktober tahun lalu.
Sudah hampir setahun sejak kejadian itu.
Dalam sepuluh bulan,
ada sembilan kali kebakaran.
Baik polisi, pemadam kebakaran,
maupun Klub Majalah Sekolah kita,
semuanya gagal
menghentikan kebakaran tersebut.
Namun, kali ini berbeda,
kalian semua seharusnya merasa kali ini
pasti bisa berhasil menghentikan pelaku.
Tentu saja, aku juga merasa begitu.
Saat pertama kali aku memutuskan
untuk menyelidiki kasus pembakaran ini,
ada juga muncul suara penolakan.
Waktu itu, ketua klub
dan para Senior sangat menentang.
Meskipun begitu, berkat keberuntungan
dan kesempatan yang ada,
aku tetap berhasil menulisnya
menjadi sebuah buletin.
Saat aku menjadi ketua klub
dan memutuskan untuk mengejar pelaku,
aku juga sempat meragukan diri sendiri
apakah aku bisa melakukannya.
Namun, aku hanya bisa terus maju,
dan akhirnya hari ini pun tiba.
Jogoro.
Malam ini yang terakhir, 'kan?
Benar.
Malam ini mungkin bisa bertemu dengan...
Osanai.
Hari ini akan berakhir,
tidak akan ada lagi lain kali.
Adapun alasannya
adalah karena aku...
tahu siapa pelakunya.