(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Kuri Kinton Terbatas Musim Gugur)
Para murid baru,
selamat atas penerimaan kalian.
SMA Funado dengan tulus menyambut kalian.
(Episode 13: Keraguan Musim Semi)
Selanjutnya,
SELAMAT DATANG DI SMA FUNADO
sejak musim gugur tahun lalu,
Klub Majalah Sekolah
terus menyelidiki serangkaian
kasus pembakaran yang terjadi di kota ini.
Kolom ini menganalisis secara mendalam
kejadian yang terjadi sejauh ini
dan berusaha menemukan pola
dari serangkaian kasus ini.
Akhirnya, kolom ini memprediksi
kebakaran akan terjadi pada bulan Februari
di dekat Tsuno dan pada bulan Maret
di dekat Hinodemachi,
serta diperkirakan
pelaku pembakaran yang keji
mungkin akan menjadikan
Kaminomachi 3-chome
atau Kazan sebagai target berikutnya.
Tahun ini, kolom ini akan berhati-hati
mengamati kejadian pembakaran ini.
Semoga murid baru yang antusias
bergabung dengan Klub Majalah Sekolah.
Takahiko Urino.
Urino, kau sangat hebat.
Ini perubahan besar.
Semua berkat saranmu.
Di kelas kami juga ada
yang membicarakan buletin ini.
Kelas kami juga.
Lalu, yang terpenting adalah
apa kata pacarmu.
Dilihat dari ekspresimu,
apakah tidak berjalan lancar?
Sangat lancar.
Tidak, bahkan bisa
dibilang terlalu lancar.
Nitta yang menghalangi itu
sudah dipindahkan
dan buletin juga berhasil diganti.
Namun...
Meskipun Osanai melihat buletin ini,
dia pasti tidak akan tersenyum padaku...
Urino.
Kau terlalu terbawa suasana.
Jika menepati janji saja tidak bisa,
sebaiknya kau berhenti menulis.
Tindakanmu sangat mengganggu.
Harus selesaikan buletin
sebelum edisi April
adalah instruksi Nitta
dari administrasi akademik.
Namun, Nitta sudah tidak di sini lagi.
Aku tidak peduli pada Nitta,
maksudku adalah kau sudah melanggar
keputusan rapat editor.
Di rapat editor hanya diputuskan aku akan
mendapatkan seperempat halaman.
Apa kau sedang bercanda?
Aku tidak sedang bercanda.
Aku sudah menyiapkan
dua buletin yang berbeda.
Yang satu adalah buletin
yang mengakhiri serial,
sedangkan satu lagi buletin pengganti
jika situasi tiba-tiba berbalik.
Akhirnya situasinya memang
benar-benar berbalik.
Intinya, kau minta maaf dulu.
Pernahkah kau berpikir betapa kerasnya
aku berjuang menulis buletin ini?
Aku juga tidak seperti Senior
yang hanya bilang
"Tolong, Pak Kepala Sekolah,"
lalu bisa menulis buletin.
Urino, berengsek, kau pikir kau siapa?
Kau yang bilang mau menulis, 'kan?
Buletin yang kau banggakan itu,
jika dibongkar, itu juga
hanya salinan dari berita lokal.
Apa kau masih tidak mengerti?
Akulah yang menemukan pola
serangkaian kasus pembakaran ini.
Hanya aku yang bisa menulisnya.
Senior, kau pasti tidak bisa menulisnya.
Aku bisa memahami ucapan Urino.
Dojima.
Kenyataannya Urino juga berusaha keras.
Meskipun arahnya berbeda
dari yang kubayangkan sebelumnya,
kau melakukannya dengan sangat baik.
Namun,
kau tidak punya alasan
untuk meremehkan buletin Monchi.
Urino, aku mau bertanya
beberapa pertanyaan padamu.
Baik.
Memang Nitta yang bilang kita tidak boleh
menulis tentang rangkaian kasus pembakaran,
tetapi pernahkah kau berpikir
kalau permintaannya itu mungkin mewakili
pendapat seluruh administrasi akademik?
Jika kau menerbitkan buletin
yang membongkar sebuah rahasia,
aku sudah menyiapkan alasannya.
Namun, dengan kondisi seperti ini,
aku sama sekali tidak bisa membela diri.
Karena Nitta terlalu tidak masuk akal.
Aku pikir itu pendapat pribadinya.
Jika hanya berupa dugaan,
aku juga berpikir begitu,
tetapi ini tidak berarti sudah terbukti.
Sekarang hanya bisa menunggu
respons administrasi akademik,
mungkin saja semuanya baik-baik saja.
Selanjutnya,
kau menulis di akhir buletin ini
kalau mau merekrut anggota baru, 'kan?
Karena ini edisi April,
aku rasa sangat masuk akal.
Biasanya memang seperti itu.
Namun, yang kau tulis di sini adalah
bagi yang tertarik rangkaian kasus pembakaran,
bisa datang ke Klub Majalah Sekolah.
Aku bahkan tidak ingat membiarkanmu
memutuskan acara tahun ini.
Itu hanya rekrutmen dalam bentuk kolom.
Rekrutmen ala Klub Majalah Sekolah
juga akan dimuat di halaman depan.
Meskipun begitu, kau tidak bisa
sembarangan menulis di kolom.
Isi kolom seharusnya konsisten
dengan halaman depan.
Ini juga bukan sedang merekrut bawahanmu.
Kau terlalu terburu-buru.
Bisa-bisanya menulis sembarangan.
Hal ketiga.
Jika kau marah karena terlalu
mementingkan buletinmu,
aku bisa memaklumi.
Namun, Urino.
Maaf, aku tidak begitu percaya padamu.
Jika benar-benar ada buletin
yang mengungkap rahasia,
tunjukkan padaku.
Mana mungkin ada hal seperti itu?
"Buletin Bulanan Funado"
bukan milikmu seorang.
Aku sudah menemukannya.
Hubungan antara empat kasus pembakaran
yang terjadi hingga saat ini.
Benarkah?
Benar, asalkan mengikuti pola ini,
kita bisa memprediksi
lokasi pembakaran berikutnya.
Hebat sekali,
aku sama sekali tidak terpikirkan.
Pertama adalah ini,
ayo kita tinjau kembali.
Oktober adalah Hamae,
November adalah Nishimori,
dan Desember adalah Kozashi.
Lalu, kejadian di Akanebe
minggu lalu ada di sini.
Seperti yang kau katakan,
semuanya terpusat di sebelah barat, 'kan?
Namun, bukankah
setiap tempatnya berjauhan?
Iya, bahkan kalau naik sepeda pun
akan sangat melelahkan.
Alasan melakukan ini
mungkin untuk mencegah polisi
mempersempit area pengawasan.
Jika polisi mulai memfokuskan
patroli di suatu tempat,
pelaku akan sulit melakukan aksinya.
Lalu, pertanyaan selanjutnya.
Menurutmu, apa yang akan terjadi
setelah kebakaran?
Akan menimbulkan keributan,
lalu diberitakan di koran.
Coba kau pikirkan lagi baik-baik.
Biasanya warga yang menemukan
kebakaran akan melapor...
Pemadam kebakaran, ya?
Benar.
Setelah aku selidiki,
aku menemukan selain Hamae
yang tidak melapor kasus tersebut,
setiap lokasi lainnya ditangani
oleh tim damkar berbeda.
Begitu rupanya.
Berdasarkan hal ini,
aku melakukan penyelidikan.
Aku sudah melihat buku telepon,
kode pos, dan peta penanggulangan bencana
dari awal sampai akhir.
Kau benar-benar rajin, ya.
Lalu, akhirnya aku menemukan
rencana penanggulangan bencana Kota Kira.
Apa ini?
DAFTAR TIM DAMKAR KOTA KIRA
Tempat-tempat seperti Kano dan Hinokicho
sama sekali tidak ada hubungannya, 'kan?
Tidak, urutan tabel ini
harus dibalik.
Hamae, Nishimori, Kozashi,
Akanebe, Tsuno, Toma...
Benar juga.
Jika dilihat dari urutan ini,
target berikutnya adalah
wilayah yurisdiksi Tim Kazan, 'kan?
TIM KAZAN
Aku rasa pelaku pembakaran
kemungkinan adalah anggota tim damkar
atau staf kantor pemerintah kota.
Ini hanya kebetulan.
Memangnya kenapa kalau mengikuti
tabel pembakaran ini?
Hanya dengan tabel
yang tidak diketahui orang seperti ini?
Bukan tidak ada yang tahu,
tabel ini dibuat oleh seseorang
dan sudah dikirim ke berbagai instansi.
Analisis Urino sangat masuk akal.
Yang membingungkan adalah motif pelaku.
Pelaku membakar sambil memantau
tim damkar mana yang akan dikerahkan.
Rasanya seperti semacam
tantangan atau ujian.
Ya.
Bagaimana kau menyadari hal ini?
Karena kakakku anggota damkar,
jadi di rumahku ada data seperti ini.
Begitu rupanya.
Kali ini aku yang salah.
Aku berpikir terlalu dangkal.
Meskipun ini analisis setelah kejadian,
untungnya kali ini yang diterbitkan
adalah buletin Urino.
Apa maksudnya ini?
Buletin yang mengungkap rahasia ini
pada dasarnya ditulis
sesuai dengan petunjukku.
Namun, Monchi,
apa yang akan terjadi
jika buletin ini diterbitkan?
Ini bisa memberikan penjelasan
pada administrasi akademik
dan juga mengakhiri serial
yang tidak jelas itu.
Namun, rangkaian kasus pembakaran
tidak akan berakhir karena ini.
Sebaliknya, jika nanti terjadi
kasus pembakaran lagi,
posisi Klub Majalah Sekolah
akan sangat buruk.
Kenapa bicara begitu?
Kasus pembakaran terjadi
pada hari tertentu dengan pola teratur,
metode yang terus berkembang,
dan rencana penanggulangan bencana.
Apa hanya ini saja pola yang kau temukan?
Aku tidak memintamu mengungkapkan
semua rahasia.
Jika masih ada, katakan ada.
Begitu saja sudah cukup.
Sebenarnya, masih ada.
Aku tidak sehati-hati kau.
Monchi.
Jika ada peniru muncul
setelah menerbitkan buletin
yang mengungkap semua rahasia,
mustahil membedakan pelaku asli dan peniru.
Jika ada yang menyalahkan munculnya peniru
pada Klub Majalah Sekolah,
mungkin itu bukan masalah yang bisa
diselesaikan dengan membubarkan klub.
Semua berkat inisiatif Urino,
jadi kita terselamatkan.
Ternyata aku memang tidak cocok
melakukan hal seperti ini.
Aku seharusnya membahasnya denganmu dulu.
Urino.
Ya.
Aku sudah SMA kelas 3
dan harus mempersiapkan
ujian masuk universitas.
Kebetulan sekarang adalah
kesempatan yang baik.
Aku memutuskan mengundurkan diri
dari posisi ketua klub.
Posisi ketua klub akan diserahkan
padamu atau Itsukaichi.
Berusahalah dengan baik.
Kau sudah bekerja keras.
Benarkah? Memang sangat berat.
Terima kasih sudah memberitahuku, Monchi.
Akhirnya kau keluar juga.
Apa kau sedang menungguku?
Aku baru saja mau pulang.
Ayo kita pulang bersama.
Boleh saja, tetapi sebelum itu...
TOKO BUKU MEIYODO
Kau sudah jadi ketua klub, 'kan?
Selamat, ya.
Terima kasih.
Aku akan menunggumu
karena aku sangat khawatir.
Apa yang dikhawatirkan?
Aku khawatir
kalau kau menjadi ketua klub,
bukankah kau akan makin dalam
menyelidiki kasus itu?
Bukan hanya menyelidiki kasusnya,
aku juga ingin menangkap pelakunya.
Aku sudah menguasai pola pergerakan
pelaku pembakaran.
Aku akan memotret lokasi kejadian
dan menyerahkannya ke polisi
agar mereka menangkap pelakunya.
Jika memungkinkan,
aku juga bisa menangkapnya sendiri.
"Buletin Bulanan Funado"
akan mengalami perubahan besar.
Meskipun ada Dojima,
hal seperti itu
juga tidak bisa dilakukan, 'kan?
Dia sama sekali tidak melakukan apa pun,
ada atau tidak juga tidak ada bedanya!
Apakah menurutmu
aku tidak bisa diandalkan?
Apakah menurut Dojima
lebih bisa diandalkan?
Aku yang memegang semua rahasia.
Dojima tidak tahu apa-apa!
Dojima...
Benar, dia sangat bisa diandalkan
dan sangat berguna.
Namun, aku bukan sedang membicarakan itu.
Kalau tidak...
Itu...
Jangan marah, dengarkan aku dulu.
Aku tidak membenci orang yang berusaha,
tetapi aku menyukai orang
yang tidak melakukan apa pun.
Tidak melakukan apa pun?
Benar, aku adalah warga biasa,
dan aku menyukai warga biasa.
Aku bukan seperti itu,
aku berbeda.
Aku bukan warga biasa
yang tidak melakukan apa pun.
Serahkan padaku, tidak masalah.
Tunggu saja.
Cukup beri aku waktu tiga bulan,
aku pasti akan menunjukkan
sisi terbaikku padamu.
Dengarkan aku, Urino...
Aku tidak mau dengar.
Ini tidak boleh.
Jika orang lain minta kau mendengarkan,
kau harus mendengarkan.
Namun, Urino,
barusan kau bilang
serahkan saja padamu, 'kan?
Kau akan menunjukkan
sisi terbaikmu padaku, 'kan?
Baiklah, aku akan menantikannya.
Ini untukmu, anggap saja
sebagai kenang-kenangan.
BACAAN UNTUK REMAJA
KENGO DOJIMA
YUKI OSANAI, TAKAHIKO URINO,
ITSUKAICHI, HOJO, RANGKAIAN KASUS PEMBAKARAN
Sudahlah.
Sudah ditutup.
HUTAN WARGA
KENGO DOJIMA
Halo.
Ada apa?
Bisakah kau angkat kepala dan lihat dulu?
Tidak perlu terburu-buru datang
juga tidak masalah.
Bagaimana bisa?
Biasanya jika kau menghubungiku,
itu bukan hal yang baik.
Aku benar-benar minta maaf.
Teleponmu terakhir kali juga sangat aneh.
Terakhir kali?
Bukankah kau memintaku mengirim
foto mobilnya padamu?
Sebenarnya, hal itu juga ada kaitannya.
Awalnya terjadi pada bulan September.
Takahiko Urino yang penuh semangat bilang
ingin menulis hal-hal di luar sekolah,
tetapi kau menentangnya.
Alasan kau menentangnya adalah
karena takut jika proposal ini diterima,
Urino akan menulis
tentang kasus penculikan itu.
Benar, 'kan?
Itulah salah satu alasannya.
Kemudian, Osanai pergi mencarimu.
Apa yang kau pikirkan saat itu?
Aku merasa sangat curiga bagaimana dia
bisa tahu situasi Klub Majalah Sekolah,
dan dia jelas-jelas tahu aku tidak akan
berubah pikiran hanya karena ucapannya.
Jawaban pertanyaan pertama sangat mudah,
karena ada kenalannya
di Klub Majalah Sekolah.
Memang ada, itu adalah Monchi.
Seingatku dia sudah sekelas
dengan Osanai sejak tahun lalu.
Benarkah?
Ya.
Begitu, ya.
Jika Monchi yang beri tahu dia,
semuanya jadi masuk akal.
Apakah Monchi setuju menulis berita
tentang hal di luar sekolah?
Dia menentang.
Kalau begitu, aku lanjutkan.
Kau bilang kau tidak akan berubah pikiran
hanya karena ucapan Osanai,
benar, 'kan?
Namun, aku tidak berpikir begitu.
Apa maksudmu?
Kau menentang usulan Urino
karena ingin melindungi Osanai.
Namun...
Jangan menulis tentang kejadian
liburan musim panas di majalah sekolah,
tetapi selain itu, menulis lebih banyak
berita lain juga bagus.
Setelah dia mengatakan kalimat ini,
kau tidak ada alasan terus menentang.
Maksud Osanai,
apa pun yang kau pikirkan,
kau tetap harus setuju dengan Urino.
Maksudmu, Osanai dan Urino bersekongkol?
Seharusnya begitu.
Lagi pula, Monchi juga menentang
usulan Urino.
Tunggu, ada yang janggal.
Meskipun akhirnya kolom itu
dikuasai oleh Urino,
orang yang awalnya bilang ingin menulis
adalah Itsukaichi.
Orang yang membuat Itsukaichi bertindak
seharusnya juga adalah Osanai.
Untuk apa?
Kenapa Osanai harus ikut campur
dalam Klub Majalah Sekolah?
Ini berhubungan dengan foto
yang kau kirimkan padaku.
Di bulan Februari ada mobil
yang dibakar di tepi sungai Tsuno, 'kan?
Mobil itu adalah mobil dalam foto.
Mobil yang di foto? Namun itu...
Itu adalah mobil yang dipakai
untuk menculik Osanai.
Mobil itu di bakar di tepi sungai,
persis seperti prediksi yang ditulis
di "Buletin Bulanan Funado".
Jogoro, jangan-jangan
kau mencurigai Osanai?
Menurutmu, apa Osanai terlihat
seperti orang yang akan membakar mobil?
"Osanai mungkin melakukan itu",
kau berpikir begitu, 'kan?
Benar.
Namun,
caranya agak mencolok
dan menarik perhatian.
Komplotannya... apakah Urino?
Mungkin ada hubungan yang tidak biasa
antara Osanai dan Urino.
Urusan seperti ini bisa
ditanyakan ke Yoshiguchi,
mungkin saja dia tahu.
Sudah lama kita
tidak mengobrol seperti ini.
Benar juga, kalian kenal, 'kan?
Benar.
Begini, aku mau bertanya sesuatu padamu.
Bertanya padaku?
Apa kau kenal dengan Osanai?
Yuki Osanai.
Dia, ya?
Dia mantan pacarmu, 'kan?
Tentang Osanai,
bisakah kau memberitahuku semua
yang kau tahu tentang dia?
Terutama... yang itu,
soal dia dan Urino dari SMA kelas 2.
Mereka sedang berpacaran.
Sesuai dugaan.
Apaan?
Ternyata kau peduli soal mantan pacar.
Tidak disangka kau payah juga, ya.
Soal itu...
Bukan Jogoro yang ingin tahu
tentang Osanai,
tetapi aku yang ingin tahu tentang Urino.
Terima kasih.
Maaf sudah mengganggu waktu istirahatmu.
Itu saja?
Bukankah kau kemari
untuk bertanya tentang Tokiko?
Nakamaru?
Yang benar saja.
Memang begitu.
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Apakah dia juga terlibat?
Dia sebenarnya punya hubungan
dengan siapa?
Benar, dia berselingkuh.
Tokiko sering ganti pacar.
Dia sudah selingkuh dengan dua orang.
Selain itu, dia punya satu pacar resmi
yang sedang kuliah.
Kalau dipikir-pikir,
ditambah dirimu, berarti dia sudah
berselingkuh dengan tiga orang.
Jogoro, bisakah aku bertanya
sesuatu padamu?
Tokiko Nakamaru adalah orang
yang kupacari sekarang.
Aku bukan mau menanyakan ini.
Kenapa kau mau mengurus hal ini?
Apa maksudmu?
Entah itu masalah Klub Majalah Sekolah
atau rangkaian kasus pembakaran,
tidak ada alasan bagimu
untuk ikut campur, 'kan?
Ada kemungkinan Osanai melakukan
pembakaran di mana-mana,
bagaimana aku bisa diam saja?
Apakah itu tetap berlaku
meskipun kalian sudah putus?
Benar.
Kau juga tahu, aku ini orang
yang agak payah.
Sudahlah.
Selanjutnya, apa yang kau tahu?
Aku rasa kasus ini harus diselesaikan
dengan manipulasi informasi.