(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Cokelat Bonbon Terbatas Musim Dingin)
Konfirmasi.
- Sebelah sini.
- Baik.
Cepat minta persetujuan anggota keluarga.
Tuan Kobato.
Dokter, pasien sudah sadar.
Tuan Kobato, bagaimana perasaanmu?
(Episode 18: Mungkin Kita Tidak Harus Bertemu)
Kau mengalami kecelakaan.
Kami baru saja melakukan pemeriksaan MRI.
Tidak ditemukan pendarahan di otak.
Dugaan awal adalah gegar otak.
Selain itu, tulang rusuk kanan
dan tulang paha kananmu patah.
Disarankan operasi
pada bagian tulang paha.
INI ADALAH BALASAN
TIDAK MUNGKIN BISA KABUR
Sakit sekali.
Kau tidak apa-apa?
Apa aku membangunkanmu? Maaf.
Aku datang menjengukmu.
Terima kasih.
Sepertinya kau mengalami hal buruk.
Benar, aku mengalami hal buruk.
Kudengar kau juga koma.
Sepertinya begitu,
tetapi aku masih hidup.
Siapa yang bilang padamu kalau aku koma?
Itu tertulis di berita pagi ini.
Namun, hanya menyebutkan
siswa SMA berusia 18 tahun.
Jadi, kau langsung mengira itu aku?
Kau mengenal Yoshiguchi
dari kelas kita, 'kan?
Orang yang punya informasi akurat itu.
Dengar-dengar kemarin saat dia pulang,
dia bertemu dengan ambulans,
lalu melihat ke arah ambulans itu,
dan menemukan Osanai di sana.
Apa Osanai baik-baik saja?
Aku tidak mendengar apa pun.
Apa Osanai juga hampir tertabrak?
Waktu itu kami sedang berjalan bersama.
Yoshiguchi bilang
dia mendengar Osanai memberi tahu
paramedis kalau korban adalah Jogoro Kobato.
Karena Osanai terlalu tenang,
Yoshiguchi sampai mengira
Osanai yang menusukmu.
Jadi, seharusnya Osanai baik-baik saja.
Sakit sekali.
Setelah itu aku menelepon ke rumahmu.
Lalu, kau pun datang menjengukku, ya?
Terima kasih, aku sangat senang.
Ada apa ini? Sepertinya hari ini
kau sangat jujur.
Karena kepalaku terbentur.
Sepertinya orang itu
melakukan tabrak lari.
Sepertinya begitu,
orang tuaku sudah memberitahuku.
Pengemudi yang menyebabkan
kecelakaan itu pasti akan tertangkap,
jadi tidurlah dengan tenang.
Seharusnya masih sempat
ikut ujian nasional universitas, 'kan?
Tidak sempat, ya?
Haruskah dibilang tidak sempat?
Tulang pahaku patah.
Meskipun sudah dipasang pen,
aku tetap tidak bisa bergerak
untuk sementara waktu.
Intinya, aku tidak bisa pergi.
Begitukah?
Katanya dulu di tempat itu
juga pernah terjadi kecelakaan,
waktu kita SMP, 'kan?
Orang yang tertabrak saat itu adalah
siswa kelas tiga SMP,
teman sekelasku,
Shotaro Hisaka.
Hisaka?
Kau kenal dia?
Hisaka berasal dari SMP kita.
Aku hanya pernah mendengarnya
dari Klub Majalah Sekolah,
belum sampai tahap mengenal.
Seingatku dia adalah
pemain bulu tangkis yang terkenal.
Benar.
Ada apa dengan Hisaka itu?
Bisa dibilang begitu.
Aku ingin meminta maaf padanya.
Minta maaf? Kau?
Begitu, ya.
Aku tidak akan bertanya padamu
tentang apa yang terjadi,
tetapi seharusnya kau merasa
sangat menyesal.
Sangat menyesal?
Bukankah begitu?
Aku belum pernah bertemu Hisaka
sejak lulus SMP.
Apa Hisaka sekarang sedang studi
di luar negeri?
Tidak, kudengar dia bunuh diri.
Kau bohong.
Sepertinya begitu.
Aku hanya mendengar dari Senior.
Meskipun bunuh diri,
belum tentu akan berhasil.
Hisaka seharusnya masih hidup, 'kan?
Maaf, aku juga tidak tahu.
Kengo, apa kau bisa
membantuku menyelidiki?
Apa Hisaka benar-benar... sudah mati?
Aku juga sangat ingin membantu,
tetapi maaf, Jogoro.
Aku juga peserta ujian.
Benar juga.
Maaf, lupakan saja.
Aku Katsukito
dari Unit Lalu Lintas Kepolisian Kira.
Maaf sudah mengganggu waktu istirahatmu.
Bolehkah aku menanyakan
beberapa pertanyaan padamu?
Silakan diperiksa apakah kau bisa
minum air dengan normal.
Setelah anestesia umum,
kemampuan menelan mungkin akan menurun,
jadi harus diperiksa dulu.
Sepertinya tidak ada masalah.
YOGURT
Dalam keadaan tidak bisa bergerak,
jika tidak mengonsumsi cukup cairan,
itu bisa berdampak buruk
pada sirkulasi darah.
Silakan minum air.
TERIMA KASIH, MAAF
AKU TIDAK AKAN MELEPASKAN PELAKUNYA, OSANAI
Sakit sekali.
Berapa tujuh tambah empat?
Sebelas.
DEPARTEMEN BEDAH SARAF WAKURA
Sebelas dikurangi delapan berapa?
Tiga.
Dua puluh dua tambah sembilan berapa?
Tiga puluh satu.
Aku akan membantu membersihkan badanmu.
Membersihkan badan?
Daripada menonton klub bisbol yang lemah,
SHOTARO HISAKA
lebih baik
RUANG GURU
menonton Hisaka, bagaimana?
Bukankah tidak ada yang bisa
mengalahkannya di kota ini?
Sebentar lagi akan ada
pertandingan besar terakhir.
Benar juga.
LAPORAN HASIL KEGIATAN EKSTRAKURIKULER
JUARA BULU TANGKIS TUNGGAL PUTRA SHOTARO HISAKA
Mungkin sudah ada yang tahu
kalau Hisaka mengalami kecelakaan kemarin.
Kabarnya tidak membahayakan nyawa.
Orang yang melihat kecelakaan,
mohon beri tahu Guru.
Kecelakaan lalu lintas,
SISWA SMP KOTA KIRA KECELAKAAN
katanya murid kelas dua yang melihatnya.
PENGEMUDI TABRAK LARI
Itu tabrak lari. Tragis sekali.
Katanya, belum pasti dia bisa
berjalan normal atau tidak nanti.
Sepertinya dia tidak akan bisa
ikut pertandingan besar tahun ini.
Ayo kita lihat ke lokasi.
Hisaka adalah andalan kita,
mana bisa kita diam saja
dan tidak berbuat apa-apa?
Apa aku juga boleh ikut?
Baiklah, makin banyak orang makin bagus.
Pada akhirnya, hanya kau yang datang.
Yang lain belakangan bilang
mendadak ada urusan.
Mendadak ada urusan?
Ini tempatnya.
Sama seperti yang kudengar.
Sama seperti yang kau dengar?
Dengar dari siapa?
Siswa kelas dua itu
yang menyaksikan kecelakaan itu.
Dia bilang di trotoar ada bekas rem,
jadi langsung tahu itu tempat kecelakaan.
Siapa nama siswa SMP kelas dua itu?
Fujidera.
Siswa kelas dua itu menyaksikan
kecelakaan dari mana?
Aku tidak tahu.
Waktu itu kemungkinan besar dia
ada di belakang Hisaka.
Seberapa jauh jarak antara mereka berdua?
Sudah kubilang aku tidak tahu.
Kau tanya langsung ke orangnya saja.
Pulanglah.
Aku ingin melihat lebih lama lagi
sebelum pergi.
Kendaraan ringan?
Jejak remnya sangat jauh...
Kenapa bisa sampai tertabrak?
MEMANG
Memang...
CEPAT FOKUS SALAH BERKELAHI
TUAN SHOTARO HISAKA
Meskipun dari luar terlihat begitu,
tangannya tidak terluka parah.
Cara mendarat saat jatuh tidak benar,
jadi terkilir.
Dokter bilang akan sembuh.
Kalau begitu, syukurlah.
Kompetisi besar musim panas...
Seharusnya aku tidak bisa
ikut kompetisi itu
karena aku tidak bisa menggenggam raket.
Kudengar kakimu juga terluka.
Kaki?
Memang benar kakiku juga terkilir.
Siapa yang bilang padamu?
Ushio.
Sepertinya Ushio juga mendengarnya
dari orang lain.
Sepertinya sudah beredar rumor aneh, ya.
Sudahlah, tidak masalah.
Kalau harus dibilang,
justru bagian ini yang lebih parah.
Bagian tulang rusuk.
Bagian yang kena tabrak mobil, ya?
Tidak, aku tidak tahu
bagaimana rumor itu menyebar.
Mobil itu tiba-tiba melaju kencang
dari depan dengan sudut miring.
Pengemudi menginjak rem dengan cepat,
sehingga saat sampai di depanku,
mobil hampir berhenti.
Namun, aku tetap terbentur
oleh dorongan terakhir itu,
jadi aku melindungi diriku seperti ini.
Namun, tenaga mobil itu
memang sangat kuat.
Aku tidak kuat menahan
dan tubuhku terhempas ke belakang.
Karena benturan itu,
tulang rusukku sampai patah.
Jadi, tanganmu hanya terkilir, ya?
Aku juga merasa sulit percaya
mendengar tanganku hanya memar saja.
Begitu, ya.
Apa yang sedang kau lakukan?
Tidak ada, bagaimana mengatakannya?
Aku hanya berpikir, saat tertabrak mobil
apakah tubuh secara alami
akan melindungi dada seperti ini?
Ternyata kap mesin mobil itu sangat tinggi
hingga bisa menabrak dada orang setinggimu.
Yang menabrakku itu van.
Kau melihat pelakunya?
Aku sudah bilang ke polisi
kalau aku tidak melihatnya,
karena kejadiannya terlalu mendadak.
Kau bilang mobilnya van,
lalu bagaimana dengan pelat nomornya?
Aku juga tidak melihatnya.
Namun, warna mobil itu sepertinya biru
atau biru langit.
Apa ada tulisan nama perusahaan
di mobil itu?
Bukankah sudah kubilang tadi?
Karena kejadiannya terlalu mendadak,
aku sama sekali tidak sempat melihat.
Apa biasanya kau pulang lewat jalan itu?
Kobato.
Sebenarnya kau sedang apa dari tadi?
Kau sangat tertarik
dengan insiden aku ditabrak, ya?
Mana mungkin? Teman sekelas mengalami
kejadian seburuk itu,
banyak teman sekelas yang sangat marah.
Karena itu, ada yang mengusulkan
kami menangkap pelakunya bersama-sama.
Benar-benar sembarangan.
Siapa yang mengusulkan itu?
Ushio.
Orang itu benar-benar terbawa suasana.
Lalu, kenapa kau yang datang?
Sepertinya yang lain ada urusan.
Sakit sekali.
Apa kau sedang dimanfaatkan?
Bisa dibilang begitu.
Namun, aku pasti akan menemukan petunjuk.
Kalau begitu,
maaf, tolong beri tahu Ushio
dan yang lain.
Aku senang teman-teman marah
karena membelaku,
tetapi polisi juga sudah
melakukan penyelidikan.
Jika ikut campur terlalu banyak
dan membuat pelaku terdesak,
mungkin dia akan kabur
dan kalian juga bisa dalam bahaya.
Niat baik kalian saja sudah cukup.
Tolong kalian jangan lakukan apa pun.
Tentu saja, aku akan meminta
mereka berhati-hati.
Bukan ini maksudku.
Aku ingin kau meminta mereka berhenti.
Permisi.
Apa ada yang bernama Fujidera di kelas ini?
KELAS 2-4
Seingatku dia di kelas lima.
Fuji, ada Senior mencarimu.
KELAS 2-5
Aku teman sekelas Hisaka.
Apa kau orang yang melihat
dia ditabrak lari?
Soal ini...
Aku tidak akan merepotkanmu.
Karena kudengar
kau menyaksikan kejadiannya,
jadi aku hanya ingin memastikan saja.
Itu… Ya, aku melihatnya.
Jam berapa kejadian saat Hisaka ditabrak?
Sekitar pukul 17.06.
Kau benar-benar mengingatnya dengan jelas.
Karena polisi sudah bertanya padaku,
jadi aku sudah mengatakannya berkali-kali.
Begitu rupanya.
Kau melihat mobil
yang menabrak Hisaka, 'kan?
Berapa nomor pelatnya?
Aku sudah tidak ingat,
sepertinya empat angka.
Apa jenis mobilnya?
Aku tidak begitu mengerti jenis mobil.
Kalau begitu, seperti apa mobilnya?
Itu adalah kendaraan ringan
karena pelat nomornya berwarna kuning.
Selain itu apa lagi?
Selain itu, biar kupikir dulu. Itu van.
Bagaimana dengan warnanya?
Sepertinya warnanya biru muda.
Sepertinya?
Karena pengaruh matahari terbenam,
warnanya mungkin terlihat sedikit berbeda.
Aku juga mengatakan
hal yang sama kepada polisi.
Kenapa kau mencari tahu
soal kecelakaan mobil itu?
Tentu saja untuk menemukan pelakunya.
Meskipun tidak bisa menangkapnya,
selama mengetahui sesuatu,
kita bisa menghubungi polisi.
Teman sekelas menghadapi hal seperti ini,
aku tidak bisa tinggal diam.
BUAT ATAU TIDAK
Karena hanya kau
yang menyaksikan tabrak lari itu,
aku harap kau mau menceritakan
apa yang kau lihat padaku.
Aku mengerti.
Namun, sebenarnya juga tidak ada
yang perlu diceritakan.
Waktu itu, aku baru saja selesai
kegiatan klub dan hendak pulang.
Senior Hisaka berjalan tepat
di depanku waktu itu.
Saat itu tidak ada hal yang aneh.
Apa kau melihat wajah pengemudi itu?
Aku melihatnya.
Orang seperti apa dia?
Dia memakai kacamata hitam
berwarna oranye muda.
Waktu itu aku merasa orang itu laki-laki,
jadi kupikir dia seharusnya
berambut pendek.
Aku bukan mau mencari kesalahan,
tetapi mungkin saja dia
wanita berambut pendek, 'kan?
Tentu saja mungkin.
Apa ada orang lain di kursi belakang
dan kursi penumpang depan?
Aku tidak ingat.
Bagaimana dengan tinggi badan
dan postur tubuh orang itu?
Sudah kubilang aku tidak ingat.
Seberapa jauh jarakmu dan Hisaka saat itu?
Sekitar 30 sampai 40 meter.
Jaraknya memang cukup jauh, ya.
Benar.
Mobil itu kabur ke arah mana?
Mobil itu berlawanan arah
dengan perjalanan kami,
jadi menuju hulu sungai di arah utara.
Untuk jaga-jaga,
siapa yang melapor ke polisi?
Senior Hisaka.
Dia sendiri yang memanggil ambulans.
Aku merasa mobil yang menabrak
Senior itu mungkin akan kembali,
jadi aku terus mengawasi jalan.
Terima kasih banyak
sudah memberitahuku banyak hal.
Untuk jaga-jaga,
aku mau tanya satu hal lagi.
Apa itu?
Kau tidak perlu terlalu tegang.
Ini pertanyaan yang sangat mudah.
Saat itu Hisaka sendirian, 'kan?
Mungkin ini tidak ada hubungannya,
tetapi saat itu ada seorang gadis
yang naik dari tanggul,
posisinya tepat di antara aku
dan Senior Hisaka.
Dia memakai seragam sekolah kita.
Lalu, apa yang terjadi pada gadis itu?
Soal ini...
Dia jatuh dari jalan tanggul
karena menghindari mobil biru muda
yang kabur itu.
Setelah itu?
Aku tidak tahu. Dia menghilang.
Aku berlari menuju Senior Hisaka yang ditabrak
dan mau menelepon ambulans untuknya,
tetapi Senior sudah
mengurus semuanya sendiri.
Kemudian aku baru teringat
untuk memeriksa gadis itu.
Seharusnya aku melakukan itu lebih cepat.
Mengenai gadis itu,
kau masih ingat apa lagi?
Aku melihat wajahnya,
tetapi aku tidak mengenalinya.
Jika dia seangkatan denganku,
aku pasti akan mengenalinya.
Sangat mungkin dia adalah
murid kelas satu SMP.
LOKASI KECELAKAAN
JARAK HISAKA DAN FUJIDERA SEKITAR 30-40 METER
DEKAT TANGGA TANGGUL ADA KARTU KOSAKATA
GADIS SMP KELAS SATU?
BERKELAHI SALAH
PERPUSTAKAAN
ILMU PENGETAHUAN ALAM
Keempat ban dilengkapi dengan rem.
STRUKTUR MOBIL
Ini dia.
Hanya melihat jumlah jejak rem
tidak bisa mempersempit jenis mobilnya.
Aku mengerti.
BERKELAHI SALAH FOKUS
Itulah alasan dia memakai
seragam musim dingin.
Apa kau gadis
yang hampir tertabrak mobil itu?
Bukan itu namaku.
Meskipun kau bilang begitu,
aku tetap tidak tahu siapa namamu.
Namaku Yuki Osanai.