(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Cokelat Bonbon Terbatas Musim Dingin)
(Episode 20: Tolong Siram Bunga Kering)
Itu...
Ada apa?
Bisakah aku minta air?
Mohon ditunggu.
BUKU CATATAN
KAKAO KARIBIA, KISMIS HITAM
KUE RENYAH ALA PRANCIS, KEJU ROQUEFORT
UJIAN NASIONAL BAHASA JEPANG
ADA ORANG LAIN YANG BEPERGIAN
DENGAN HISAKA
RESTORAN MAELSTROM
MINUMAN ASAM LAKTAT
Jadi,
kau ingin tahu seperti apa Hisaka itu?
Tolong berikan aku sundae warna-warni.
Baiklah.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Hisaka sangat ketat pada dirinya sendiri.
Meskipun dia tidak pandai berbicara,
dia terus berlatih diam-diam.
Semua orang sangat menghormatinya.
Namun menurutku, saat masih kelas satu SMP,
dia lebih sering tersenyum daripada sekarang.
Meskipun tidak banyak bicara,
dia juga tidak bisa dibilang pendiam.
Apa ada pemicu perubahan?
Sejak turnamen musim gugur
di kelas dua SMP berakhir,
dia mulai terlihat agak tegang.
Itu adalah turnamen pertama kami
setelah para senior kelas tiga SMP mundur.
Dia pasti sudah menyadari kami yang akan
membimbing para junior ke depannya.
Sejak saat itu, dia tampil
dengan sangat mengagumkan.
Di turnamen musim semi, dia bahkan sudah
menunjukkan level terbaik di seluruh prefektur.
Dia berusaha sekuat tenaga
demi turnamen musim panas
karena dia mengatakan itu
turnamen terakhir baginya.
Apa Hisaka pernah berkata begitu?
Apakah Hisaka punya teman?
Aku, siswa kelas tiga SMP
dari klub yang sama,
dan Sano dari kelas dua.
Ada lagi?
Seharusnya ada beberapa teman
yang berasal dari SD yang sama.
Ada juga beberapa orang di kelas kami
yang dekat dengannya.
Kau juga mengenalnya.
Ada lagi?
Lagi pula, dia sendiri juga
tidak menyembunyikan,
jadi seharusnya tidak masalah
kalau aku katakan.
Dia sedang berpacaran
dengan Okahashi dari klub bulu tangkis.
Mao Okahashi dari kelas 3-4.
Dia benar-benar
tidak menyembunyikannya, ya?
Apa masalahnya?
Tidak apa-apa...
Singkatnya, kau mau tahu apakah Hisaka
mungkin menyembunyikan relasi sosialnya, 'kan?
Benar.
Jelas-jelas ada saksi lain
di kecelakaan mobil itu.
Entah kenapa Hisaka
malah menyembunyikannya.
Karena dia menyembunyikannya,
pasti ada alasan di baliknya.
Bisa jadi begitu.
Namun,
jika begini terus, pelaku yang menabrak
Hisaka tidak akan ditemukan.
Kalau begini, Hisaka bahkan tidak akan
mendapatkan uang kompensasi
dan semua biaya pengobatan
akan ditanggung oleh orang tuanya.
Penyesalan karena tidak bisa ikut turnamen
dan batalnya rekomendasi masuk sekolah,
bahkan tidak mendapatkan
uang kompensasi sedikit pun.
Sebenarnya, saat turnamen musim semi,
- aku pernah merasa dia agak aneh.
- Maaf menunggu lama. Ini sundae warna-warni.
Meskipun mungkin tidak masalah,
Hisaka menggantungkan jimat
di tas klubnya.
Jimat?
Hisaka bukan orang yang percaya mistis,
jadi menggantungkan jimat
sama sekali tidak seperti dirinya.
Apa mungkin itu diberikan
oleh pacarnya, Okahashi?
Aku juga berpikir begitu, tetapi...
Dia biasanya menyimpan tasnya
di ruang kantor klub bulu tangkis putra.
Saat itu jimat masih tergantung di tasnya,
tetapi saat ikut turnamen musim semi,
dia melepasnya.
Apakah mungkin dia bertengkar
dengan Okahashi sebelum turnamen?
Sama sekali tidak.
Pada hari Hisaka melepas jimatnya,
mereka juga pulang bersama.
Pada turnamen keesokan harinya,
mereka saling menyemangati seperti biasa.
Apa Okahashi juga menggantung
jimat di tasnya?
Tidak, tidak ada.
Maaf.
DARI MANA JIMAT ITU?
Dari mana jimat itu?
Jimat itu dari Kuil Ise.
Begitu, ya...
Sebenarnya, aku masih ingin
meminta tolong satu hal padamu.
Apa itu?
Jika kau membantu membujuk,
mungkin Fujidera akan memberi tahu
saksi kecelakaan yang disembunyikan Hisaka.
Aku tahu yang ingin kau katakan...
Namun, jika begitu, aku pasti
akan dibenci oleh Hisaka nanti.
Baiklah.
Aku akan memberi tahu Fujidera.
RESTORAN MAELSTROM
Permisi, aku ingin pindah tempat duduk,
bolehkah?
Boleh, silakan.
Apakah enak?
Aku tidak bermaksud meremehkannya,
tetapi memang benar-benar
tidak bisa dianggap enteng.
Menurutmu, siapa yang memberikan
jimat itu?
Setidaknya bisa dipastikan
itu bukan Okahashi.
Jika Okahashi ingin memberikan
jimat kepada Hisaka,
seharusnya dia dan Hisaka
masing-masing punya satu, 'kan?
Begitukah?
Seharusnya begitu.
Sisanya kita bicarakan besok,
untuk hari ini cukup sampai di sini saja.
TURNAMEN BULU TANGKIS TINGKAT PREFEKTUR
DALAM TIGA TAHUN TERAKHIR
SHOTARO HISAKA
TIDAK PERNAH TAMPIL SEKALI PUN
Itu...
Dokter Miyamuro bilang aku boleh
pakai kursi roda jika didampingi perawat.
Aku ingin mencobanya,
bisakah kau membantuku?
Aku akan coba tanyakan.
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Silakan gunakan kaki kiri sebagai tumpuan,
lalu putar tubuhmu.
Baik.
Bersiap.
Terima kasih.
Kau mau pergi ke mana?
Tolong antarkan aku ke toilet.
GEDUNG KLINIK BARAT, PETA LANTAI 10
Apakah kursi roda ini boleh dibawa keluar?
Kau boleh pergi ke halaman tengah
dan atap,
tetapi tidak boleh
meninggalkan rumah sakit.
Polisi bilang jika aku bisa izin keluar
dari rumah sakit,
mereka berharap aku bisa ikut
dalam investigasi lokasi kecelakaan.
Aku masih harus merawat pasien lain,
jadi tidak bisa meninggalkan rumah sakit
saat jam kerja.
VANILA, RASA GARAM, KARAMEL, SELAI JERUK
KAKAO KARIBIA, KISMIS HITAM
TURNAMEN BULU TANGKIS TINGKAT PREFEKTUR
DALAM TIGA TAHUN TERAKHIR
SHOTARO HISAKA
TIDAK PERNAH TAMPIL SEKALI PUN
Osanai dan Kengo
terus menjalin komunikasi.
TOKO BUKU
BISTY KIRA, PENGEMBALIAN 10 PERSEN
STRUKTUR MESIN MOBIL,
PENJELASAN DARI DASAR
Kenapa muncul diam-diam dari belakang?
B.BURGER
Gadis yang hampir tertabrak mobil?
Ini adalah kedua kalinya
aku dipanggil seperti itu.
Bukan itu namaku.
Aku Yuki Osanai dari kelas 3-4.
Ternyata kau adalah senior.
Benar.
Apa ada bagian tubuhmu yang terluka?
Waktu itu aku tidak membantumu.
Jangan dipikirkan.
Kau berlari ke tempat Hisaka, 'kan?
Menurutku itu hal yang wajar,
lagi pula aku juga tidak terluka.
Syukurlah.
Eh, namaku Makoto Fujidera,
aku dari kelas 2-5.
Fujidera, terima kasih
sudah datang hari ini.
Maaf mengganggumu di hari libur.
Tolong beri tahu aku
kebenaran dari kasus ini.
Baiklah, kau tahu alasan
kami mencarimu, 'kan?
Kami sudah tahu
kau menyembunyikan sesuatu.
Aku harap kau tidak terus bersikeras
dan katakan kebenarannya.
Maaf karena aku terus menyembunyikannya.
Hisaka yang memintamu
merahasiakannya, 'kan?
Apa boleh buat.
Itu...
Bisakah jangan beri tahu Senior Hisaka
kalau aku yang mengatakannya?
Bisa.
Hari itu, latihan klub
selesai pukul 16.00.
Karena ada teman, jadi mengobrol sebentar.
Saat aku meninggalkan sekolah,
kira-kira pukul 16.05.
Biasanya aku tidak berjalan
di jalan tanggul
karena mobil yang lewat sangat dekat
dan terasa sangat menakutkan.
Namun hari itu, orang tuaku
sedang dinas luar kota,
jadi aku harus makan malam di rumah nenek.
Lalu,
tidak lama setelah masuk ke jalan tanggul
dari jembatan penyeberangan...
Gadis itu memakai seragam
yang belum pernah kulihat sebelumnya,
jadi aku sengaja memperlambat langkah
dan menjauh dari para senior itu.
Kenapa?
Karena aku merasa dia
mungkin adik dari senior.
Biasanya orang tidak terlalu ingin terlihat
bersama keluarga oleh orang lain, 'kan?
Lalu?
Senior Osanai muncul dari tanggul.
Aku bingung mau membantu siapa.
Senior Hisaka.
Ternyata kau, Fujidera.
Aku ditabrak.
Tanganku... tidak bisa bergerak.
Ponselku ada di sakuku.
Benar, kedua tangan Hisaka terluka.
Sama sekali tidak mungkin dia menelepon
ambulans dan melapor ke polisi.
Aku memang mau mengatakan ini.
Aku ditabrak mobil di jalan tanggul.
Baik, maaf merepotkan kalian.
PANGGILAN DARURAT 119
PANGGILAN BERAKHIR
Baiklah, cepat pergi.
Sejujurnya, aku merasa
ini sangat keterlaluan.
Kau juga boleh pergi.
Namun...
Orang tadi itu bukan adikmu?
Jangan bilang pada siapa pun tentang dia
dan jangan beri tahu polisi juga.
Karena itu, aku baru mengerti
aku telah melihat sesuatu
yang tidak seharusnya.
Yang tidak seharusnya dilihat?
Fujidera tahu Hisaka berpacaran
dengan Okahashi.
Benar, 'kan?
Oh, jadi ternyata Hisaka yang selingkuh.
Ucapanmu terlalu terus terang.
Lalu, harus bagaimana?
Dari yang kudengar,
seharusnya Hisaka tidak akan
memberi tahu siapa teman perjalanan itu.
Gadis itu seperti apa orangnya?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Misalnya soal tinggi badan
dan ciri-cirinya?
Dia memakai kacamata,
rambutnya cukup panjang,
dan tingginya kira-kira
sama seperti gadis pada umumnya.
Kau bilang dia memakai seragam, ya?
Ya.
AKITSUYA
Seragam SMP ada di lantai dua.
Haruskah kita memastikan
semuanya sekali lagi?
Cukup cari tahu seragam yang dipakai
teman perjalanan itu saja.
Kalau begitu, maaf merepotkanmu.
Osanai.
Apa?
Jika kau tidak mau menjawab,
tidak masalah.
Kalau begitu, mungkin aku
tidak akan menjawab. Ada apa?
Hari itu
kau naik dari tangga menuju jalan tanggul,
lalu mulai berjalan ke arah hulu.
Awalnya kau mau dari mana dan mau ke mana?
Kita sedang mencari pelaku tabrak lari.
Kau melakukannya demi gengsi
dan aku demi balas dendam.
Aku bisa menjamin
tindakanku hari itu sama sekali
tidak ada kaitannya dengan kasus itu.
Jadi, itu rahasia.
Aku juga sangat ingin memercayaimu...
Apa kau mau bilang memecahkan kasus itu
sangat mudah bagimu?
Namun, aku merasa kau hanya ingin
memecahkan teka-teki,
bukan benar-benar ingin
mengetahui kebenarannya.
Ini hanya analisisku.
Aku belum bisa memastikan
apakah pelaku tabrak lari itu
benar-benar hanya tidak sengaja
menabrak orang.
Maksudmu sengaja menabrak orang, ya?
Mobil van itu jelas-jelas sudah mengerem
agar tidak menabrak Hisaka.
Namun, akhirnya tetap tertabrak.
Itu hanya hasil akhirnya saja.
Mobil itu memang mengerem
saat menabrak Hisaka.
Namun, setelah itu
justru tidak mengerem
dan melaju kencang menuju seseorang.
Karena kau percaya pada perkataanku,
maka aku akan memberitahumu.
Saat kecelakaan itu terjadi,
aku bahkan mengira diriku sudah mati.
Rasanya sangat menakutkan.
Kobato, memberi isyarat
pada orang yang hampir meninggal
bahwa itu mungkin bukan kecelakaan biasa
tetapi pembunuhan berencana,
lelucon ini sama sekali tidak lucu.
Aku tidak mengatakan
bahwa tidak ada yang mengincarku,
tetapi waktu itu aku memilih
untuk berjalan di jalan tanggul itu
adalah suatu kebetulan yang tidak terduga.
Tidak ada yang bisa tahu sebelumnya,
apalagi sampai menyerangku.
Benar juga, ucapanmu benar.
Aku menarik kembali pertanyaan ini.
Mungkin kau tidak menyadarinya.
Saat kau menyadari dirimu salah,
kau akan mengakui perkataan orang lain.
Menurutku itu luar biasa sekali.
Karena kau menarik kembali pertanyaan itu,
maka aku akan memberitahumu.
Saat itu aku sedang memikirkan sesuatu.
Aku berjalan tanpa tujuan
sambil memikirkan sesuatu.
Kau tidak percaya, 'kan?
Karena tidak ada alasan untuk percaya,
itu sebabnya aku
tidak ingin mengatakannya.
Aku bukan tidak percaya.
Aku hanya merasa tidak sopan bertanya padamu
sekarang tentang yang kau pikirkan saat itu.
Itu memang agak tidak sopan.
Itu... Senior.
SMP TAKEMATSU
Di mana SMP Takematsu?
Seharusnya di selatan, 'kan?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
dari sana ke lokasi kecelakaan?
Satu jam dengan sepeda...
Seharusnya tidak perlu selama itu.
Kenapa kau berpikir ini adalah seragamnya?
Soal ini...
Aku ingat di ujung lengan bajunya
ada dua garis seperti ini.
Namun, aku ingat desain di dada seragam itu
mirip sekali dengan seragam pelaut.
Apakah di bagian dada ada pita kupu-kupu?
Lebih mirip syal daripada pita kupu-kupu.
Roknya pola kotak-kotak, 'kan?
Tidak, seingatku tidak ada pola apa pun.
Kalau begitu, bukan seragam yang ini.
Kupikir juga begitu.
Apa ada kemungkinan terlihat
seperti seragam,
tetapi sebenarnya itu pakaian biasa?
Terus terang, aku tidak terlalu
memperhatikan pakaiannya,
tetapi aku melihat di bagian dadanya
seperti ada semacam lambang sekolah.
Apa kau masih mengingat
seperti apa lambang sekolah itu?
Seperti ada simbol berliku-liku
di atasnya.
Apakah sekolah dari luar prefektur?
Namun, apa murid SMP luar prefektur akan
menemui Hisaka pakai seragam dan naik sepeda?
Osanai?
Ikuti aku.
SMA NISHIMORI
Fujidera, coba kau periksa dulu
seragam-seragam yang ada di sini.
Ini seragamnya.
SMA KOYO
Bunga kering...
TOLONG SIRAM BUNGA MALAM HARI