(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Cokelat Bonbon Terbatas Musim Dingin)
(Episode 21: Era Keemasan
yang Disangka Telah Berakhir)
Bulan depan seharusnya
kau sudah diizinkan keluar.
Terima kasih.
Boleh aku tahu kapan tepatnya
di bulan depan?
Kemungkinan sekitar
pertengahan bulan depan.
Apa kau mau ke suatu tempat?
Pihak kepolisian berharap aku ikut
dalam penyelidikan di lokasi kecelakaan.
RUMAH SAKIT UMUM KOTA KIRA
Bisa gawat jika sampai masuk angin.
Sudah waktunya kita pulang.
Pemandangan di sini sangat indah.
Baiklah. Di luar sangat dingin,
ayo kita pulang.
Terima kasih sudah membawaku ke sini.
OPERASI MEMASANG PENGUMUMAN SMA KOYO
Hebat sekali, ternyata dia memakai cara langsung.
KEPADA SELURUH SISWA SMA KOYO
Aku sama sekali tidak menyangka.
AKU SEDANG MENCARI TANGGAL 7 JUNI
Langsung?
JALAN TANGGUL DI SUNGAI INABA
Bagaimana sebaiknya aku mengatakannya?
SISWA SMA KOYO YANG JADI SAKSI TABRAK LARI
Benar-benar seperti orang biasa?
Salah.
Itu... terasa sangat seperti warga biasa?
Itu juniorku, ya.
Tabrak lari, ya...
Ada yang melihat seorang siswi
berseragam SMA Koyo di lokasi kejadian.
Maksudmu seharusnya Eiko
dari jurusan keperawatan, ya?
Kudengar dia
sepertinya mengalami kecelakaan.
SMA KOYO
Dia bilang bukan dia.
Katanya dia hampir ditabrak
oleh sepeda motor, bukan mobil.
AKU TIDAK MENYIRAM BUNGANYA
HARI KEEMPAT SETELAH MENEMPEL PENGUMUMAN,
ADA YANG MENELEPON
SABTU PUKUL 16.00 DI HOTEL SUNGAI INABA
KAZUTORA HISAKA
TRAGEDI Y
NOMOR TIDAK DIKENAL
Halo, aku Kobato.
Halo, namaku Hisaka.
Aku Jogoro Kobato,
siswa kelas 3 SMP Takaba.
Apa Anda Tuan Hisaka yang meneleponku?
Aku Ayah Shotaro, Kazutora Hisaka.
Ini susu hangat pesanan Anda.
Aku mau tahu tentang kecelakaan
yang dialami Shotaro,
tetapi pihak kepolisian tidak mau
memberi tahu detail kejadiannya.
Tentu saja, aku bisa memberi tahu
Anda apa yang kuketahui.
Namun, mengenai kecelakaannya,
aku rasa Hisaka yang lebih tahu.
Tentu saja aku sudah bertanya kepadanya.
Bagaimanapun juga, aku masih harus
mengurus asuransi dan sebagainya.
Aku ingin memahami sebisa mungkin
yang terjadi sebelum dan sesudah kecelakaan.
Namun, apa yang aku tahu
belum tentu benar.
Karena aku hanya menyatukan informasi
yang aku lihat dan dengar.
Tidak masalah.
Setahuku hanya orang yang bersama Hisaka
sedang mendorong sepeda
dan mengenakan seragam SMA Koyo.
Karena itu, aku menempelkan pengumuman.
Maaf...
Apa Hisaka baik-baik saja?
Tidak baik tetapi juga tidak buruk.
Apakah dia bisa keluar dari rumah sakit?
Hal ini hanya bisa ditentukan oleh dokter.
Berkat bantuanmu, aku jadi tahu banyak
detail tentang kecelakaannya.
Namun, ini tugas polisi.
Aku menjelaskan ke polisi kalau dia
bersama teman perjalanannya pada hari kecelakaan.
Kau fokus belajar saja.
Itulah tugas seorang pelajar.
Jadi maksud Anda, aku jangan ikut campur?
Tentu tidak. Aku hanya khawatir padamu.
Kalau kau tetap tidak mau
mendengar nasihatku,
terpaksa aku harus berbicara
dengan pihak sekolah.
Mengerti?
Terima kasih.
Sama-sama. Silakan nikmati perlahan.
Eh... Boleh minta segelas air dulu?
Jika tidak, aku harus merepotkanmu lagi
untuk menuangkan air saat membereskan piring.
Kau sudah begitu sibuk, rasanya tidak enak
kalau harus merepotkanmu lagi.
Baiklah.
Apa kau juga bekerja malam ini?
Tidak, hari ini aku bisa
pulang kerja tepat waktu.
Begitu, ya.
Selamat tahun baru untukmu.
Selamat tahun baru untukmu juga.
Aku sudah menyiram bunganya, ya.
Osanai, apa yang kau lakukan?
Polisi datang mencariku
dan meminta rekaman CCTV.
Tanggal 7 Juni pukul 17.00,
sama seperti yang kuberikan padamu.
Tidak ada hal yang mencurigakan,
hanya rekaman kendaraan biasa
yang lalu lalang seperti biasa.
Karena ada kasus tabrak lari.
Tabrak lari?
Lokasi kecelakaannya di jalan tanggul
sebelah selatan jembatan penyeberangan
dan korbannya adalah Shotaro Hisaka
dari kelas 3-1.
Apa hubungan antara keduanya?
Mobil pelaku melarikan diri
dari lokasi kecelakaan ke arah hulu,
pasti melewati depan toserba keluargamu.
Jadi maksudnya, CCTV di rumahku
merekam mobil pelaku?
Tidak terekam.
Apa?
Mobil pelaku yang seharusnya terekam
tidak tertangkap oleh kamera.
Entah bagaimana, mobil van biru
yang dikendarai pelaku
meninggalkan jalan tanggul tanpa melewati
depan toserba keluargamu.
Kalian terus menyelidiki hal ini?
Memakan waktu berapa hari?
Kalian bodoh, ya?
Kalau begitu, jawabannya hanya satu, 'kan?
Dia menemukan kebenarannya
lebih cepat dari kami.
Selamat datang kembali.
KELAS 3-1
Syukurlah.
Jangan memaksakan diri.
Terima kasih, semuanya.
Bisa bicara denganku?
Selamat atas kepulanganmu
dari rumah sakit.
Terima kasih.
Kapan kau keluar dari rumah sakit?
Sabtu pagi.
Sabtu pagi?
Kobato, itu...
Aku bertemu dengan ayahmu pada Sabtu sore.
Namun, ini agak aneh,
karena orang itu tidak tahu
kau sudah keluar dari rumah sakit.
Jika orang itu bukan ayahmu,
kenapa dia ingin tahu
perkembangan kasusnya?
Aku... Mungkin saja
sudah melihat pelakunya.
Kobato, kau benar-benar hebat.
Aku hanya memberi tahu
kapan aku keluar dari rumah sakit,
tetapi kau bisa memikirkan sejauh itu?
Kau benar-benar menyebalkan.
POLISI MENANGKAP SEORANG PRIA
YANG DIDUGA TERLIBAT TABRAK LARI
Selamat malam.
Ini benar-benar jarang terjadi,
selamat malam.
Setiap kali aku datang di malam hari,
kau selalu tidur.
Aku merasa itu sangat aneh.
Kau menjengukku di siang hari saja.
Karena aku sangat sibuk.
Bagaimanapun juga,
kau seorang peserta ujian.
Benar, selain itu...
Karena kau sedang menjadi detektif?
Hebat juga kau bisa menyadari
ada yang salah dengan airnya.
Aneh sekali kalau harus mengingatkanmu
minum segelas air setiap malam.
Aku sama sekali tidak menyangka
akan dibius oleh seseorang.
Awalnya aku juga tidak berani percaya.
Padahal aku bisa
memperingatkanmu lebih awal.
Maaf.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Aku mendorongmu waktu itu.
Kobato.
Kau tidak terluka, 'kan?
Aku terus memikirkannya.
Kobato.
Awalnya kau sedang makan taiyaki, 'kan?
Semuanya jadi terbuang sia-sia.
Taiyaki sama sekali tidak penting.
Jika kau tidak mendorongku waktu itu,
aku akan ditabrak.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Aku benar-benar senang
bisa berbicara denganmu
seperti ini sekarang.
Aku sangat senang kau masih hidup.
Omong-omong, ternyata kau tahu
tentang aku diingatkan untuk minum air.
Seharusnya kau menyadarinya, 'kan?
Radio itu.
Selamat malam.
Bukan itu.
Ternyata ini, ya.
COKELAT BONBON 16 BUAH
Lapisan tengah?
Kenapa kau terpikir untuk menguping?
Tolong katakan
kalau aku hanya ikut mendengar.
Aku merasa sepertinya
maknanya agak berbeda.
Awalnya aku menggunakan perekam suara,
tetapi kau selalu langsung tertidur.
Aku merasa sangat aneh,
lalu menggantinya dengan alat penyadap.
Jika kau mengganti isinya, apa itu berarti
ada dua kotak cokelat bonbon?
Apa kau tidak menyadarinya?
Kalau dipikir-pikir,
sepertinya aku makan rasa vanila dua kali.
Jadi, itulah alasan kau merasa
airnya mencurigakan, 'kan?
Lalu, apa ini?
Umpan lucu untuk mengalihkan perhatian
saat pelaku mulai curiga.
Aku merasa mobil yang menabrakmu hari itu
sepertinya tidak mengerem.
Jika pelakunya memang mengincarmu,
maka rumah sakit pun tidak aman.
Selain itu, aku juga tidak tahu
kenapa dia membuatmu tertidur.
Osanai.
Maaf, boleh aku minta tolong sesuatu?
Saat aku ke toilet,
aku keluar dari bangsal
lalu berjalan ke kanan.
Kanan?
Benar, arahnya berlawanan
dengan arah kita datang tadi.
DILARANG MASUK KECUALI
BAGI YANG BERKEPENTINGAN
Aku pikir inilah alasan
kenapa aku diberi obat tidur.
Aku tidak mengerti.
Kita bicara di bangsal saja.
Maaf, aku pergi ke toilet sebentar.
Begitu, ya.
Namun, jika menggunakan kursi roda,
tolong panggil perawat.
Kenapa kau membuatku meminum obat tidur?
Obat tidur?
Tuan Kobato, apa maksudmu?
Setelah makan malam,
aku tidak minum air yang kau berikan.
Jika mau minum, aku akan ambilkan untukmu.
Aku sudah meminta seseorang
untuk menyerahkan air itu kepada polisi.
Kau terluka parah dan emosional,
jadi kau harus ditenangkan dan istirahat.
Apakah kau memberiku obat tidur
untuk pengobatan?
Tentu saja. Ini rumah sakit.
Biar kuperkenalkan,
dia adalah teman yang bersamaku
saat aku tertabrak mobil.
Selamat malam, namaku Yuki Osanai.
Dia adalah perawat
yang bertanggung jawab merawatku.
Namanya...
Siapa namamu?
Setelah kecelakaan mobil,
banyak orang datang membantuku.
Dokter Wakura
dari Departemen Bedah Saraf.
DEPARTEMEN BEDAH SARAF, WAKURA
Dokter Miyamuro
dari ortopedi.
BEDAH PLASTIK, MIYAMURO
Fisioterapis, Tuan Mabuchi.
FISIOTERAPIS, MABUCHI
Tuan Yamazato
yang membersihkan bangsal ini.
PETUGAS KEBERSIHAN, YAMAZATO
Nama mereka ada di tanda pengenal.
Mereka semua memakai tanda pengenal,
hanya perawat yang tidak memakainya.
Sangat aneh, 'kan?
Beberapa pasien akan mengganggu perawat
setelah keluar dari rumah sakit.
Untuk berjaga-jaga,
makanya tidak memakai tanda pengenal.
Sejak aku dirawat inap di rumah sakit,
kau bekerja setiap hari.
Dengan kata lain,
aku tidak memiliki kesempatan
untuk bertemu perawat lain.
Aku tebak, kau tidak ada sif malam,
jadi kau sangat khawatir
jika aku terbangun malam hari
dan menekan bel panggilan,
perawat yang memakai tanda pengenal
akan segera datang.
Seperti yang kukatakan tadi,
perawat di rumah sakit ini
tidak memakai tanda...
Ada seorang perawat
bernama Nakata di pos perawat.
Aku mengetahuinya lewat tanda pengenal.
Saat membawaku ke toilet,
kau sengaja mendorong kursi roda
memutar lebih jauh, 'kan?
Itu karena kau tidak ingin
melewati pos perawat.
Di taman atap,
kau juga terus mendesakku
untuk segera kembali ke bangsal.
Itu karena kau tidak tahu
kapan perawat lain akan datang.
Namun, Kobato.
Kenapa perawat ini ingin
menyembunyikan namanya?
Itu karena...
Eiko dari jurusan keperawatan ya?
Apa itu jurusan keperawatan?
Di SMA Koyo
selain jurusan umum,
JURUSAN UMUM JURUSAN BISNIS
juga ada beberapa jurusan lain.
JURUSAN KESEHATAN DAN KEPERAWATAN
Jurusan kesehatan dan keperawatan?
Eiko dari jurusan keperawatan...
Nona Perawat.
Namamu Eiko Hisaka, 'kan?
Jika itu nama lain,
tidak perlu disembunyikan.
Namun, hanya Hisaka yang tidak bisa.
Asalkan aku melihat nama itu,
aku pasti akan teringat.
Hisaka yang tiga tahun lalu
jadi korban tabrak lari.
Selain itu, aku juga mengalami tabrak lari
di trotoar yang sama,
dan perawat yang merawatku
juga bernama Hisaka.
Apa aku benar-benar akan menganggap
ini hanya kebetulan?
Kenapa kau sampai sejauh ini hanya untuk
mencegahku menghubungkan kedua peristiwa itu?
Tidak perlu dijawab juga aku sudah tahu.
Karena kau adalah orang yang menabrakku.
Mungkin saat itu kau sudah mengenaliku
sebagai Jogoro Kobato,
makanya kau sengaja membelokkan setir
untuk menabrakku.
Misalnya aku benar-benar Eiko Hisaka
dan bahkan menaruh obat di airmu,
itu tetap tidak membuktikan
akulah pelaku tabrak lari, 'kan?
Sepertinya polisi sudah memastikan
bahwa mobilmu tidak terekam CCTV,
jadi menurutku menemukan mobil itu
hanya soal waktu saja.
Semua ucapanmu itu omong kosong.
Mobil itu ada di tepi sungai, 'kan?
Tersembunyi di antara
rerumputan kering musim dingin,
atau ada di dalam sungai.
Kau memberi obat tidur pada Kobato
karena takut dia akan memberi tahu
orang lain tentang kasus itu.
Kau merasa takut, 'kan?
Karena Kobato berada di bangsal,
kau baru bisa menyembunyikan identitasmu.
Namun, dia akan pulih suatu hari nanti.
Karena itu, kau pasti sangat cemas.
Hanya ada dua cara yang bisa kau lakukan.
Cara pertama adalah membunuh Kobato.
Mana mungkin aku membunuh orang?
Cara kedua adalah cara lembut
untuk mengulur waktu.
Saat Kobato tertidur setelah minum obat,
kau dengan lembut mengetuk pahanya.
Asalkan berbuat begitu, Kobato tidak bisa
meninggalkan bangsal lagi.
Nona Hisaka.
Kenapa kau menyembunyikan tanganmu?