(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Kuri Kinton Terbatas Musim Gugur)
Bagaimana akhirnya?
(Episode 17: Musim Gugur yang Datang Kembali)
Sudah selesai.
Kengo sudah menangkap pelakunya.
SUDAH TERTANGKAP, AKU MEMINTA ORANG
YANG LEWAT UNTUK MELAPOR KE POLISI
Siapa pelaku pembakaran?
Aku belum memastikan siapa orangnya,
tetapi aku sudah punya firasat.
Kau sudah mempersempit
ruang lingkupnya, ya?
Aku sudah mempersempitnya
menjadi sekitar 40 orang.
Selanjutnya, semua berkat ada
yang memberi bocoran.
Beri tahu aku.
Soal ini kita bicarakan lain kali saja.
Beri tahu aku, kumohon.
Aku ingin menyelesaikan
semuanya malam ini.
Kalau begitu, aku akan jelaskan
secara singkat.
Di bulan Februari tahun ini,
terjadi kasus pembakaran di dekat rumahku.
Mobil itu milik Hojo.
Apa kau masih ingat?
Dia salah satu orang yang menculikmu
pada musim panas tahun lalu.
Apa ini dimulai sejak saat itu?
Ternyata kau memang tahu hal ini.
Mobil itu sepertinya diincar
karena merupakan kendaraan yang dibuang
dan tidak terlalu ada kaitannya
dengan siapa pemiliknya.
Jadi, aku merasa agak penasaran,
dan setelah berbicara dengan Kengo,
aku baru tahu kalau kau sedang ikut campur
di Klub Majalah Sekolah.
Ikut campur...
Jangan pikirkan
soal cara pengucapannya dulu.
Aku mendapat informasi dari Kengo
kalau anggota klub yang menyelidiki
rangkaian kasus pembakaran itu bernama Urino.
Urino mengira rencana penanggulangan bencana
kota ini terkait kasus pembakaran itu.
Hamae, Nishimori, Kozashi, Akanebe.
Meskipun mungkin saja itu kebetulan,
Urino tetap berusaha keras mencari
kesamaan dari empat kasus pembakaran ini.
Akhirnya, dia menemukan
rencana penanggulangan bencana
yang diterbitkan oleh tim damkar.
RENCANA PENANGGULANGAN BENCANA WILAYAH
Urutan kejadian rangkaian kasus pembakaran ini
DAFTAR TIM DAMKAR KOTA KIRA
terbalik dengan urutan wilayah tanggung jawab
tim damkar dalam rencana penanggulangan bencana.
HAMAE NISHIMORI KOZASHI AKANEBE
TIM DAMKAR HAMAE TIM DAMKAR NISHIMORI
TIM DAMKAR KOZASHI TIM DAMKAR AKANEBE
Dia menulis laporan
berdasarkan prediksi itu
dan ternyata kasus pembakaran
benar-benar terjadi seperti prediksinya.
Seharusnya dia merasa kalau faktanya
sudah membenarkan hipotesisnya.
Namun,
aku merasa itu agak aneh.
Bagaimana mungkin pelaku pembakaran bisa
tahu wilayah tanggung jawab tim damkar?
Karena itu, aku pergi ke perpustakaan
untuk memastikan.
Rencana penanggulangan bencana
dari tahun lalu hingga lima tahun lalu
tidak mencantumkan
cakupan wilayah tim damkar.
Tujuh tahun lalu, Tim Kozashi
bahkan belum dibentuk.
Menurut hipotesis Urino,
pelaku pembakaran
seharusnya merujuk pada...
rencana penanggulangan bencana
dari enam tahun yang lalu.
Inilah kesimpulannya.
Dari awal saja hipotesis ini
sudah dipaksakan,
sekarang malah makin dibatasi.
Jika begitu, sebaiknya tinggalkan
hipotesis rencana penanggulangan bencana ini.
Lebih masuk akal jika mengikuti hipotesis
dari Buletin Bulanan Funado.
Dengan kata lain, pelakunya adalah
siswa Funado.
Pelaku memutuskan lokasi pembakaran berikutnya
setelah membaca buletin yang ditulis Urino.
Jika memang begitu, maka buletin
harus segera dihentikan.
Asalkan memberi tahu Kengo,
mungkin itu bisa dilakukan.
Namun, apa dengan begitu
kita bisa menghentikan kejahatan?
Karena itu, aku meminta
bantuan Itsukaichi.
Begitu rupanya.
Hingga bulan April,
Monchi adalah sumber informasiku.
Tidak kusangka kau juga
menyusupkan mata-mata.
Aku bertanya padanya
tentang situasi pekerjaan Urino.
Dia bilang Urino sibuk menyelidiki
rangkaian kasus pembakaran
dan sudah tidak melakukan
pekerjaan-pekerjaan dasar lagi.
Misalnya, memeriksa kesalahan ketik,
mencetak dalam jumlah besar,
dan beberapa pekerjaan kecil lainnya.
Karena itu, aku membuat rencana.
Aku sedikit mengubah kolom
di edisi Juni.
SEKITAR TAISHIDO, KITAURAMACHI
Aku menentukan lokasi
yang lebih spesifik
SEKITAR TAMAN ANAK KITAURAMACHI 1-CHOME
di tempat kejadian yang diprediksi.
Aku sudah membuat beberapa versi
dan mengirim edisi majalah sekolah
dengan konten berbeda ke kelas berbeda.
SEKITAR MENARA TRANSMISI KITAURAMACHI 2-CHOME
KITAURAMACHI 3-CHOME
SEKITAR PERSIMPANGAN BARAT KITAURA
Begitu terjadi pembakaran, kita bisa
langsung tahu pelaku dari kelas mana.
BULETIN BULANAN FUNADO
Kasus pembakaran mulai terjadi
sejak tahun lalu,
jadi aku mengecualikan siswa kelas satu
yang belum masuk sekolah saat itu.
Karena bulan Juni hujan deras,
tidak terjadi kasus pembakaran.
Namun,
di bulan Juli,
SEKITAR TAISHIDO, KITAURAMACHI
kasus pembakaran terjadi
di sekitar Taishido, Kitauramachi.
Kelas yang mendapat alamat itu adalah...
KELAS 2G
Pelakunya ada di antara mereka,
terutama mereka yang dekat dengan Urino.
Kenapa kau bilang orang dekat?
Saat pertama kali buletin kasus pembakaran
diterbitkan di bulan Februari,
hampir tidak ada yang memperhatikan
Buletin Bulanan Funado.
Namun, pelaku justru menyadari buletin ini
dan bertindak
berdasarkan informasi tersebut.
Kenapa begitu?
Mungkin karena orang itu sangat dekat
dengan Urino
dan bisa mengetahui isi buletin
sebelum dipublikasikan.
Begitu rupanya.
Lalu, di kelas 2G
memang ada seorang teman baik
yang sangat dekat dengan Urino.
Aku menjadikan orang itu
sebagai tersangka utama
dan sekali lagi memasang jebakan untuknya.
Aku memberi tahu dia
area sekitar waduk Harimicho 1-chome,
SEKITAR WADUK HARIMICHO 1-CHOME
akan menjadi target pada bulan Agustus.
Lalu, siapa nama tersangkanya?
Yuto Hiya.
Kerja bagus, Kobato.
Aku menghabiskan banyak waktu
dan menyebabkan beberapa kerusakan,
ini bukanlah cara yang patut dipuji.
Apa kau tahu?
Rangkaian kasus pembakaran ini
cukup mendapat perhatian di berita.
Kasus seperti ini ternyata bisa
diselesaikan siswa SMA biasa sepertimu.
Untungnya begitu, bisa dibilang aku
sudah membantu kalian semua...
Mana mungkin aku berpikir begitu?
Aku hanya menikmati proses berpikir saja.
Kau tahu jelas, Osanai.
Setelah tahu kau terlibat dalam kasus ini,
yang pertama kali terpikir olehku adalah
sebenarnya kau mau balas dendam
seperti apa dan pada siapa?
Keterlaluan sekali.
Maaf.
Lalu, seberapa banyak yang kau tahu?
Aku?
Aku tidak tahu apa pun.
Aku hanya merasa pelaku pembakaran
pasti akan menyadari rencana Klub Majalah Sekolah
dan justru memanfaatkan hal ini.
Itu sebabnya aku menyergap di lokasi
yang tidak diliput Klub Majalah Sekolah.
Hanya ini yang bisa kulakukan.
Kobato, apa yang terjadi
antara kau dan pacarmu?
Nakamaru.
Kami sudah putus.
Seharusnya dibilang aku dicampakkan
secara sepihak olehnya.
Nakamaru punya pacar lain yang sah.
Meski sudah tahu hal ini, aku tetap
bersikap biasa padanya seperti dulu.
Alhasil, dia malah marah
dan menganggapku pria berengsek.
Memang itu sangat berengsek.
Malam ini bisa dibilang
aku juga sudah putus.
Aku sangat senang diberi pengakuan cinta.
Karena Urino sangat tampan
dan percaya diri,
aku ingin tahu bagaimana rasanya pacaran.
Aku sudah berkorban banyak demi Urino,
karena menurutku
tindakan bisa mempererat hubungan.
Bahkan aku sendiri merasa
sudah melakukannya dengan cukup baik.
Namun barusan, seperti yang kau lihat,
aku sama sekali tidak berubah.
Setelah aku berpacaran dengan Urino,
aku sering berpikir begini,
orang ini sungguh kekanak-kanakan.
Kobato, apa kau masih ingat?
Hari kita putus tahun lalu.
Tentu saja.
Kau masih ingat alasan kita putus, 'kan?
Kita terus mengandalkan hubungan
saling menguntungkan ini,
sambil berpura-pura bersikukuh
menjadi warga biasa hingga muncul konflik
yang membuat kita tidak bisa
terus bersama.
Kata-kata yang diucapkan saat itu
bukanlah kebohongan.
Namun, setelah setahun,
pemikiranku sedikit berubah.
Sebenarnya kita tidak terlalu pintar.
Jika benar-benar pintar, seharusnya akan
lebih sedikit berbuat salah.
Yang lebih penting,
seharusnya tidak ada orang yang terluka.
Namun, bilang kita sama sekali
tidak berguna itu juga bohong.
Melihat tindakan Urino
yang tidak bisa diandalkan itu,
aku jadi berpikir begini.
Jika itu Kobato,
pasti hasilnya bisa lebih baik.
Ini bukan hanya pujian,
kau sudah membuktikannya.
Minatku yang sebenarnya adalah ini.
Bagian penyelesaian seperti malam ini
justru yang paling membuatku bersemangat.
Terima kasih sudah
membiarkanku mengatakannya.
Ternyata tetap saja masalah ini...
Bahkan lebih bisa
membuatku berdebar-debar.
Butuh waktu satu tahun
dan melewati banyak hal.
Aku tidak menganggapmu
yang terbaik, Kobato.
Kelak pasti ada kesempatan untuk bertemu
dengan orang yang lebih pintar
dan lebih lembut.
Aku percaya hari itu akan datang.
Namun, Kobato.
Selama masih berada di kota ini,
masih di SMA Funado,
hingga pangeran tampan
muncul di hadapanku,
kau adalah alternatif terbaik bagiku.
Karena itu...
Tunggu dulu.
Jika aku orang seperti itu bagimu,
kita adalah pasangan paling cocok.
Namun, meskipun tidak seperti itu,
setidaknya di tahap ini
aku sangat membutuhkanmu.
Urino menyelesaikan semuanya
hanya dengan satu kalimat, "Ayo pacaran",
tetapi kita malah harus bicara banyak kata
untuk menyelesaikannya.
Kobato.
Mari kita terus bersama.
BULETIN BULANAN FUNADO
Menurut laporan berita, pelaku berbuat itu
karena suasana hatinya sedang buruk.
Dia merasa reaksi berlebihan
temannya itu lucu.
Pihak yang berlebihan mungkin juga
harus sedikit bertanggung jawab.
Penulis merasa kolom ini juga punya
beberapa hal yang perlu diperbaiki.
Itsukaichi Kimiya.
Dalam situasi hubungan interpersonal
yang makin renggang,
hanya bisa memakai cara ini
untuk mencari koneksi.
Aku rasa Hiya tidak terlalu memikirkannya.
Seharusnya dia hanya menganggapnya
sebagai pelepas stres setiap bulan.
Dia melakukan pembakaran
sesuai buletin Urino,
lalu berkata "Urino memang hebat,
tebakanmu tepat lagi".
Kemungkinan besar seperti itu.
Hiya memang meremehkan Urino
dari lubuk hatinya dan mempermainkannya.
Benar-benar orang yang keterlaluan.
Jika memang begitu, bekas martil itu
sangat mungkin sengaja
ditinggalkan olehnya untuk Urino.
Aku benar-benar kasihan pada Urino.
Terus-menerus diremehkan temannya,
lalu ditulis dalam buletin sindiran
oleh teman yang dikira adalah bawahannya.
Bahkan gadis yang dianggap pacarnya pun...
Pacar?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Kau hebat juga.
Maaf sudah membuatmu lama menunggu.
PONDOK SAKURA
KURI KINTON EDISI TERBATAS MUSIM GUGUR
MULAI DIJUAL
Maaf sudah membuat kalian lama menunggu.
Aku selalu menunggu ini.
Hebat sekali.
Kobato.
Kau tahu cara membuat Kuri Kinton?
Tidak tahu.
Saring dan haluskan kastanya yang sudah direbus,
lalu campurkan dengan gula,
dan masak dengan api kecil.
Gunakan hanya air alami yang keluar
dari kastanye untuk membentuk adonan,
lalu bentuk dengan handuk.
Lihat, mudah, 'kan?
Kedengarannya sangat mudah.
Apa kau tahu Marron Glace?
Marron Glace?
Biar kupikir dulu.
Seharusnya agak mirip
Kuri Kinton versi Barat.
Namun, cara pembuatannya berbeda total.
Rebus kastanya sampai matang,
kupas kulitnya, lalu rendam di sirup gula.
Setelah kastanya dilapisi
dengan lapisan gula,
rendam lagi dalam sirup gula
yang lebih kental.
Ulangi proses ini beberapa kali.
Dengan membungkus lapis
demi lapis seperti ini,
kastanya akan secara perlahan menjadi
makin manis tanpa disadari.
Kau suka yang mana?
Sepertinya aku belum pernah
makan Marron Glace.
Kalau begitu, lain kali aku traktir kau
mencicipi makan ini.
Oh, ya. Boleh aku bertanya sesuatu padamu?
Apa itu?
Beberapa waktu lalu, aku pergi
ke bawah jembatan layang di Kaminomachi.
Lalu, aku menyadari.
Meskipun keretanya berisik,
suaranya masih bisa ditoleransi.
Urino menganalisis bahwa pada malam
terjadinya pembakaran di bulan Mei,
kau sedang berada di Kaminomachi.
Kau melihat jam yang rusak
dan mengira kasus pembakaran itu
terjadi pada hari Jumat.
Karena itu, dia baru bilang
kau ada di lokasi malam itu.
Dia juga mengatakan satu hal lagi.
Malam itu, dia menerima teleponmu,
tetapi suara kereta terlalu berisik
sampai tidak bisa berbicara.
Tempat kejadian perkara ada tepat
di samping rel kereta,
jadi dia mengira kau ada
di lokasi kejadian.
Urino mendapatkan satu petunjuk penting,
yaitu suara kereta dalam telepon.
Namun, faktanya trem tidak sebising itu.
Hal itu membuatku agak penasaran.
Lalu, aku mulai berpikir.
Jika kau memang berada di lokasi,
suara itu pasti palsu.
Sangat mudah untuk membuat suara palsu.
Asalkan punya sebuah alat pemutar kecil,
kau bisa memutarnya kapan saja.
Namun, kenapa kau melakukan tindakan
memutar rekaman ke arah ponsel begitu?
Alasannya
pasti agar Urino mengira kau
sedang berada di Kaminomachi, 'kan?
Urino pasti akan memikirkannya lagi
setelah kejadian itu.
"Jangan-jangan Osanai adalah
pelaku pembakarannya?"
"Kalau dipikir-pikir, telepon
di bulan Mei itu agak aneh".
"Kenapa bisa begini?"
"Jika dipikir-pikir dengan teliti,
pasti tahu."
"Hari itu, Yuki Osanai ada di lokasi".
Dengan kata lain, suara di telepon itu adalah
taktik pengalihan yang kau buat
agar Urino menuduhmu sebagai pelaku
dengan alasan tertentu.
Saat aku meninjau kembali
seluruh kasus ini, aku menyadari
bahwa perilakumu mulai berubah
sejak bulan Mei.
Sebelum itu, mungkin kau sudah lama
diam-diam membantu Urino.
Namun, setelah bulan Mei, kau berubah.
Sejak saat itu, kau mulai melakukan
balas dendam terhadap Urino,
agar pada akhirnya dia membuat
tuduhan yang salah.
Benar, 'kan?
Sudah kuduga kau pasti
akan menyadari hal ini.
Ini pertama kalinya aku benar-benar
membalas dendam sejak masuk SMA.
Musim semi kelas 1 SMA itu
hanya bisa dianggap pembalasan dendam.
Waktu musim panas kelas 2 SMA,
itu semua kulakukan untuk melindungi diri.
Bagiku, balas dendam itu
bukan seperti itu,
melainkan membuat lawan merasa frustrasi,
membuatnya sadar tindakannya bodoh,
dan dari lubuk hatinya percaya
kalau dirinya tidak berguna.
Bisakah kau memberitahuku?
Kenapa Urino bisa berakhir seperti ini?
Itu karena…
DIA MENCOBA MEMAKSA MENCIUMKU