(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Kuri Kinton Terbatas Musim Gugur)
(Episode 16: Malam Pertengahan Musim Panas)
Kengo.
Malam ini seharusnya
akan terjadi banyak hal.
Sebaiknya jangan buang-buang
daya baterai ponsel.
Baiklah, dengarkan aku.
Aku mau bicara hal serius.
Aku tidak berniat menjalin
hubungan baik denganmu,
karena aku benci tingkah lakumu.
Terima kasih
atas kesungguhanmu menjelekkanku.
Aku punya banyak teman baik di kelas,
tetapi
hal-hal yang tidak bisa kulupakan
selama tiga tahun ini
entah kenapa selalu berhubungan denganmu.
Kenapa bisa begini?
Percuma saja kau tanya padaku.
Aku bukan berharap kau berubah,
dan tidak ada alasan untuk melakukannya.
Hanya saja, mulai besok kita mungkin
tidak akan saling bicara lagi.
Kalau tidak dikatakan malam ini,
mungkin akan terus kupendam dalam hati.
Jogoro.
Pada akhirnya,
kau tetap bukan warga biasa.
Sudah terlambat kau mengatakannya.
Benar-benar sudah terlambat.
Jogoro.
Api.
Aku melihat api.
Bagaimana dengan pelakunya?
Sudah terlihat, aku akan mengejarnya.
Aku segera ke sana.
Ada kebakaran.
Di mana lokasinya?
Di dekat waduk Harimicho 1-chome,
gudang di samping rumah terbakar.
Apa ada yang terjebak di dalam?
Apa kau tahu?
Aku tidak tahu.
Tolong segera datang.
DILARANG MENYALAKAN API
Gawat.
Aku harus membawa alat ke sini.
Biar aku saja.
Giliranku.
Aku selalu merasa malam ini
mungkin akan bertemu denganmu.
Kau membawa barang yang sangat berguna.
Aku rasa situasi seperti ini
mungkin akan terjadi,
jadi aku membawanya.
Aku sudah menghubungi damkar.
Benarkah?
Kalau begitu, aku harus segera lari.
Aku ingin bertanya satu hal padamu.
Apa itu?
Jangan-jangan kau tambah tinggi, ya?
Tinggi badanku akhirnya ada kemajuan.
Benarkah?
Jadi, kenapa kau melakukan
hal seperti ini?
Kobato, tadi kau bilang hanya ingin
menanyakan satu hal.
Baiklah.
Kau pelakunya, 'kan?
Osanai!
Osanai, kau ada di sini, 'kan?
Ini sudah berakhir.
Sudah seperti ini, kau jangan lari lagi.
Ada apa, Urino?
Kau benar-benar mengatakan kata-kata
menyedihkan seperti "ini sudah berakhir".
Aku sudah melihatnya,
semuanya sudah berakhir.
Kau salah paham.
Pria tadi itu hanya lewat...
Aku bukan sedang membicarakan ini.
Kau pasti paham, 'kan?
Apa maksudmu?
Kau yang membakarnya.
Semua rangkaian pembakaran ini
adalah ulahmu.
Apa yang lucu?
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Jika tidak, kenapa kau bisa ada di sana?
Aku menemukan kebakaran
saat sedang jalan-jalan.
Jalan-jalan?
Rumahmu di Hinokicho, 'kan?
Kau tahu, ya.
Benar juga.
Rumahku jauh sekali,
kalau berjalan kaki,
sepertinya jaraknya terlalu jauh.
Kalau begitu...
Namun, yang kau lihat
hanyalah aku kebetulan berada
di dekat lokasi kebakaran.
Benar, 'kan?
Lalu, bagaimana kau menjelaskan
pakaian yang kau pakai sekarang?
Itu bukan seragam sekolah kita, 'kan?
Benar.
Rumah pamanku ada di dekat sini,
karena sedang liburan musim panas,
jadi aku main ke sini.
Pakaian ini kupinjam
dari kakak sepupuku, Aki.
Bagus, tidak?
Itu hanya alasan mendadak yang kau buat.
Kalau begitu, aku juga mau
bertanya padamu.
Kenapa kau punya pikiran mengerikan begini
dan mengira aku adalah Fireman?
Hari terjadinya kebakaran pada bulan Mei,
kau juga ada di lokasi kejadian, 'kan?
Malam itu, kami dari Klub Majalah Sekolah
sedang mengintai di Kaminomachi,
dan kau meneleponku tepat
sebelum kebakaran terjadi.
Saat itu kau bilang
PANGGILAN DARI YUKI OSANAI
kau khawatir aku akan masuk angin, 'kan?
Sepertinya begitu.
Waktu itu aku sedang berada
di taman dekat jalan lingkar luar,
aku mendengar suara keras dari sekitarmu.
Itu adalah suara trem.
Karena suaranya terlalu keras,
kita sama sekali tidak bisa berbicara.
Lalu, lokasi kejadian bulan Mei itu berada
di samping rel kereta api bawah jembatan layang.
Hari itu aku berada di Stasiun Hakata,
pasti suara Shinkansen terlalu berisik.
Apa kau mau terus bicara omong kosong?
Sudahlah.
Meskipun kau berada di dekat rel kereta,
itu tidak termasuk lokasi kejadian.
Aku benar-benar mencurigaimu.
Kau yang bilang kalau kasus pembakaran
di bulan Mei terjadi pada hari Jumat
dan ada topan di bulan Juni...
Namun, isi buletin itu agak salah.
Apa yang salah?
Pelaku pembakaran
pada tanggal 10 Mei, hari Sabtu,
membakar sepeda di bawah jembatan layang.
Namun, sebenarnya itu
seharusnya terjadi pada hari Jumat.
Rangkaian kasus pembakaran
terjadi pada setiap Jumat malam
minggu kedua setiap bulan.
Agar lebih mudah, aku menganggap
Sabtu dini hari juga sebagai Jumat.
Namun, nada bicaramu
seolah sangat yakin kasus pembakaran
bulan Mei terjadi pada hari Jumat.
Jelas-jelas itu terjadi
pada hari Sabtu dini hari.
YUTO HIYA
Alasanmu salah paham hanya satu,
yaitu karena jam.
Kau selalu melihat waktu dari ponselmu,
tetapi malam itu ponselmu
kehabisan daya dan tidak bisa dipakai.
Lanjutkan, Urino.
Karena menurutku ini mulai terasa
agak menarik.
Karena itu, kau melihat jam
di taman dekat lokasi kebakaran.
Apa jam itu lambat?
Tidak, jam itu sudah rusak.
Sekarang seharusnya pukul 23.47.
Urino, kau sangat hebat.
Ternyata kau bisa memperhatikan
hal sekecil itu,
tetapi pasti bukan hanya itu saja, 'kan?
Aku punya bukti.
Hari kamis tanggal 12 Juni
pukul 23.51.
TOKO BUKU SANKAIDOU
Ini setruk pembelian buku saku
seharga 638 yen termasuk pajak
yang kau beli
di Toko Buku Sankaidou Cabang Kitaura.
Hari Jumat tanggal 13 Juni,
penyergapan di Kitauramachi
dibatalkan karena topan.
Setruk ini terlipat di dalam buku saku
yang kau tinggalkan di klub.
Dengan begini, aku tahu sehari sebelum kejadian,
kau pergi ke Kitauramachi di tengah hujan deras.
Kalau bukan untuk melakukan survei
lokasi kejahatan sebelumnya,
lalu untuk apa sebenarnya?
Teruskan.
Akulah yang sedang bertanya padamu.
Nanti aku akan memberitahumu
semuanya sekaligus.
Jadi, teruskan saja.
Baiklah.
Aku sudah memikirkannya kembali.
Sejak mulai pacaran denganmu
September tahun lalu,
apa ada hal yang aneh?
Aku bahkan mulai curiga
apakah kau sengaja mendekatiku
hanya untuk mendapatkan informasi dariku.
Orang yang lebih dulu
mengajak bicara itu kau, 'kan?
Aku mulai menyelidiki rangkaian
kasus pembakaran pada bulan Januari tahun ini.
Dengan alasan Itsukaichi ingin menulis
artikel tentang bazar amal,
barulah ada kolom esai.
Kau juga merasa senang untukku
waktu itu, 'kan?
Namun, ketika aku mulai menulis buletin
tentang rangkaian kasus pembakaran ini,
reaksimu sangat dingin,
dan kemudian
bagian administrasi akademik
KOLOM BULAN IN
juga ikut campur.
Orang yang memberitahuku guru itu
akan dipindahkan adalah kau,
tempatnya adalah di toko itu...
Maksudmu Pondok Sakura, 'kan?
Aku merekomendasikan
untuk memesan es krim dua sendok.
Kau tidak ingin aku menyelidiki
rangkaian kasus pembakaran ini.
Ini membuatku mengerti satu hal.
Artinya, melanjutkan penyelidikan
mungkin akan merugikanmu.
Lalu, aku mengikutimu hari ini.
Kau meninggalkan apartemen
di Hinokicho pada sore hari.
Melihat pakaian yang kau pakai,
aku yakin analisisku benar.
KOTA KIRA HARIMI
Pelaku dalam kasus ini, Fireman
akan membawa sebuah martil bersamanya.
Martil itu mungkin dicuri
di lokasi kebakaran
pada kasus pertama yang terjadi
pada bulan Oktober.
Pelaku akan memakai itu untuk meninggalkan
jejak di tempat kejadian.
Hanya aku yang tahu bukti ini.
Apa yang ada di dalam tas olahragamu itu
adalah yang tadi kau pegang
di samping gudang.
Maksudmu ini?
Osanai, pergilah ke kantor polisi...
Maaf, Urino.
Tunggu sebentar.
Aku akan segera menenangkan diri.
COKELAT POIROT
Seperti yang kau tahu,
aku pergi dari rumah sore hari.
Bahkan aku tidak makan malam
dan hanya mengisi perut dengan camilan.
Aku tidak membenci pria yang terus terang.
Baiklah, harus mulai dari mana?
Kenapa kau berbuat seperti ini?
Katakan padaku alasannya.
Karena ada buku yang aku nantikan.
Itu diterbitkan dalam bentuk buku saku.
Episode sebelumnya berakhir
di bagian yang seru,
jadi aku ingin cepat membaca sekuelnya.
Buku baru dijadwalkan terbit pada 13 Juni.
KAMIS, 12 JUNI
Kudengar malam sebelumnya sudah masuk,
jadi aku terus menunggu.
Akhirnya hujan deras turun.
Jadi, aku meminta temanku
yang bekerja paruh waktu di toko buku
untuk membelikannya jika sudah tersedia.
Keesokan harinya,
aku menerima bukunya di sekolah.
Tentu saja, aku membayarnya.
TOKO BUKU SANKAIDOU
Orang itu juga sangat sopan
dan bahkan memberiku setruk.
Jadi, pada hari di bulan Juni itu,
aku sama sekali tidak ke Kitauramachi.
Siapa yang percaya?
Kau pasti baru memikirkannya, 'kan?
Jika kau begitu bersikeras,
aku bisa bantu telepon orang itu,
dan juga menunjukkan padamu
pesan yang aku kirim,
karena di sana ada tanggalnya.
Mungkin ini cara yang terbaik.
Tidak, anggaplah jika bulan Juni
bukan seperti itu.
Apakah kau tidak yakin?
Kau berada di lokasi kejadian
pada bulan Mei adalah fakta
dan martilnya juga ada.
Martil ini bukanlah yang dicuri
dari klub hortikultura Funado
pada Oktober tahun lalu.
Informasi ini seharusnya
hanya diketahui olehku dan pelakunya...
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Bukankah kau sudah susun data penyelidikanmu
menjadi berkas dan kirim ke para anggota?
Aku tahu soal martil itu juga
karena membaca berkas tersebut.
Dari cara mengumpulkan kesaksian
dan foto tempat kejadian,
semua orang tahu kau menganggap
pelakunya membawa martil.
Kenapa kau begitu meremehkan
pemahaman orang lain?
Urino.
Sejak tadi, kau terlalu gegabah.
Apa?
Jika ditelusuri lebih dalam,
Satomura dari klub hortikultura
tidak pernah bilang "martil itu dicuri".
Urino, ini catatan yang kau tulis sendiri,
yang dicuri adalah "palu",
kenapa kau menggantinya dengan martil?
Apa kau lupa?
Atau kau merasa mengatakan
seperti ini lebih keren?
Fireman juga.
Ada juga anggapan pelaku selalu membawa
barang hasil rampasan kejahatan pertama.
Bukankah ini terlalu romantis?
Lalu, kenapa kau membawa itu kemari?
Jika kau bukan pelaku,
untuk apa kau kemari?
Urino, coba pikirkan baik-baik lagi.
Aku berada di lokasi kejadian
pada bulan Mei
dan tebakanmu benar.
Seperti yang kau lihat, aku juga ada
di lokasi kejadian pada kasus bulan Agustus.
Siapa yang akan melakukan hal semacam ini?
Itu aku, Klub Majalah Sekolah.
Kau juga sedang menyelidiki
pelaku pembakaran...
Kau benar-benar berusaha, Urino.
Kau benar.
Kau bisa melihatnya,
mungkin itu sesuatu yang sangat penting.
ITSUKAICHI, PELAKU PEMBAKARAN
SUDAH TERTANGKAP
HARAGUCHI, BENARKAH?
ICHIBATA, APA FIREMAN SUDAH TERLIHAT?
ITSUKAICHI, TIDAK TERLIHAT
NAMUN, ORANG YANG MENANGKAP PELAKU
SUDAH MENGHUBUNGIKU
JADI, BERITANYA BENAR.
Yang benar saja.
Jangan-jangan Fireman sudah tertangkap?
Awalnya aku tidak berniat mengatakannya,
tetapi malam ini adalah yang terakhir,
jadi aku katakan saja.
Sebenarnya, aku selalu
diam-diam membantumu.
Aku meminta bantuan Dojima,
dia sudah banyak membantu.
Lalu, ada juga yang sedang pusing
soal promosi bazar amal,
jadi aku bilang padanya kalau dia bisa
meminta bantuan pada junior Itsukaichi.
Karena itulah, Buletin Bulanan Funado
membuat sebuah kolom khusus.
Jadi, kau yang...
Kau pikir itu keberuntungan
yang tidak terduga?
Awalnya aku tidak berniat
mengatakannya, sungguh.
Karena itu akan melukai harga dirimu.
Saat aku membantumu, aku terus berpikir.
Kau ini memang tidak cukup pintar
dan juga kurang licik.
Andai saja caramu menyuruh
orang lain bekerja bisa lebih cerdik.
Selain itu, rasa curiga
juga sangat penting.
Saat kita membicarakan buku saku,
kau sama sekali
tidak mengonfirmasi pesannya, 'kan?
Dalam situasi seperti itu,
meskipun merasa tidak salah,
menurutku tetap lebih baik
kalau dipastikan dulu.
Dalam hal inisiatif, kau cukup memadai.
Sikap untuk memeriksa langsung
lokasi kejadian itu sangat penting.
Kalau soal efisiensi,
masih perlu ditingkatkan lagi.
Sudah sepuluh bulan berlalu,
kau masih belum bisa mempersempit
daftar tersangka dari jutaan orang.
Pada akhirnya, kau bahkan
dengan percaya diri bilang aku pelakunya.
Aku kaget sekali.
Namun, aku merasa kau
juga punya sisi hebat.
Urino, demi menangkap Fireman
dengan tanganmu sendiri,
kau juga merasa tidak masalah
jika ada korban, ya?
Aku rasa sifatmu yang tidak peka dan egois
sangat cocok menjadi pengungkap rahasia.
Sepertinya kau masih ingat
alasan aku menyarankanmu
untuk tidak melakukan apa pun.
Namun, alasannya sedikit berbeda
dari yang kau kira.
Jika kau berniat menangkap pelaku,
menurutku hasil akhirnya
hanya akan membuatmu sadar
bahwa kau hanyalah seorang warga biasa.
Namun, aku tidak akan mengatakan
bahwa aku sangat kecewa.
Aku sudah tahu ini akan terjadi.
Sudah bisa keluar.
Aku sudah hampir tidak sabar menunggu.