(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Kuri Kinton Terbatas Musim Gugur)
(Episode 11: Musim Dingin
yang Hangat Bagian 1)
Oh ya, Osanai, kau dari kelas mana?
Kelas C.
Bicara yang serius, kelas mana?
Serius, kelas C.
Jangan berbohong, aku dari kelas C.
Aku pernah disebut pembohong.
Namun, ucapanku sekarang itu benar.
Aku dari kelas C...
Kelas 2C.
KARTU PELAJAR KELAS 2C YUKI OSANAI
Ternyata kau adalah senior.
Namun, kita bersikap seperti dulu saja,
Urino.
Senior... Osanai, ya?
Dulu kau bilang kau suka padanya.
Bagus sekali.
Bagaimana denganmu?
Sepertinya banyak gadis yang menyukaimu.
Aku tidak punya waktu
memikirkan hal-hal seperti itu.
Ada seseorang yang hampir
setiap malam menungguku.
Maksudmu bimbingan belajar, ya?
Selain itu, ada dua tempat.
Hei, kita sekarang baru kelas 1 SMA,
jadi harus memanfaatkan waktu ini
untuk melakukan hal-hal yang diinginkan.
Apa kau punya masalah?
Coba diskusikan denganku.
Aku tanya padamu,
apa kau membaca majalah sekolah?
Maksudmu "Buletin Bulanan Funado"?
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena itu dibuat temanku.
Teman yang kau bicarakan itu
ketua Klub Dojima?
Benar.
Lalu?
"BULETIN BULANAN FUNADO"
Apa pendapatmu?
Apa maksudmu?
Menurutmu itu menarik?
Biasa saja.
Sangat biasa.
Benar.
Aku selalu merasa tidak akan berhasil
jika terus seperti ini.
Kau suka "Buletin Bulanan Funado"?
Tidak bisa dibilang suka atau benci.
Aku hanya ingin memberi tahu semua orang
kalau aku bisa menulis buletin berbeda
yang tidak akan diterbitkan
"Buletin Bulanan Funado".
Aku ingin mencatat kalau Takahiko Urino
pernah berada di SMA Funado.
Perasaan itu pasti seperti di pagi
setelah salju turun,
berharap menjadi orang pertama
yang meninggalkan jejak kaki di jalan.
Lalu,
membersihkan salju agar tidak ada
orang lain yang meninggalkan jejak kaki.
Kenapa melakukan itu?
Bukankah sudah kubilang? Aku tidak mau
orang lain meninggalkan jejak kaki?
Aku ingin mendukungmu.
Bolehkah?
Aku mengandalkanmu.
Edisi Januari majalah sekolah
setiap tahun
RAPAT EDITOR
selalu ada satu halaman penuh
EDISI JANUARI BULETIN BULANAN FUNADO
untuk kata-kata dari kepala sekolah.
Lalu, minta wali kelas setiap angkatan
dan ketua OSIS menulis artikel dua halaman.
Temanya sama seperti tahun sebelumnya,
yaitu "Harapan Tahun Baru".
Untuk bagian kepala sekolah,
kita semua pergi bersama.
Untuk wali kelas dan ketua OSIS
siapa yang akan pergi?
Monchi, tolong bantu bagi tugasnya.
Baiklah.
Baiklah, jika tidak ada hal lain…
Tunggu sebentar.
Uh, itu...
Ada hal yang ingin kulakukan.
Apa itu?
MENGHADAPI TANTANGAN MASA DEPAN
Bukankah itu sering terlihat di koran?
Seperti "Observasi Reporter"
dan "Anekdot Menarik",
Kolom singkat di pojok koran
yang mencatat kejadian terkini.
Menurutku, "Buletin Bulanan Funado"
juga bisa membuat kolom seperti ini.
Itu tidak perlu.
Lagi pula, tidak ada
yang perlu ditulis juga.
Itsukaichi, ada yang ingin
kau tulis, 'kan?
Uh...
Tanggal 18 Januari,
ada acara bazar amal di Balai Budaya Kota,
dan seseorang memintaku meliput ini
untuk mendorong orang di sekolah ikut serta.
Ada yang minta tolong padamu? Siapa?
Teman sekelas kita.
Apa mau kusebutkan namanya?
Tidak perlu, tidak apa-apa.
Aku mengerti maksudmu.
Karena itu, kau mau menulis kolom?
Jika begitu, berarti harus melakukan
perubahan besar pada tata letak halaman.
Apa kau punya pendapat?
Ada.
Cukup jadikan catatan editor ini setengah,
LEBIH 60% MENILAI ATURAN SEKOLAH PERLU PERBAIKAN
kita bisa mengosongkan
ruang sepertiga halaman.
Namun, jika ingin menjadikannya kolom,
pasti tidak bisa hanya ditulis sekali.
Itsukaichi, apa kau
harus menulis setiap bulan?
Soal itu, aku...
Semua orang menulis bergiliran saja.
Lagi pula, hanya sekali sebulan.
Namun, jika nanti anggota bertambah,
catatan editor pasti akan
menjadi lebih panjang.
Bagaimana bisa diubah asal-asalan
hanya karena sekarang ada lima orang?
Tidak masalah juga kalau asal-asalan,
lagi pula juga tidak perlu
persetujuan orang lain.
Kita bisa memutuskan sendiri.
Memang benar begitu.
Waktunya sangat tepat jika mulai mengatur
tata letak dari edisi Tahun Baru.
Siapa yang mendukung usulan Itsukaichi?
Baiklah, Itsukaichi, kau harus
mempersiapkan dengan baik.
Rapat selesai.
Syukurlah, Urino.
Ya.
Ayo semangat.
Sekarang hanya ada kesempatan
mendapatkan ruang di halaman saja.
Kau harus memanfaatkan
kesempatan ini baik-baik,
kalau tidak, dukunganku akan sia-sia.
PANDUAN SELAMA LIBURAN MUSIM DINGIN
1. JANGAN MEMBUAT MASALAH
2. BERHATI-HATI SAAT MEMAKAI PONSEL
Tidak mungkin tidak ada apa-apa, 'kan?
KOLOM BULETIN BULANAN FUNADO
Intinya, coba kau ceritakan dulu.
Kudengar sepasang kekasih ditangkap polisi
di Bar Darts pada malam Natal.
Pria tersebut adalah siswa Funado.
Sepertinya dia tidak diberhentikan
dari sekolah setelah itu.
Oh.
Seseorang mencuri oven gelombang mikro
di pusat perbelanjaan.
Karena tidak tertangkap,
jadi tidak tahu siapa pelakunya.
Namun, kudengar pelakunya
kemungkinan siswa SMA.
Begitu, ya.
Kau pasti sudah bertanya
pada banyak orang, 'kan?
Bisa dibilang begitu.
Bagaimana dengan senior itu?
Senior?
Senior yang terlihat mirip junior,
tetapi kelihatan sangat imut.
Tidak, aku tidak mengatakannya
pada Osanai.
Kau tidak mau berdiskusi dengannya, ya?
Sepertinya kau ingin
tampil baik di depan dia.
Hiya.
Sakit sekali.
Sialan.
Akhirnya bisa melakukan apa
yang benar-benar ingin dilakukan...
KUNJUNGAN TAHUN BARU KE KUIL
Jo.
Maaf menunggu lama, Jo.
Namanya Jo.
- Sudah kubilang jangan panggil aku begitu, 'kan?
- Ternyata namanya Jo.
Baiklah.
Maaf menunggu lama, Kobato.
Ada apa? Ada gadis imut, ya?
Apa yang kau bicarakan?
Sepertinya itu tipemu.
Di mana?
Tidak ada orang seperti itu.
Ternyata kau berpura-pura bodoh.
Aku tidak berpura-pura bodoh.
Sialan.
Besok
KASUS PENANGKAPAN DI BAR DARTS
sudah
KASUS PENCURIAN DI PUSAT PERBELANJAAN
rapat editor, ya?
KASUS PENGHINAAN PATUNG NOBUNAGA
Ya.
KASUS HILANGNYA SANDAL
Aku benar-benar kesulitan
mencari ide yang bagus.
Aku rasa kau mungkin akan memerlukannya.
Seingatku kakakmu adalah petugas damkar.
Seharusnya kau agak tertarik, 'kan?
Tanggal 9 November,
RAPAT EDITOR FEBRUARI BULETIN BULANAN FUNADO
UJIAN NASIONAL SELESAI, BERSIAP DAFTAR UNIVERSITAS
NASIHAT BERHARGA DARI PARA SENIOR
tempat sampah
di Taman Nishimori 2-chome.
Tanggal 14 Desember,
KASUS KEBAKARAN DI KOTA KIRA
material konstruksi bekas
yang ditumpuk di Koyubi
dibakar oleh seseorang.
Semua ini bukan
tidak berhubungan dengan kita.
Pada bulan Oktober tahun lalu,
klub hortikultura sekolah kita
memotong rumput
dari ladang Hamae yang dipinjam,
akhirnya rumput-rumput itu
dibakar oleh seseorang.
Aku merasa ini mungkin serangkaian
kasus pembakaran yang dilakukan seseorang.
Karena itu, aku mau laporkan hal ini
agar semua orang waspada dengan kebakaran.
Namun, berita sebesar ini,
kau pasti sangat kesulitan
menyelidikinya sendiri, 'kan?
Bagaimana, Itsukaichi?
Kau bisa membantunya?
Namun, aku sudah menulisnya bulan lalu.
Ketua klub, aku bisa menulisnya sendiri.
Namun, kau sendirian...
Karena dia bilang mau menulisnya,
biarkan saja dia menulis.
Bukankah sudah kubilang
aku tidak butuh bantuan orang lain?
Karena kau sangat tidak memercayaiku,
minta aku keluar dari klub saja.
Aku bisa pergi kapan saja.
Ini dia, aku khawatir dengan temperamenmu.
Aku bisa mengerti
kau ingin menulisnya sendiri
dan aku yakin kau pasti bisa.
Namun, kau agak terlalu terburu-buru.
Aku bicara terus terang saja.
Aku khawatir sekali jika tidak ada
yang menghentikanmu,
kau akan melakukan hal yang bisa memalukan
Klub Majalah Sekolah dan SMA Funado.
Memalukan...
Mana mungkin?
Kalau begitu, aku tanya padamu.
Bisakah kau menahan dirimu
untuk tidak pergi ke lokasi kebakaran itu?
Jika nanti ada yang bertanya
apa yang kau lakukan di sana,
itu akan membuat Klub Majalah Sekolah
mendapat masalah, mengerti?
Jika ingin pergi, boleh saja,
tetapi kau harus mendapat persetujuan
pemilik rumah lebih dulu.
Apa kau seteliti itu mengerjakan sesuatu?
Namun, karena kau bilang ingin menulis,
terpaksa aku serahkan padamu.
Urino, kau harus hati-hati
dalam bertindak.
Jika ada yang bertanya,
bilang saja kau sedang menulis edisi khusus
pencegahan bencana Klub Majalah Sekolah Funado.
Jika begitu tetap menimbulkan masalah,
hubungi aku sebelum semuanya
menjadi lebih serius.
Mengerti?
Satomura.
Bolehkah aku mengganggu sebentar?
Ada apa?
Aku ingin bertanya beberapa hal padamu
sebagai anggota Klub Majalah Sekolah.
Ternyata kau anggota
Klub Majalah Sekolah, ya?
Kau anggota klub hortikultura, ya?
Benar.
Klub hortikultura meminjam
sebidang ladang di Hamae, 'kan?
Bukan ladang, tetapi rumah kaca.
Kami meminjam sebidang kecil di sudut
untuk digunakan.
Kenapa kau menanyakan hal ini?
Apakah kau mau bertanya tentang kebakaran?
Benar, bisakah kau ceritakan...
Omong-omong, siapa yang memberitahumu
tentang hal ini?
Hal ini...
Maaf, itu aku.
Apa? Ternyata kau Hiya.
Meskipun disebut kebakaran,
setelah aku mencari tahu,
ternyata hanya rumput
yang dipotong terbakar sedikit.
Kenapa bisa terbakar?
Kudengar sepertinya ada
yang sengaja membakarnya.
Rumput itu tiba-tiba mulai berasap
di tengah malam.
Saat aku merasa aneh,
api itu malah padam sendiri.
Benarkah? Terima kasih.
Oh ya, ada satu hal lagi.
Bahkan administrasi akademik pun
tidak tahu tentang hal ini.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang hilang pada hari itu.
Ada sesuatu yang hilang?
Palu yang dibawa dari sekolah.
Palu...
Akhirnya, semua orang
mengganti rugi bersama-sama.
Benar-benar membuat kesal.
Berapa uang yang kalian bayarkan?
Setiap orang membayar 300 yen.
Membayar 300 yen.
Sepertinya skala kejadiannya
tiba-tiba mengecil, ya.
Apa katamu?
Meskipun dia bilang apinya langsung padam,
bukankah seharusnya
ada sedikit bekas terbakar?
Omong-omong, sepertinya kejadian serupa
juga terjadi kemarin.
Apa yang terjadi?
Insiden pembakaran.
Koran sudah melaporkan tentang hal itu.
Benarkah?
Kabarnya, ada yang membakar sepeda
yang diparkir sembarangan di pinggir jalan.
Di mana lokasinya?
Di koran tertulis Akanebe,
tetapi tidak disebutkan detail lokasinya.
Akanebe.
Urino.
Apakah ini mungkin ada kaitannya?
Apakah ada?
Hanya asumsi.
Misalkan aku menemukan kesamaan
antara kasus pembakaran A dan B...
Maka bisa dengan mudah
menulis sebuah buletin.
Aku mengerti.
Maksudnya, kau mau memprediksi
lokasi kebakaran berikutnya?
Karena itu, aku ingin mengunjungi
semua lokasi kejadian,
mulai dengan memotret
dan melakukan penyelidikan.
Aku benar-benar tidak berdaya padamu.
Aku sangat iri dengan semangatmu.
Sial...
LAMPU LALU LINTAS SEPEDA DAN PEJALAN KAKI
Tanah kosong di Hamae
tidak ada jejak.
HAMAE
Di permukaan Tanah
NISHIMORI
Taman Anak-anak Nishimori 2,
tersisa sedikit abu.
Tempat simpan bahan konstruksi di Koyubi
KOYUBI
tidak ada jejak apa pun.
Kalau begini,
bagaimana aku harus menulisnya?
Apa menurutmu ini serangkaian kasus
pembakaran yang dilakukan orang yang sama?
Benar.
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Aku memang sudah
menunjukkan buletin padamu,
tetapi di sana tidak disebutkan
itu dilakukan oleh orang yang sama.
Karena tanggal kejadian memiliki kesamaan.
Kedua buletin yang kau tunjukkan padaku
dipublikasikan di koran hari Sabtu.
Kasus pembakaran terjadi pada hari Jumat.
JUMAT
Namun, saat itu sudah lewat tengah malam,
jadi sebenarnya sudah masuk hari Sabtu.
Satomura memberi tahu kita
kemungkinan besar kasus kebakaran di Hamae
juga terjadi pada hari Jumat.
Lalu,
setiap kali kejadian terjadi
pada hari Jumat minggu kedua.
Selain itu, skala dari kasus kebakaran
juga hampir sama.
Bagaimana mengatakannya?
Mengingat skala kejadian yang sama...
Sepertinya juga tidak bisa dikatakan
skala kejadiannya sama.
Meskipun kecepatannya sangat lambat,
metode kejahatannya meningkat perlahan.
Pada awalnya, api pada tumpukan rumput
yang telah dipotong tidak menyala.
Kemudian tempat sampah yang terbakar,
tetapi berhasil dipadamkan.
Berikutnya lokasi penyimpanan
bahan konstruksi.
Jika pandangan metode kejahatan
makin meningkat ini benar,
maka masuk akal berasumsi ketiga insiden
dilakukan orang yang sama.
Bagus sekali, Urino.
Gayamu makin terlihat
seperti anggota Klub Majalah Sekolah.
Lalu?
Kota Kira sebesar ini, tetapi hanya sisi barat
yang terus terjadi kebakaran.
Selain itu, kemarin adalah hari Jumat
minggu kedua bulan Januari.
Akanebe di sini, tepat di barat daya Kota Kira.
AKANEBE
Ke depannya, akan tetap di sebelah barat
atau akan terus meluas dari sini,
aku juga tidak tahu.
Begitu rupanya.
Dilihat seperti ini, akan bagus
jika ada kejadian berikutnya,
karena informasi akan bertambah.
Apakah terjadi lagi?
TIM DAMKAR KOTA KIRA, KAMINOMACHI 2
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Namun, mungkin ada baiknya
untuk memeriksanya.
KOBATO, HARI INI
JUGA BERSENANG-SENANG, 'KAN?
UHM
HARUS PAKAI TOPI ITU, YA
HANYA "UHM" SAJA?
MAAF, AKU AKAN PAKAI
KARENA ITU TOPI PASANGAN
SENANG SEKALI. EH, AKU TETAP
INGIN MEMANGGILMU JO, BOLEH?
TIDAK BOLEH
Puding…
TOSERBA 24 JAM
Mobil itu…
TOKO KHUSUS ONIGIRI
AKU RASA AKU BISA MENULIS KOLOM YANG HEBAT