(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Kuri Kinton Terbatas Musim Gugur)
(Episode 12: Musim Dingin
yang Hangat Bagian 2)
Gawat...
Halo.
Hai, Kengo.
Maaf, aku meneleponmu larut malam begini.
Jadi, ada apa?
Aku ingin tahu kelanjutan tentang hal
yang kau diskusikan denganku dulu.
Itu soal kasus Klub Majalah Sekolah
pernah ditegur.
Maksudmu Osanai?
Dia menyuruhku untuk tidak melaporkan
kejadian yang terjadi saat liburan musim panas.
Apa yang dia maksud kasus penculikan itu?
Benar.
Dulu aku pernah bilang Klub Majalah Sekolah
ada yang mau menulis berita di luar sekolah, 'kan?
Kebetulan kasus yang mau
dia tulis adalah kasus itu.
Jadi, aku cari berbagai alasan
untuk menghentikannya.
Akhirnya, Osanai datang lagi menemuiku,
dan bilang meskipun dia tidak mau
kita melaporkan kasus liburan musim panas,
menulis lebih banyak
berita lain juga bagus.
Lalu?
Dalam rapat editor bulan Desember,
topik ini kembali dibahas.
Kali ini, terpaksa harus disetujui.
Apa ada yang disembunyikan?
Yang pertama kali mengusulkan saran ini
adalah junior kelas 1 SMA bernama Urino.
Urino...
Seingatku dia anggota yang tidak hadir
saat insiden Roti Selai Berlin, 'kan?
Kau mengingatnya dengan jelas.
Namun, yang ajukan saran di bulan Desember
adalah Itsukaichi, junior kelas 1 SMA.
Itsukaichi, ya...
Dia mengajukan permohonan menulis buletin
luar sekolah dengan alasan masuk akal.
Apa dia ada hubungan dengan Osanai?
Entahlah.
Kalau mau jujur, yang ada hubungannya
seharusnya Urino, 'kan?
Eh, Jogoro.
Apa kau tahu sesuatu?
Jika ada yang mau menjebak
Klub Majalah Sekolah,
aku juga tidak akan diam saja.
Siapa yang menulis
Buletin Bulanan Funado bulan ini?
Urino.
Dia menulis buletin yang memprediksi
lokasi kasus pembakaran beruntun berikutnya.
Di mana lokasi berikutnya?
Seingatku, dia bilang
antara Tsuno atau Kobiki.
Tsuno, ya?
Oh, ya, Kengo.
Sebenarnya aku meneleponmu
karena mau minta tolong soal satu hal.
Apa itu?
Tenang saja, urusan kali ini mudah.
Kau hanya perlu kirim
satu foto padaku saja.
Foto?
POLISI
KOLOM BULAN INI
SEJAK MUSIM GUGUR TAHUN LALU
BEBERAPA KASUS PEMBAKARAN TERJADI DI KOTA KIRA
BULAN OKTOBER HAMAE
BULAN NOVEMBER NISHIMORI
BULAN DESEMBER TERJADI KEBAKARAN DI KOZASHI
LOKASI BERIKUTNYA YANG COCOK DENGAN POLA
KEMUNGKINAN BESAR TSUNO ATAU KOBIKI
TAKAHIKO URINO
BERITA SENJA, KIRA
SABTU, 15 FEBRUARI 2025
TERJADI INSIDEN MOBIL TERBAKAR
DI TSUNO, KOTA KIRA
TANGGAL 15 SEKITAR PUKUL 00.00
DI TEPI SUNGAI TSUNOMACHI 3-CHOME KOTA KIRA
SEBUAH MOBIL TERBAKAR
WARGA SEKITAR SEGERA MELAPORKAN
KE DAMKAR SETELAH MENEMUKANNYA
TIDAK ADA KORBAN LUKA ATAUPUN JIWA
MOBIL YANG TERBAKAR ITU SUDAH
BEBERAPA BULAN TERPARKIR DI PINGGIR JALAN
KEPOLISIAN KIRA MENDUGA INI
KASUS PEMBAKARAN DAN SEDANG DISELIDIKI
Cocok sekali.
Namun, baru sekali terjadi,
jadi belum bisa dipastikan.
Hanya sekali,
jadi belum bisa dipastikan...
Sejujurnya, aku tidak mengerti.
Maksudmu pacarmu?
Ya.
Aku kirim pesan ke dia,
tetapi balasannya selalu cuek.
Selain itu, kadang suka bilang sesuatu
yang terdengar seperti bercanda,
tetapi aku sama sekali tidak mengerti.
Kami sudah pacaran setengah tahun,
aku bahkan tidak tahu alamat rumahnya.
Aku juga sulit menjelaskannya,
tetapi antara aku dan Osanai
seperti ada dinding transparan tipis
yang tidak bisa ditembus.
Rasanya dinding transparan tipis itu
terus menghalangi hubungan kami,
sampai sekarang kami bahkan belum pernah
berpegangan tangan...
Kalian tidak bertemu saat liburan?
Jarang sekali.
Aku selalu merasa tidak enak
jika ikut campur kehidupan pribadinya.
Menurutku, kadang kau harus lebih tegas.
Lebih tepatnya,
tunjukkan sisi tegasmu padanya.
Tegas?
Benar.
Maksudnya sikap tegasmu melakukan
yang kau inginkan
dan berharap dia setuju
dengan pemikiranmu.
Jika kau berharap bisa bertemu saat libur,
seharusnya kau beri tahu dia.
Urino.
Kau tahu kegiatanku saat liburan, 'kan?
Pergi les, ya?
Itu setelah aku belajar di perpustakaan.
Aku benar-benar iri padamu.
AKU INGIN JANJIAN KETEMU SIANG HARI,
ADA YANG MAU KUTUNJUKKAN PADAMU
YA
KOLOM BULAN INI
SAYANGNYA, TERJADI LAGI KASUS BARU
15 FEBRUARI
SESEORANG MELAKUKAN PEMBAKARAN
DI TEPI SUNGAI TSUNO
MOBIL YANG DIPARKIR DI SANA
HANGUS TERBAKAR
UNTUK MENCEGAH SITUASI SEMAKIN MEMBURUK
PENULIS TELAH BERUSAHA SEMAKSIMAL MUNGKIN
UNTUK MENYARING TARGET PELAKU BERIKUTNYA
LOKASI BERIKUTNYA
MUNGKIN DAERAH TOMAMACHI, KAJIYAMACHI,
ATAU HINODEMACHI
TAKAHIKO URINO
BERITA SENJA, KIRA
SABTU, 15 FEBRUARI 2025
BANGKU TERBAKAR DEKAT HALTE BUS
DI HINODEMACHI, KOTA KIRA
DITEMUKAN OLEH ORANG YANG LEWAT
KEPOLISIAN KIRA MENDUGA INI
KASUS PEMBAKARAN DAN SEDANG DISELIDIKI
Bagaimana?
Creme Brulee ini punya siapa?
Harum sekali.
Namun, setiap kali
memecahkan lapisan karamel,
selalu membuatku teringat
pada kesenangan yang terlarang.
Bagaimana?
Kue kustar di sini sangat enak,
mana mungkin Creme Brulee bisa gagal.
Telurnya benar-benar juara.
Bagaimana?
PATUNG NOBUNAGA DICAT ULANG
Hebat sekali.
Maaf.
Aku tidak menyangka kau
akan berusaha sekeras ini.
Kau melakukannya dengan hebat.
Urino.
Buletin ini benaran kau yang tulis?
Benar.
Informasi yang kau berikan sebelumnya
juga sangat berguna.
Apa kau tahu?
Ada yang melakukan pembakaran
dekat rumahku,
hari Sabtu lalu di Hinodemachi.
Aneh, hari jumat, ya?
Karena ini sudah larut malam
di hari Jumat,
jadi seharusnya sudah hari Sabtu.
Ternyata kau memang tahu.
Itu berarti buletinmu tepat lagi, ya?
Hebat sekali.
Bagaimana bisa?
Bulan lalu juga tepat, apa kau tahu?
Saat itu aku pikir hanya kebetulan
bisa menebak dengan tepat.
Lihat, ini tempatnya.
Aku tahu dalam kasus pembakaran
di Tsuno itu,
ada satu mobil yang terbakar, 'kan?
Jika itu Kozashi, maka ada di dekat sini.
Seingatku, di sana juga
pernah kebakaran, ya?
Kenapa? Kenapa kau bisa tahu?
Soal itu...
Bagaimanapun juga, itu pasti bakal jadi
sorotan di edisi berikutnya.
Benar, 'kan? Klub Majalah Sekolah.
Tentu saja.
ADMINISTRASI AKADEMIK
Kau Urino, ya?
Benar.
Buletin apa ini?
Itu kolom khusus yang membahas rangkaian
kasus pembakaran di Kota Kira belakangan ini.
Apa hubungannya ini dengan kalian?
Kami menulis buletin ini untuk mengimbau
seluruh siswa agar waspada kebakaran.
Aku bukan sedang menanyakan ini.
Dengan kata lain, Anda tidak suka
kami memprediksi lokasi kejahatan?
Bukan masalah suka atau tidak.
Kalian sudah siswa SMA,
apa bahkan tidak bisa bedakan
hal yang boleh dilakukan dan tidak?
Padahal tidak ada dasar, malah asal tulis.
BULETIN BULANAN FUNADO
Jika sampai terjadi sesuatu,
apa kalian bisa bertanggung jawab?
Atau jangan-jangan kalian
yang membakarnya?
Apa Anda mengira Klub Majalah Sekolah
adalah pelaku pembakaran?
Apa?
Jika Anda ingin memperlakukan
Klub Majalah Sekolah sebagai penjahat,
aku rasa Guru Pembimbing Miyoshi
juga harus ikut mendengarkan.
Kalian hanya bisa mencari alasan.
Kelak kami akan lebih berhati-hati
dan tidak akan menulis buletin tanpa dasar.
Maaf sudah membuat Anda khawatir.
Seharusnya dari awal seperti itu.
Urino.
Kau ungkap saja rahasianya
di kolom edisi berikutnya.
Kenapa kau bisa menebak
lokasi kebakaran berikutnya?
Tuliskan seluruh prosesnya dengan detail.
Jika ruang di kolom tidak cukup,
aku akan bantu sisihkan ruang untukmu.
Namun, barusan kau bilang
ke Guru Nitta tidak akan menulisnya…
Aku tidak bilang begitu.
Namun...
Yang aku bilang adalah "tidak akan menulis
buletin tanpa dasar".
Jika memang kau punya dasar
untuk menulisnya, itu soal lain.
Jika mau bikin Nitta diam,
hanya ini caranya
untuk menyelesaikan masalah ini.
Sungguh boleh?
Tidak masalah.
Karena hal tadi juga membuatku
benar-benar marah.
ROTI GULUNG MENTEGA
Dia mau kau mengungkapkan rahasia?
Dia bilang begitu padaku,
tetapi aku tidak langsung menjawabnya.
Tentu saja.
Karena ini topik yang masih bisa
terus dikembangkan.
Namun, dia memberiku seperempat halaman
di rapat editor kemarin
demi menuntaskan buletin
tentang kasus pembakaran.
Keterlibatan administrasi akademik
memang tidak bisa dihindari,
tetapi kurasa kita masih bisa ungkap perlahan
selama tiga atau empat bulan.
Buletin itu ternyata menimbulkan reaksi.
Beberapa orang yang awalnya membuang
buletin malah meminta dariku untuk dibaca.
Aku kira bisa terus memberitakan
berbagai macam berita...
Apa tidak bisa mengabaikan perintah
dari administrasi akademik?
Alangkah baiknya kalau ketua
Klub Majalah Sekolah bisa lebih berani.
Tidak, ketua klub sudah
berusaha keras melawan.
Bagaimanapun juga,
Nitta memang sangat aneh.
Bisa menciptakan peluang menghadapi orang
seperti itu, sudah sangat berani.
Seharusnya tidak bisa
mengharapkan lebih lagi.
Jadi, kau mau mengungkap rahasia
seperti yang dia katakan?
Sayang sekali.
Kau tahu begitu menulisnya, maka harus
melepaskan topik pembakaran ini, 'kan?
Apa yang bisa kulakukan?
Maafkan aku berkata begini,
tetapi hanya sebatas ini tidak mungkin
akan tercatat dalam sejarah.
Kurasa juga begitu.
Seperti dugaanmu,
masalah kasus pembakaran makin besar.
Benar.
Sebelumnya yang terbakar itu
hanya sampah atau tong sampah.
Namun, bulan ini
NOVEMBER, TONG SAMPAH TAMAN ANAK NISHIMORI
yang terbakar
DESEMBER, BAHAN KONSTRUKSI BEKAS DI GUDANG KOZASHI
adalah bangku panjang
JANUARI, SEPEDA DIPARKIR DI TEPI JALAN AKANEBE
yang sebenarnya
FEBRUARI, MOBIL DIPARKIR DI TEPI JALAN TSUNO
sedang digunakan.
MARET, BANGKU HALTE BUS HINODEMACHI
Sudah jelas metode kejahatan pelaku
makin meningkat.
Dengan kata lain...
Kasus ini sepertinya akan makin besar.
Jelas-jelas kau bisa memperkuat posisimu
melalui kasus ini.
Namun, aku juga tidak bisa
berbuat apa-apa.
Mungkin nanti ada
perubahan besar yang terjadi.
Urino, ini saranku untukmu.
Dengarkan baik-baik.
Kau cukup menyiapkan dua buletin saja.
Satu buletin adalah laporan yang mengungkap
rahasia, sesuai ucapan ketua Klub Majalah Sekolah.
Buletin lainnya adalah ringkasan kejadian
yang telah terjadi sejauh ini
diikuti dengan prediksi
tentang lokasi kejadian berikutnya.
Kau harus mempersiapkan
segalanya dengan matang,
agar masih bisa diganti
di detik terakhir jika diperlukan.
Kenapa harus melakukan itu?
Bukankah sudah kubilang
mungkin ada perubahan besar?
Kau tidak perlu terlalu serius,
anggap saja ini sebagai ramalan.
Kau benar-benar suka makan
makanan penutup?
Urino, apa kau membenci makanan penutup?
Aku juga tidak tahu.
Beberapa waktu lalu,
ayahku membawa beberapa camilan
dan bilang itu dari orang lain.
Itu benar-benar enak.
Namanya
sepertinya permen... kastanye.
Marron Glace?
Benar, itu namanya.
Marron Glace, ya?
Jika sekarang musim gugur,
toko ini akan meluncurkan Kuri Kinton.
Itu juga sangat enak.
Maksudmu Kuri Kinton
untuk hidangan Tahun Baru?
Bukan itu, tetapi camilan Jepang.
Itu seperti ini, camilan yang dibentuk
memakai handuk.
Itu, ya.
Apa kau tahu cara membuat Marron Glace?
Tidak tahu.
Marron Glace itu dibuat
dengan kastanye yang dimasak, dikupas,
lalu direndam dalam sirup gula.
Dengan begini, permukaan kastanye
akan dilapisi lapisan gula,
kemudian direndam dalam sirup gula
yang lebih kental.
Dengan begini, permukaan lapisan gula itu
akan dilapisi lagi dengan gula tambahan.
Kemudian, rendam lagi dalam sirup gula
yang lebih kental.
Dengan begini, kastanye akan
dilapisi lagi dengan lapisan gula.
Kemudian, rendam lagi dalam sirup gula
yang lebih kental.
Proses ini dilakukan berulang kali.
Di permukaan lapisan gula manis,
lapisan gula ditambahkan
satu lapis demi lapis.
Dengan membungkus lapis
demi lapis seperti ini,
akhirnya membuat kastanye
menjadi semanis permen.
Sebenarnya, awalnya seharusnya
tidak semanis itu.
Yang manis seharusnya
hanya lapisan gula saja,
yang diluar bisa menggantikan
sifat aslinya,
dan metode akhirnya akan menjadi tujuan.
Aku sangat suka Marron Glace,
apa kau tidak merasa ia sangat imut?
Lalu, kau adalah sirup gulaku.
Sudah selarut ini.
Ini sangat mudah untuk diketahui, ini untukmu.
GURU
Maaf, Urino.
Aku masih ada urusan,
jadi aku pulang dulu.
Aku yang traktir hari ini.
Selain itu,
jangan nakal lagi.
Aku rasa lebih baik kau
tidak melakukan apa pun.
KIRA, DAFTAR NAMA GURU SMA
SMA MINAKAMI
TAKAYOSHI NITTA DARI "SMA FUNADO"
Perubahan besar?
Tidak, aku serius.
Benar-benar sangat menarik.
Kau tidak pernah suka kisah cinta, 'kan?
AKU DARI BUMI BERKENCAN DENGANMU DARI MARS
Tidak, aku justru sangat senang.
Selanjutnya, apa yang akan kita lakukan?
Intinya, cari tempat duduk dulu.
Bagaimana kalau ke Pondok Sakura?
Toko itu bergaya Jepang
dan suasananya sangat santai.
Meskipun Very Berry
paling dekat dari sini,
kursi di toko itu tidak nyaman diduduki.
Bagaimana cara mengatakan
ketidakpekaanmu ini, ya?
Kau benci toko ala Jepang, ya?
Bukan.
Kau tidak mengerti.
Kau sangat paham toko seperti ini, ya?
Lumayan.
Kenapa? Bagaimana kau bisa tahu?
Apakah kau sudah mengerti?
Setiap kali kau menyebutkan
toko semacam ini,
itu selalu membuatku teringat
pada mantan pacarmu.
Menurutku, itu tidak baik.
Kalau begitu, apa kau mau ke rumahku?
Bolehkah?
Tentu saja boleh.
Bukankah pada akhirnya keluargamu
juga menjual makanan penutup?
Bukan makanan penutup,
tetapi camilan Jepang.
Kalau dipikir, dia baru sekali makan
camilan Jepang buatan keluargaku.
Kalau begitu, aku mau makan.
Ayo, kita ke rumahmu.
TOKO CAMILAN JEPANG KOBATO
Enak sekali.
Aku suka camilan
yang tidak terlalu manis seperti ini.
Syukurlah.
Namun, kalau dibuat di rumah,
seharusnya akan cepat bosan.
Kau kelihatannya
sangat suka camilan Jepang, ya?
Aku sangat suka.
Tahun lalu, waktu aku
memanggilmu ke kelas,
jujur saja, apa kau tahu siapa aku?
Aku tahu kau adalah teman sekelasku.
Begitu, ya?
Benar, kurang lebih seperti itu.
Tentu saja, sekarang aku
tahu lebih banyak.
Jika begitu, kau jelas-jelas
belum mengenalku,
kenapa kau menerima pernyataan cintaku?
Karena setelah melihat dari dekat,
aku merasa kau adalah gadis yang baik.
Gadis yang baik...
Kau benar-benar suka asal-asalan, Kobato.
Aku juga ingin tahu
meskipun agak aneh bertanya sekarang.
Kenapa kau menyatakan cinta
padaku waktu itu?
Karena kau selalu menunjukkan
ekspresi yang aneh.
Bukankah banyak pria yang selalu terlihat
seperti mengabaikan dunia ini?
Mereka pikir hanya dengan mengatakan
"menganggu sekali" akan terlihat keren.
Awalnya aku juga melihatmu seperti itu.
Mantan pacarmu bernama Osanai, 'kan?
Rasanya dia seperti pilihan yang aman,
bersamanya hanya memaksakan diri untuk bertahan.
Meskipun imut, dia membosankan, 'kan?
Aku merasa kau berbeda dari pria lain.
Kau bukan tidak cocok atau cuek.
Terlihat jelas kau sangat berhati-hati.
Namun, bagaimana mengatakannya...
Kau memberi kesan kalau kau bukan orang
yang menolak keramaian.
Saat aku mulai merasa ekspresimu aneh
dan penasaran apa yang kau pikirkan,
kudengar kau sudah putus dengan pacarmu.
Jadi, aku memanfaatkan situasi
untuk menyatakan cinta padamu.
Oh, ya, akhir-akhir ini banyak kebakaran.
Bulan lalu, juga terjadi
di tepi sungai di sekitar sini.
Beberapa hari yang lalu,
di sebuah halte bus...
Apa maksudnya "gadis baik"?
Terima kasih kau selalu membantu.
Nanti kuhubungi lagi.
MONCHI