(SHOSHIMIN: How to become Ordinary Season 2)
(Insiden Kuri Kinton Terbatas Musim Gugur)
(Episode 14: Musim Panas Mencurigakan bagian 1)
KOLOM BULAN INI: RANGKAIAN KASUS PEMBAKARAN KIRA
KOLOM INI TERUS MENGIKUTI
RANGKAIAN KASUS PEMBAKARAN
PELAKU TERUS MELANCARKAN AKSI KEJINYA
12 APRIL, KEBAKARAN TERJADI
DI KAWASAN PERTOKOAN KAZAN
YANG DIBAKAR ADALAH SEPEDA MOTOR
YANG DIPARKIR DI AREA PARKIR APARTEMEN
BAGAIMANA CARANYA MENGHENTIKAN
RANGKAIAN KASUS PEMBAKARAN INI?
DIPERKIRAKAN KAMINOMACHI 1-CHOME
ATAU 2-CHOME KEMUNGKINAN JADI TARGET
TAKAHIKO URINO
Sampai dua tahun yang lalu,
Buletin Bulanan Funado
- hanya diterbitkan sebulan sekali,
- Menakutkan sekali.
tetapi selalu berakhir menjadi
tumpukan sampah kertas di atas meja.
BULETIN BULANAN FUNADO, EDISI JUNI,
RAPAT EDITOR
Namun, tahun lalu situasi ini berubah.
Bisakah perubahan ini segera ditetapkan
agar siswa SMA Funado mulai menantikan
"Buletin Bulanan Funado",
semuanya tergantung performa kalian,
anggota klub baru ini.
Kalian tahu Buletin Bulanan Funado sedang
meliput rangkaian kasus pembakaran saat ini, 'kan?
Tahu.
Klub Majalah Sekolah
akan mencegah kasus ini.
Jika semuanya berjalan lancar,
kita juga akan menangkap pelakunya.
Yang benar saja.
Apa hal seperti ini bisa dilakukan?
Bisa.
Di sini ada informasi
yang sudah lama aku kumpulkan.
Asalkan ada informasi ini
dan bantuan kalian,
kita pasti bisa menangkap pelaku.
Lokasi kebakaran berikutnya
pasti Kaminomachi 1-chome atau 2-chome.
Selain itu, aku bahkan tahu tanggal
dan waktu kejadian kejahatannya.
Meskipun bagian ini belum ditulis,
pelaku akan melakukan pembakaran
pada hari Jumat kedua setiap bulan.
Tanggal kejahatan berikutnya adalah
Jumat, 9 Mei.
Waktu kejadian mungkin lewat tengah malam,
jadi lebih tepatnya adalah Sabtu, 10 Mei.
TANGGAL KEJAHATAN BERIKUTNYA
Kau juga tahu
apa target pembakaran kali ini?
Tumpukan rumput yang dipotong,
tempat sampah di taman,
bahan bangunan yang ditinggalkan,
sepeda dan mobil
yang diparkir di pinggir jalan,
bangku halte bus,
sepeda motor di apartemen...
Target pembakaran makin mendekati
area permukiman.
Dengan kata lain, cara pelaku melakukan
kejahatan makin brutal.
Artinya,
mungkin ada kebakaran lebih serius dari kebakaran
sepeda motor di area parkir apartemen.
Namun, kita ada tujuh orang.
Kita pasti bisa menangkap pelakunya.
Kita harus menulis dengan tangan kita halaman
paling gemilang Klub Majalah Sekolah SMA Funado.
Baru saja aku bicara tentang cita-cita,
sudah ada satu anggota baru yang keluar.
Oh, begitu.
Jadi, patroli malam ini adalah
kelompok yang terdiri dari enam orang?
Selain dia, ada satu orang lagi.
Orang itu bilang keluarganya sangat ketat,
jadi dia juga mengundurkan diri.
Sekarang hanya tersisa lima orang.
Karena itu, Hiya...
Tidak bisa.
Minta libur les satu hari
tidak masalah, 'kan?
Ini tidak ada hubungannya dengan les.
Kalau tidak, lalu apa?
Jika aku menangkap pelakunya,
itu akan menjadi jasaku sendiri.
Mengabaikan Klub Majalah Sekolah...
lebih tepatnya Urino, kau telah
diam-diam bekerja keras selama ini,
bagaimana aku bisa berbuat begitu?
Benarkah? Aku mengerti.
Lalu, apa kau sudah memberi tahu pacarmu
kalau kau akan berpatroli?
Tidak, aku mau meraih jasa dulu,
lalu membuatnya terkejut.
ICHIBATA AKU
DI PERSIMPANGAN TIGA ARAH 2-CHOME
HONDA AKU SUDAH DI POSISI
HARAGUCHI OKE
ITSUKAICHI AKU DI KAMINOMACHI 3
DEKAT PERSIMPANGAN JALAN 1-CHOME
KALAU BEGITU, MARI SEMUANYA MULAI PATROLI
PERIKSA BENDA YANG BERPOTENSI TERBAKAR
SEGERA BERI TAHU JIKA MENEMUKAN
ORANG YANG MENCURIGAKAN
AKU SEDANG PATROLI DI KAMINOMACHI 1-CHOME
BAGAIMANA MENULIS BULETIN
SETELAH MENANGKAP PELAKU?
SUDAH BERMIMPI INDAH SEDINI INI
OMONG-OMONG, PEMANDANGAN MALAM INI
SANGAT INDAH
Bermimpi indah?
YUTO HIYA
Mimpi indah...
Bermimpi indah, ya.
HOTEL VIEMO
10 MEI, SABTU, PUKUL 00:53
PANGGILAN DARI YUKI OSANAI
Benar-benar langka.
Ada apa meneleponku selarut ini?
Biar kutebak apa yang sedang
kau lakukan sekarang.
Aku rasa kau tidak bisa menebaknya.
Benarkah?
Seharusnya aku bisa menebaknya.
Silakan katakan.
Biar kupikir dulu.
Sekarang kau sedang patroli
di Kaminomachi.
Bagaimana kau bisa tahu?
Karena aku kira kau sangat ingin
melakukannya malam ini.
Benar, saat ini cuacanya masih dingin.
Malam ini sangat dingin,
apa kau pakai jaket?
Kau menelepon untuk menghentikanku?
Terakhir kali saat aku bilang
mau menangkap pelaku pembakaran,
bukankah kau sangat menentangnya?
Malam ini sangat dingin,
hati-hati jangan sampai masuk angin.
Itu yang mau kusampaikan.
Aku mengkhawatirkanmu,
apa kau merasa terganggu?
Itu tidak mungkin.
Terima kasih.
Hati-hati.
Lalu, semangat.
Aku juga...
Baterai ponselku hampir habis.
Halo.
Senior, ada kejadian
di bawah jembatan layang.
Seseorang melakukan pembakaran.
Apa?
Di bawah jembatan layang.
Senior.
Sudah seperti ini saat aku sampai di sini.
Perlu memanggil yang lain ke sini?
Hal kecil seperti ini,
kau putuskan sendiri saja.
Baik.
Nanti saja dibicarakan.
Di mana pelakunya?
Baik, tentang hal ini...
Katakan langsung!
Aku tidak lihat.
Saat aku tiba sudah terbakar.
Cepat kumpulkan semua orang
untuk menyisir daerah sekitar ini...
Sudah datang.
Datang apaan?
Sial, terlalu cepat.
Sekarang kita harus cepat kabur.
Namun, bukan kita yang membakar.
Lalu, bagaimana kau menjelaskannya?
Berkeliaran di luar larut malam
bisa ditangkap.
Suruh yang lain segera pulang.
Baik.
Di mana?
Maksudku,
meski menemukan adanya pembakaran,
kami tidak melihat pelakunya.
TIDAK BERKEPENTINGAN DILARANG MASUK
Kita harus cepat kabur dari sini.
Kalau tidak, polisi mungkin
PT. PENGEMBANGAN PROPERTI KIRA
akan mengira kami pelakunya.
Jadi, Senior menyuruh semuanya
pulang dulu hari ini.
Hei, cepat pergi.
Baik.
Maaf, sudah memintamu kemari.
Kau Itsukaichi, 'kan?
Terima kasih
untuk Roti Selai Berlin waktu itu.
Halo.
Kengo yang memintaku.
Aku mau bertanya beberapa hal padamu.
Oke.
Sebenarnya ini tentang kasus pembakaran
yang terus dikejar Klub Majalah Sekolah.
Sepertinya kurang tepat
kalau dibilang Klub Majalah Sekolah.
Menurut Kengo,
sepertinya hanya ketua klub baru
yang terus mengejar kasus itu.
Namanya...
Biar kupikir dulu.
Urino.
Benar, Urino.
Apa belakangan ini Urino bekerja
dengan baik?
Kau sungguh hebat.
Ternyata berhasil meyakinkan dia.
Dia adalah orang yang pemalu dan jujur.
Selama ada yang memintanya,
dia tidak berani menolak.
Melihatnya saja sudah membuat
orang merasa kasihan.
Jadi, Jogoro...
Ada apa?
Jangan biarkan dia melakukan hal
yang bisa mendatangkan masalah.
Aku tidak akan berbuat begitu.
Intinya, dengan begini kita bisa
mulai menjalankan rencananya.
Ini dia.
Sebenarnya kau mau dia berbuat apa?
"Apa Urino bekerja dengan baik?",
apa maksudnya?
Maksudnya seperti yang tertulis.
Menurut ucapanmu sebelumnya,
sepertinya Urino menganggap
rencana penanggulangan bencana Kota Kira
sebagai petunjuk rangkaian
kasus pembakaran kali ini, ya?
Benar.
Ini adalah rencana
penanggulangan bencana tahun lalu.
Coba kau lihat.
Hei, Jogoro.
Ini...
Benar.
DAFTAR TIM DAMKAR KOTA KIRA
Dalam rencana penanggulangan bencana yang baru
sama sekali tidak menyebutkan
yurisdiksi damkar sama sekali.
Rencana dua tahun lalu
juga tidak dicantumkan.
Rencana tiga tahun lalu
Sejak tahun tertentu, wilayah yurisdiksi
sudah tidak lagi dicantumkan.
Harus menelusuri data enam tahun yang lalu
baru ada tercantum.
Selain itu, tujuh tahun yang lalu
belum ada Tim Kozashi.
Meskipun setiap tim damkar punya
wilayah yurisdiksi umum,
Tim Kano, Tim Hinokicho, dan Tim Harimi
tidak memiliki urutan tetap.
Urutan setiap data selalu berbeda-beda.
Dengan kata lain...
Dengan kata lain,
hanya orang yang pernah melihat rencana
penanggulangan bencana enam tahun lalu yang bisa
hubungkan urutan tim dan wilayah yurisdiksi
dengan rangkaian kasus pembakaran.
Begitulah.
Aku mengerti.
Aku memang mengerti,
tetapi apa yang terjadi?
Dengan kata lain, rencana penanggulangan
bencana di rak buku rumah Urino,
kebetulan adalah versi enam tahun lalu.
Begitulah.
Meskipun sudah ada rencana,
kita juga tidak bisa gegabah.
Pokoknya kita masih harus menunggu
satu bulan lagi untuk melihat hasilnya.
Selanjutnya, biar kupikir dulu.
Jika bisa meminta bantuan dari Yoshiguchi,
kita pasti tidak akan gagal.
Sebelum itu, kita tunggu saja
dengan sabar.
Maaf, sudah menunggu lama?
Aku baru tiba.
Bagus sekali, pakaianmu kelihatan
sangat nyaman.
Kalau siang masih lumayan,
tetapi malam terasa sangat dingin.
Ya, terkait hal ini...
Maksudmu dingin, ya?
Bukan, maksudku malam.
Maaf.
Tidak apa-apa, kau ada
batas waktu pulang, ya?
Sayang sekali.
Sebenarnya, hari ini aku
hanya bisa sampai sore.
Begitu, ya.
Kalau begitu, ayo cepat jalan.
Kau tidak tanya alasanku
pulang lebih awal?
Aku tebak seharusnya
ada urusan di rumahmu.
Aku mau bilang aku juga harus mulai serius
mempersiapkan ujian universitas.
Jika agak bodoh,
memang akan merasa tegang.
Selain itu, ada stu hal lagi.
Aku belum makan siang.
Apa kita bisa makan sesuatu dulu?
RESTORAN MAELSTROM
Bagaimana kalau makan di sini?
PROMO SPESIAL PASTA DINGIN
Ada promo spesial.
Cuaca panas sekali,
aku mau makan pasta dingin.
Kobato, bagaimana kalau makan di sini?
KAYA AROMA TOMAT
PASTA DINGIN DENGAN SALAD TOMAT MATANG
BAR MINUMAN
Maaf, pasta dingin jamur putih
di bawah sudah habis.
Begitu, ya.
Jika Anda sudah memutuskan mau memesan,
silakan tekan bel layanan.
Aku sudah memutuskan.
Pasta dingin jamur putihnya sudah habis.
Biar aku lihat menu itu juga.
Aku sudah memutuskan.
Boleh tekan belnya?
Aku mau paket roti lapis alpukat dan kopi.
Baik.
Aku mau pasta krim salmon panas.
Aku ulangi lagi pesanannya.
Paket roti lapis alpukat dan kopi,
lalu pasta krim salmon, benar, 'kan?
Maaf merepotkan.
Mohon ditunggu.
Oh, ya.
Aku terus berpikir,
kau termasuk tipe yang sangat lembut, ya?
Benarkah?
Tentu saja.
Misalnya, hanya sebagai contoh,
apa ada hal yang tidak bisa kau maafkan
jika aku melakukannya?
Pertanyaan ini sangat aneh.
Sudah kubilang ini hanya contoh.
Jika kau melakukan sesuatu
yang sangat keterlaluan,
tentu saja aku tidak akan bisa memaafkan.
Maksudku bukan soal ini.
Jika bukan soal ini,
maka apa pun yang kau lakukan,
pada akhirnya aku akan memaafkanmu.
Namun, ini sangat wajar.
Seharusnya sangat jarang ada orang
yang tidak mau memaafkan orang lain.
Begitu rupanya.
Kelihatannya kau memang orang
yang bisa memaafkan orang lain
karena kau sangat lembut.
Kita sudah lama bersama, 'kan?
Sudah sembilan bulan.
Meskipun rasanya agak aneh
mengatakan ini sekarang,
kita berdua ternyata sangat cocok.
Namun, seharusnya masih banyak
yang belum tahu kita berpacaran.
Begitu, ya.
Namun, ada juga orang
yang sangat memahami hal ini.
Hal ini?
Maksudku,
bukankah kau juga mengenal
orang seperti itu?
Tipe orang yang tahu banyak hal
tanpa alasan yang jelas.
Benarkah?
Maaf membuat kalian menunggu lama.
Siapa yang pesan pasta krim salmon?
Aku.
Ini adalah salad pendamping.
Ternyata ada salad pendamping.
Benar, ini adalah paket makan siang.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Tomatnya aku makan, ya.
Boleh saja. Apa kau
sangat ingin makan tomat?
Bukan, karena aku pikir kau
tidak suka makan tomat.
Kenapa kau bisa berpikir aku
tidak suka makan tomat?
Karena kau pernah bilang begitu
waktu memilih restoran ini.
"Aku ingin makan pasta dingin."
Namun, sebenarnya yang kau pesan
adalah pasta krim panas, 'kan?
Memang benar begitu.
Aku sudah memikirkan alasannya.
Meskipun pasta dingin jamur putih habis,
PASTA DINGIN JAMUR PUTIH
masih ada rasa pasta dingin lainnya.
PASTA DINGIN RASA SALAD TOMAT MATANG
Padahal ada pasta dingin tomat,
tetapi kau tidak pesan yang itu.
Padahal kau mau makan yang dingin di restoran ini,
PROMO SPESIAL PASTA DINGIN RESMI DIMULAI
tetapi malah memesan yang panas.
Aku jadi penasaran apa ada
alasan di balik pilihanmu?
Jika AC di restoran ini sangat dingin,
wajar saja kau tidak mau
makan makanan dingin.
Namun, AC sama sekali tidak dingin.
Jika harus kukatakan,
bahkan rasanya agak panas.
Begitu rupanya.
Jelas-jelas sangat panas,
tetapi kau tidak memilih pasta dingin.
Satu-satunya alasan yang tersisa
adalah kau tidak suka makan tomat.
Karena itu, aku berpikir
untuk membantumu memakannya.
Aku heran,
terkadang kau bicara hal-hal aneh
di waktu yang aneh,
dan masih dengan ekspresi
yang sangat senang.
Karena menurutku, itu lebih baik
daripada berbicara dengan tanpa ekspresi.
Namun,
sebenarnya aku tidak benci tomat.
Benarkah?
Kalau begitu, kenapa?
Karena foto menu pasta krim terlihat
lebih enak dari pasta dingin tomat.
Selain itu, harganya lebih murah 100 yen.
Eh, aku tanya padamu.
Apa yang kau sukai dariku
sampai mau berpacaran denganku?
Menurutku, mencoba menjelaskan
alasan bersama seseorang
justru adalah sumber masalah.
Kau mengerti, 'kan?
Sama sekali tidak mengerti.
Kau sudah bekerja keras.
Iya, lelah sekali,
tetapi aku rasa buletin kali ini
aku buat dengan sangat baik.
Besok aku akan menyuruh
siswa SMA kelas 1 untuk mencetaknya.
Tidak perlu, biar aku saja yang cetak.
Benarkah? Maaf selalu merepotkanmu.
RANGKAIAN KASUS PEMBAKARAN KOTA KIRA
DIBAWAH JEMBATAN LAYANG KAMINOMACHI,
BELASAN SEPEDA DIPARKIR DI TEPI JALAN TERBAKAR
BULETIN BULANAN FUNADO
PERTARUNGAN SENGIT, KOMPETISI BOLA