(SHOSHIMIN: How to become Ordinary S2)
(Insiden Cokelat Bonbon Terbatas Musim Dingin)
(Episode 22: Pembalasan)
Tiba di lantai 10. Lift naik.
Pintu lift akan tertutup.
Pintu lift akan terbuka.
Sudah tiba di lantai 11. Lift turun.
Tidak sengaja naik ke lantai atas.
Tadi juga cuma bisa pilih naik lift.
Osanai, bisakah kau menelepon polisi dulu?
Halo, aku diserang oleh seorang wanita
yang memegang palu
di Rumah Sakit Umum Kota Kira.
Tempat ini...
Kobato, ini lantai berapa?
Lantai 11.
Aku berada
di landasan helikopter lantai 11
bersama dengan seorang pasien
yang menggunakan kursi roda.
Dia sudah muncul sekarang.
Apakah kau tidak membawa martil?
Kenapa kau mengira aku akan
membawa martil?
Cari cara untuk mengulur waktu.
Ajak dia bicara.
Kau...
Apa karena kau mengenaliku
yang sedang berjalan di trotoar,
makanya kau menabrakku dengan mobil?
Tentu saja, aku tidak akan
pernah lupa wajahmu.
Saat menyadari itu adalah kau,
aku ingin segera menabrakmu sampai mati.
Namun, aku masih ada pekerjaan.
Aku tidak boleh membiarkan
segalanya sia-sia.
Ternyata kau malah membawa pacarmu
dan menunjukkan ekspresi tidak pernah
merasakan penderitaan apa pun.
Kalimat yang kudengar,
"Ini adalah permbalasan",
itu kau yang mengatakannya, 'kan?
Kau mendengarkan ucapan itu?
Ya.
Aku tidak pernah mengatakan
hal seperti itu.
Setelah aku kerja ke rumah sakit besoknya,
aku baru tahu kalau aku yang merawatmu.
Sungguh luar biasa melihat wajahmu
yang penuh penderitaaan.
Kata-kata yang kuucapkan
saat melihatmu tertidur
adalah "Rasakan".
Sebenarnya, apa salahku padamu?
Yang paling tidak bisa dimaafkan adalah
kau bahkan tidak menyadari hal sepele ini.
Kau adalah keluarga Shotaro Hisaka...
Jangan sebut nama Shotaro!
Setiap orang punya kesulitan sendiri.
Orang pada umumnya akan menghindari
untuk ikut campur secara gegabah,
tetapi kau malah...
Kenapa kau masih hidup?
Kalau aku tahu,
aku akan menabrak lebih keras.
Niat seperti itu saja sudah cukup.
Kumohon kalian jangan lakukan apa pun.
Bahkan dia mengerahkan
seluruh kekuatannya,
karena katanya itu adalah
pertandingan besar terakhirnya.
Karena aku merasa dia
mungkin adik dari senior.
Jangan bilang pada siapa pun tentang dia
dan jangan beri tahu polisi juga.
Dia biasanya menyimpan tasnya
di ruang kantor klub bulu tangkis putra.
Saat itu jimat masih tergantung di tasnya.
Maksudmu seharusnya Eiko
dari jurusan keperawatan, ya?
Tentu saja aku sudah bertanya kepadanya.
Selain itu, aku juga ingin
mendengar pendapatmu.
Namun menurutku, saat kelas satu SMP,
dia sering tersenyum daripada sekarang.
Kau benar-benar menyebalkan.
Apa hubungan Hisaka
dengan keluarganya tidak baik?
Hubungan keluarga kami sangat baik.
Namun, bocah sepertimu
mungkin tidak akan mengerti.
Hidup ini memang ada pasang surutnya.
Kudengar sebelum turnamen, Hisaka melepas
jimat yang tergantung di tas klubnya
karena dia tidak ingin orang yang menonton
turnamen melihat jimat itu.
Maksudmu, jimat dari Kuil Ise, ya?
Itu adalah pemberian dariku
saat kami pergi karyawisata.
Begitu ya. Jadi, dia melepasnya.
Keterlaluan sekali.
Namun, aku bisa memahami perasaannya.
Akhirnya aku tahu apa yang terjadi.
Kau adalah Nona Eiko Hisaka.
Shotaro Hisaka mau mengganti marganya
setelah turnamen musim panas berakhir.
Jadi, itu adalah
turnamen terakhir "Shotaro Hisaka".
Saat kecelakaan terjadi tiga tahun lalu,
Tuan Kazutora Hisaka
tidak tinggal bersama Shotaro.
Shotaro melepaskan jimat
yang Nona Eiko berikan dari tasnya
agar ibunya tidak melihatnya.
Lalu, setelah kecelakaan itu terjadi,
Shotaro ingin Nona Eiko meninggalkan
lokasi kejadian,
dan mencegah Fujidera mengatakan
Nona Eiko adalah saksi mata.
Itu semua karena orang tua kalian
saling membenci, 'kan?
Tidak begitu!
Selain itu, mereka tidak mengizinkanmu
bertemu dengan Shotaro.
Mereka hanya sedang tidak akur
untuk sementara waktu.
Agar Ayah dan Ibu tidak tahu, aku terus
berdiskusi diam-diam dengan Shotaro
tentang cara membuat
mereka berdua berbaikan
dan hidup bersama lagi.
Namun, kau malah
mengetahui pertemuanku dengan Shotaro,
bahkan menempelkan pengumuman
di depan sekolah
dan membuat semua orang mengetahuinya.
Ayahku juga mengetahuinya.
Karena itu, semuanya hancur!
Aku dan Shotaro tidak akan
bisa bertemu lagi.
Padahal itu satu-satunya kesempatan
bagi keluarga kami untuk memulai kembali.
Jika orang tua kami bisa
berdamai seperti dulu
dan aku tetap bersamanya,
Shotaro tidak akan
melakukan hal seperti itu.
Ini semua salahmu
karena terlalu ikut campur.
sehingga Shotaro melompat dari gedung!
Jogoro Kobato, aku akan membunuhmu.
Kau berteriak-teriak karena merasa
punya alasan untuk menabrak Kobato.
Begitu, ya.
Lalu, bagaimana denganku?
Bisa-bisanya menabrak
orang lain tanpa alasan.
Kau juga hanyalah seorang pembunuh.
Bukan.
Siapa suruh kau bersama pria itu?
Kalau mau membenci, bencilah dia.
Aku menolak.
Kalau begitu, aku juga akan membunuhmu.
Sayang sekali, waktumu sudah habis.
Aku tahu. Polisi sudah datang, 'kan?
Kakak.
Bagaimana bisa?
Meskipun aku bisa memahami perasaanmu,
berhentilah.
Ini bukan salah Kobato.
Dia hanya ingin mencari mobil
yang menabrakku.
Namun, Shotaro...
Aku melakukan hal bodoh
bukan karena kesalahan Kakak.
Jika dulu kita kembali hidup bersama,
mungkin hasilnya akan berbeda.
Namun, apa gunanya mengatakan
hal seperti itu?
Namun...
Ditabrak mobil itu benar-benar
sangat menakutkan.
Aku tidak ingin Kobato mengalami
kenangan seperti itu.
Sejujurnya,
aku...
Sama sekali tidak berharap
Kakak melakukan hal seperti itu.
Kemarin, aku mendengar
kejadiannya dari Osanai.
Dia tiba-tiba datang mencariku,
itu membuatku sangat kaget.
Lalu, dia menyebutkan
bahwa kau ditabrak mobil.
Dia juga bilang kau mengingatku
dan kejadian masa lalu,
lalu memintaku untuk menemuimu.
Tidak kusangka akan jadi begini.
Terima kasih. Berkat kau, aku selamat.
Kakakku melakukan hal yang keterlaluan,
aku tidak tahu bagaimana harus
meminta maaf padamu.
Tidak perlu meminta maaf.
Tiga tahun lalu,
aku memang ikut campur urusanmu
tanpa mengetahui apa pun.
Aku juga bicara sangat keterlaluan
dan selalu memikirkannya.
Aku merasa kenapa aku harus
berkata sekejam itu.
Tentu saja.
Wajar saja kau bilang begitu.
Aku terus memikirkan
kenapa kau menunjukkan ekspresi
seperti itu setelah aku memukulmu.
Aku selalu mengira kau adalah
orang yang memperlakukan kasus menarik
yang muncul begitu saja seperti drama TV,
lalu menyelidikinya ke mana-mana.
Bahkan dengan antusias mencampuri
rahasia orang lain.
Namun, jika kau orang sejahat itu,
kau seharusnya tidak menunjukkan
ekspresi seperti itu.
Belakangan aku baru dengar dari Ushio,
kau khawatir tentang biaya medisku, 'kan?
Aku...
Aku benar-benar terlalu bodoh saat itu.
Kupikir selama bisa menemukan pelaku tabrak lari,
aku akan mendapat pujian dan pengakuan,
dan kau juga akan mendapat kompensasi
untuk meringankan beban keluargamu.
Kau juga pasti akan sangat senang.
Aku benar-benar berpikir begitu.
Kata "terima kasih" itu, aku tetap
tidak bisa mengatakannya sekarang.
Namun, biarkan aku mengatakan ini.
Kobato.
Maaf aku memukulmu saat itu.
Aku yang seharusnya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Hisaka.
Syukurlah kau masih hidup.
Aku terus berpikir
apakah aku yang telah mencelakaimu.
Aku ingin bunuh diri
karena aku ingin mati.
Namun, aku gagal.
Kelihatannya kau sudah mendengarnya, ya?
Aku hanya sangat senang kau masih hidup.
Sampai jumpa, Kobato.
Sampai jumpa, Hisaka.
Selamat Tahun Baru.
Senang bertemu denganmu.
Aku juga senang bertemu denganmu.
Hisaka...
Kau tahu, setelah aku teringat Hisaka,
aku terus memikirkannya.
Namun, aku belum pernah memberitahumu
tentang hal ini, 'kan?
Buku catatan...
Kau sudah melihatnya, 'kan?
Aku kira kau menulisnya
karena ingin menunjukkannya padaku.
Sakit sekali...
Terima kasih, Osanai.
Aku sangat senang
kau memanggil Hisaka kemari.
Hanya bisa berbicara dengannya saja
sudah membuatku sangat senang.
Tidak disangka, dia bahkan
menyelamatkan kita dari bahaya.
Sungguh menakutkan. Aku takut sekali.
Semua ini berkat kau
yang membantuku menemukan Hisaka.
Soal ini, jika ingin berterima kasih,
sampaikan saja pada Dojima.
Hisaka sekarang sudah mengganti
marga menjadi Miura.
Orang yang menemukannya adalah Dojima.
Dia bilang maaf tidak bisa
datang menjenguk.
Begitu, ya.
Bisakah kau sampaikan
terima kasihku padanya?
Cepatlah sembuh
dan katakan sendiri padanya.
Kasus tabrak lari tiga tahun lalu itu
juga merupakan kegagalan pahit bagiku.
Kau juga tidak menyelidiki dengan jelas apa
yang sebenarnya terjadi pada kasus itu, 'kan?
Menurutku, kasusnya seharusnya
sangat sederhana.
Pelaku yang menabrak Hisaka itu
namanya Takuma Nagahara.
Seharusnya mobil yang menabrak Hisaka
tertangkap CCTV, tetapi ternyata tidak.
SEVEN MART
Karena tidak ada tempat untuk berbalik,
semua kendaraan yang melewati
lokasi kecelakaan seharusnya terekam.
Namun, ternyata bahkan ambulans
dan mobil polisi pun tidak terekam.
Dasar, saat SMP aku memang bodoh sekali.
Takuma Nagahara, seharusnya dia adalah
karyawan di toserba itu.
Kemungkinan besar, setelah tabrak lari,
dia menukar rekaman
yang menampilkan mobilnya
dengan rekaman dari hari lain.
Dengan begini bisa menjelaskan
kenapa Asoya langsung bisa
memecahkan kasusnya
begitu mendengar kronologinya.
Jika itu Asoya,
dia pasti tahu Takuma Nagahara mengendarai
mobil van kecil berwarna biru.
Apa yang tadi kau lemparkan
ke arah Eiko Hisaka?
Merica.
Kenapa kau punya merica?
Aku sudah menduga perawat itu
yang membiusmu,
jadi tentu aku akan mewaspadainya.
Ternyata begitu.
Ada apa?
Osanai, kau sangat marah
pada pelaku yang menabrakku, ya?
Tentu saja.
Aku pikir Eiko Hisaka sudah siap
secara mental untuk ditangkap.
Namun, semua perbuatannya
diketahui oleh adiknya.
Bagi dia, seharusnya itu adalah
akhir yang paling buruk.
Aku juga berpikir begitu.
Apa kau merasa lebih baik sekarang?
Kau tidak mungkin berpikir ini semua
adalah rencanaku, 'kan?
Bagi pelaku, ini adalah akhir terburuk.
Bagimu, ini mungkin balas dendam terbaik.
Tidak ada hal seperti itu.
Mana mungkin aku tahu pelakunya
akan datang malam ini.
Maksudku, kau sama sekali tidak pernah berpikir
kalau mempertemukan Hisaka dengan kakaknya
mungkin adalah hal yang menarik?
Kobato, kau anggap aku apa?
Maaf.
Tentu aku pernah berpikir seperti itu.
Sakit sekali...
Sakit sekali.
Apa ada tempat yang ingin
kau kunjungi setelah pulih?
Alice.
Aku ingin membeli kue tar stroberi.
Karena aku belum pernah makan itu.
ALICE
Pasti sangat enak.
Lalu, aku juga ingin pergi ke Cecilia.
Aku ingin menantang parfe.
Kali ini, aku ingin menikmatinya
dengan baik.
Kuri Kinton dari Pondok Sakura,
kelezatannya membalikkan persepsiku.
Aku ingin memakannya lagi.
Kobato.
Banyak sekali hal yang terjadi.
Masa SMA juga sebentar lagi berakhir.
Benar.
Dari tiga tahun ini, momen apa
yang paling tidak terlupakan bagimu?
Aku rasa itu adalah sekarang.
Kalau begitu, aku pulang dulu.
Terima kasih.
Sayang sekali kau
tidak bisa ikut ujian masuk.
Aku akan perlahan belajar dengan giat.
Kau berencana kuliah di mana?
Nagoya.
Namun, aku harus
menyusun kembali rencana tujuanku.
Menurutku, Kyoto lebih bagus.
Kenapa?
Karena aku akan mendaftar
ke universitas di Kyoto.
Benarkah? Kalau lulus, beri tahu aku.
Aku tidak mau.
Tadi kau membuatku terdengar
seperti seorang dalang yang kejam.
Aku merasa sangat sedih.
Selain itu, kau terus tidak sadarkan diri,
itu membuatku merasa sangat cemas.
Karena itu, kau harus menerima balasannya.
Tahun depan, sebelum kau datang,
aku akan membangun
sebuah labirin di Kyoto,
dan juga akan mencari
toko-toko makanan enak.
Jadi, kau harus datang menemuiku, ya.
Dengan begitu, aku akan memberikan
yang terakhir padamu.
Selamat malam, Kobato, rencana cadanganku.
Syukurlah kau masih hidup.
Jaga dirimu
dan Selamat Tahun Baru untukmu.