Dewaku.
Ampunilah aku.
Bimbinglah diriku yang telah menodai bumi
dengan darah musuh
ke tanah yang dijanjikan.
Itu adalah domba malang
yang tak berpengetahuan.
Anak tersesat yang tidak mengetahui
kebenaran.
Aku akan menyanyikan lagu pujian untuk-Mu.
Ah.
Aku akan memuji-Mu.
Memuji kehendak suci-Mu.
Sialan.
Lebih cocok kau jadi pakan ternak.
Perhatian, semuanya!
Benar-benar anak yang nakal.
Membuatku bergelora
dan sangat bersemangat.
Tak bisa dikendalikan.
Peri kecilku.
Kau benar-benar membuat kekacauan besar.
Aku sudah merenungkan tindakan sembronoku.
Tapi ini juga kehendak dewa.
Hanya iblis itu,
pasti harus ditumbangkan!
Apakah Anda serius?
Mau menyerahkan grup tempur
kepada Letnan Kolonel Degurechaff?
Tentu saja.
garis depan saat ini,
Mempertimbangkan situasi
hanya bisa sepenuhnya dipercayakan
kepada pengusulnya.
Ta-tapi,
yang menyamar sebagai gadis kecil...
"Monster".
Itu yang ingin kau katakan, 'kan?
Semuanya, selamat datang di grup tempurku.
Para rekan perang unggul yang telah
bertempur bersamaku hingga saat ini,
mari kita rayakan kedatangan rekan baru
ke dalam barisan kita.
Selanjutnya, kepada kalian
yang baru saja bergabung,
kami dengan tulus
menyambut kedatangan kalian.
Selamat datang
ke medan perang kita.
Ini adalah dunia yang tidak adil.
Di medan perang, selalu seperti ini.
Oleh karena itu, semuanya,
saat ini kalian
bisa bebas memilih
untuk melawan atau mati.
Selamat datang di garis depan.
Waktunya perang!
Siap!
(Saga of Tanya the Evil 2)
ANIMASI INI BERSIFAT FIKTIF
Kenapa?
ISI DRAMA TIDAK IDENTIK DENGAN DUNIA NYATA
Kenapa bisa menjadi seperti ini?
MUSIM GUGUR, TAHUN 1926 KALENDER BERSATU
DEKAT GARIS DEPAN FRONT TIMUR
WAKIL KOMANDAN BATALION INFANTERI GRUP TEMPUR SALAMANDER
Di sini juga dalam jangkauan tembak musuh!
LETNAN KLAUS TOSPAN
Tolong perintahkan mundur!
KOMANDAN BATALION INFANTERI GRUP TEMPUR SALAMANDER
Tidak. Menurut teori pertahanan fleksibel,
KAPTEN REINHARD TOHN
kita harus bertahan sampai mati...
Pasukan infanteri adalah sekumpulan
orang bodoh yang tidak bisa ditolong.
Apa gunanya bersembunyi
di tempat seperti itu?
KOMANDAN KOMPI KAVALERI GRUP TEMPUR SALAMANDER
Kita harus mempertahankan//pos terdepan kawan yang terisolasi.
KAPTEN ELMER AHRENS
Hancurkan kekuatan musuh!
Kita diincar. Menghindar!
Cepat menghindar!
Apakah Kompi Kavaleri itu anjing bodoh
yang bahkan tidak bisa menunggu?
Yang harus dilakukan sekarang
bukan menyerang,
pasukan kawan, 'kan?
melainkan mengevakuasi
KOMANDAN BATALION ARTILERI GRUP TEMPUR SALAMANDER
Kita juga beri bantuan
KAPTEN ROLF MEBERT
kepada pos terdepan kawan yang dikepung.
Tembak dengan kekuatan penuh!
Tidak ada peluru artileri lagi!
Apa?
Batalion Artileri juga sekumpulan idiot.
Tidak bisa berpikir dengan otak
apakah pos itu layak
habiskan banyak peluru artileri
atau tidak?
KOMANDAN KOMPI KE-4 BATALION ARCHMAGE
UDARA KE-203 ANGKATAN DARAT KEKAISARAN
Cepat, naikkan ketinggian!
LETNAN THEOBALD WESTMANN
Jangan mengacaukan formasi!
Apalagi para archmage yang baru bergabung,
bahkan tidak bisa jadi tameng pun.
Hah.
Semuanya hanya sampah yang tidak berguna.
Kenapa menyerahkan grup tempur kepadaku?
(Episode 1: Grup Tempur Salamander)
Ah, aku tidak tahan lagi!
LETNAN KOLONEL TANYA VON DEGURECHAFF
Ini akibat pendidikan kilat asal-asalan?
KOMANDAN BATALION ARCHMAGE UDARA KE-203
Tak ada yang bisa diandalkan.
MERANGKAP KOMANDAN GRUP TEMPUR SALAMANDER
Letnan Kolonel, pesawat tempur!
Hm?
Ada empat pesawat mendekati kita.
AJUDAN BATALION ARCHMAGE UDARA KE-203
Ketinggian 9500.
LETNAN VIKTORIYA IVANOVNA SEREBRYAKOVA
Kecepatan 350.
KOMANDAN KOMPI KE-3, KAPTEN RHINER NEUMANN
Sasaran mereka adalah pos darat.
KOMANDAN KOMPI KE-2, KAPTEN WILIBALD KÖNIG
Satuan Letnan Glanz terdekat//sedang menuju untuk melindungi.
KOMANDAN KOMPI KE-1, LETNAN VOLLEN GLANZ
Sedang menuju dengan kecepatan penuh.
Tapi pesawat tempur musuh
akan lebih dulu mencapai sasaran!
Pesawat tempur musuh mendekat!
Di sini tidak bisa bertahan lagi!
Apa yang sebenarnya dilakukan
oleh pasukan archmage?
Ya ampun.
Bukankah sudah kubilang
jangan menyusahkanku?
Cepat juga.
Maafkan kami.
- Kami akan segera menyergap...
- Tunggu.
Biarkan aku saja,
sekalian kutunjukkan teknik tempur.
Letnan Kolonel mau turun sendiri?
Di pihak Federasi juga tak ada pasukan
archmage yang melakukan perlindungan.
Kalian pergi bantu saja pasukan darat
untuk mundur.
Antek kekaisaran sialan.
Bisa-bisanya hanya satu.
Jangan meremehkan orang!
Benar-benar gaya Partai Komunis.
Tampaknya suka sekali
membuang amunisi dan prajurit.
A-ada apa dengan gerakan itu?
Itu Archmage yang terkenal.
Apakah itu iblis dari Rhein?
Ini sama sekali tidak bisa
disebut menunjukkan teknik tempur.
Kunci pesawat tempur musuh!
Perlihatkan pada mereka
hasil latihan kita selama ini!
Apa...
Sekarang aku yang sedang bertempur!
Kalian tidak tahu apa itu kerja sama tim?
Sekarang saatnya!
Monster sialan!
Dia berhasil menghalau
kawanan pesawat tempur.
Itu adalah penerima medali Sayap Perak.
Sebenarnya itu apa? Tidak mungkin menang!
Oh.
Dewaku!
Bahkan Partai Komunis pun berdoa
memohon perlindungan dewa.
Sungguh muak dengan orang yang antusias
pada keberadaan yang tak masuk akal.
Dewaku, mohon wujudkanlah timbangan
dan ketertiban sebagai kebaikan.
Semoga kedamaian dan negeri
yang dijanjikan hadir.
Oh, itu adalah sesuatu yang membimbing.
Meski perjalanan penuh penderitaan,
pasti bisa capai bukit di seberang sana.
Itu adalah mahkota yang dijanjikan.
Tempat kemuliaan.
Kembali ke kedamaian.
Dunia yang suci.
Semoga bumi,
semoga dunia,
semua menikmati Injil.
Sialan.
Kenapa aku harus mengucapkan
pujian kepada dewa?
Polusi jiwa sialan!
Ini 02.
Pasukan darat telah selesai mundur.
Diterima.
Semuanya, segera kembali ke formasi.
Selain itu, para pendatang baru tampaknya
masih belum terlalu paham cara berperang.
Setelah kembali, para komandan unit
berkumpul di tempatku.
MARKAS GRUP TEMPUR SALAMANDER
Kapten Ahrens.
Kenapa mengerahkan pasukan kavaleri?
Apakah di kepalamu tidak ada
konsep pasukan cadangan?
Kapten Mebert tampaknya tak begitu ngerti
betapa berharganya peluru artileri.
Kalau langsung dipotong dari gajimu,
apakah bisa agak mengurangi
kebiasaan borosmu itu?
Apakah Kapten Tohn
dan Letnan Tospan itu idiot?
Kenapa harus bersembunyi di pos terdepan?
Pos pertahanan timur ini
adalah prioritas utama.
Letnan Westmann, kudengar jam terbangmu
masih dua digit.
Sungguh keterlaluan.
Besok kalau kau ditembak jatuh,
aku tidak akan terlalu terkejut.
Aku katakan di awal.
Meski dipertahankan oleh grup tempur kita
yang ahli dalam reaksi cepat,
yang bisa ditekan
di garis depan yang luas ini,
hanyalah satu titik saja.
Karena itu, kita harus
memperkuat titik ini.
Kalau tidak,
hanya akan membuat kekuatan tempur kita
yang sudah lemah ini semakin rentan.
Ta-tapi,
jika bertahan di posisi,
kita akan dikepung.
Aku belajar dalam
teori pertahanan fleksibel,
tidak boleh menyerahkan
inisiatif medan perang.
Diam! Dasar idiot yang hanya bisa
bertindak sesuai buku.
Teori pertahanan fleksibel
yang ditanamkan pada kalian,
didasarkan pada adanya personel
yang cukup, peralatan yang sesuai,
serta pasokan yang sehat.
Tapi front timur ini sama sekali
tak mungkin memiliki kondisi seperti itu.
Kalian malah dengan keras kepala
tidak mau menghadapi kenyataan.
Ya ampun.
Tak ada tumor yang lebih bahaya daripada
pekerja giat keras kepala dan tak becus.
Api perang yang dimulai dari pelanggaran
perbatasan oleh persekutuan ini,
kini telah menyebar ke seluruh benua.
Di dalam wilayah pendudukan
persekutuan utara,
perlawanan gerilyawan semakin meningkat.
Sementara di benua selatan,
pertempuran melawan tentara yang menyebut
diri Republik Bebas masih berlanjut.
Adapun pertempuran dengan
Tentara Federasi di timur,
telah dalam situasi buntu,
seperti terjebak di rawa.
Kita sedang menderita kerugian besar
karena tentara kekaisaran.
DI SUATU TEMPAT DI MOSKOW
RUANG RAPAT PARTAI RAKYAT
Untuk yang menyebabkan situasi ini,
harus perlihatkan kemarahan rakyat
kepada mereka.
Oleh karena itu, sekarang
saatnya kita bersatu.
PEMIMPIN TERTINGGI PARTAI
SEKRETARIS JENDERAL JOSEF
KOMISARIS RAKYAT URUSAN DALAM NEGERI
Sebagai kesempatan penebusan dosa kalian.
Pekerjakan kembali archmage
LORIYA
yang ditahan karena terikat rezim lama.
Ta-tapi,
bukankah keberadaan archmage sendiri
bertentangan dengan ideologi kita?
Oh?
Maksudmu kau keberatan membiarkan para
anti-komunis melawan tentara kekaisaran?
Bu-bukan!
Aku hanya...
Sekretaris Jenderal.
Kita bisa mengembalikan
para archmage ke posisi mereka, 'kan?
Di barat,
sambil mempertahankan
keunggulan udaranya, Kerajaan Bersatu
sedang menjajaki sistem kerja sama baru.
IBU KOTA KERAJAAN BERSATU, GEDUNG PUTIH
Maksud Perdana Menteri Charble,
LAKSAMANA MUDA ANGKATAN LAUT KERAJAAN BERSATU, DONALD HARBERGRAM
berharap membangun sistem kerja sama//yang lebih dalam dengan Federasi?
PERDANA MENTERI KERAJAAN BERSATU, CHARBLE
Laksamana Muda Harbergram.
Kau yang berada di departemen intelijen
tentu bisa memahaminya.
Jika perlu, kami tidak akan segan
bekerja sama dengan iblis.
Ya.
Maksudnya membiarkan iblis
saling bunuh dengan iblis?
Hanya Kerajaan Yirudoya yang bersekutu
dengan kekaisaran, yang masih netral,
tapi Negara Federasi di seberang lautan,
juga menunjukkan tindakan anti-kekaisaran
dalam bentuk penyediaan senjata.
Bahkan mengirim pasukan sukarelawan
multinasional.
WILAYAH FEDERASI, PEMAKAMAN SEDERHANA
Kenapa tidak bisa biarkan mereka
kembali ke tanah air?
Sesuai aturan, jenazah yang gugur dalam
ekspedisi harus makam di tempat kematian.
Selama masa perang, tidak boleh
merepotkan negara lain.
PRAJURIT SUKARELAWAN NEGARA FEDERASI
Tapi...
LETNAN MARY SUE
Ini juga tidak bisa dihindari.
Pahlawan seharusnya beristirahat
di tempat mereka gugur.
Kekaisaran justru karena
kekuatan militernya yang luar biasa,
makanya menjadi musuh seluruh dunia.
Sialan.
Kenapa bisa menjadi seperti ini?
Dibandingkan dengan
para prajurit baru itu,
melatih penguin mungkin lebih efektif.
Di kehidupan sebelumnya ada negara yang
memberi pangkat kehormatan kepada penguin.
Salju di mana pun selalu begitu indah,
tapi juga sangat kejam.
Bahkan tidak perlu mengambil
contoh perang dunia masa lalu.
Musim dingin akan merampas
stamina prajurit,
melemahkan semangat,
dan membekukan kaki mereka.
akan menjadi lumpur,
Tidak lama lagi, salju yang mencair
membuat kita sulit bergerak.
Ini adalah medan perang yang
paling berbahaya bagi tentara kekaisaran
yang mengandalkan mobilitas.
Kalau terus begini, tidak bisa
meraih kemenangan akhir.
Letnan Kolonel, ada laporan darurat!
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Mayor Weiß yang sedang patroli
terlibat pertempuran dengan musuh.
Dua brigade infanteri Tentara Federasi
sedang mendekat dengan cepat.
Dua brigade infanteri?
Ya.
Mayor Weiß telah menarik mundur
pasukan garis depan.
Bagus.
Aku menyetujui tindakan ini.
Gawat.
Kalau terus begini, akan ditelan.
(Saga of Tanya the Evil 2)
Semuanya!
Situasinya sangat mudah dipahami.
Kita akan segera dikepung
oleh pasukan besar musuh.
Sekarang kita hanya bisa menghadang musuh,
dan mengincar saat stamina mereka menurun,
lalu melancarkan serangan balik.
Kita akan bertempur defensif.
Kuasai posisi yang menjadi
tanggung jawab masing-masing!
Siap!
Semua unit telah tiba
di posisi yang ditentukan.
Siap untuk menghadapi serangan.
Ya.
Oh ya, Letnan Tospan,
bagaimana dengan Kapten Tohn?
Kenapa bukan dia yang membalasku?
Dia...
Dia pergi melakukan pengintaian perwira.
Apa?
Di-dia pergi memeriksa medan.
Katanya perwira harus
memahami situasi terkini.
Ini adalah hal yang harus diselesaikan
sebelum musuh menyerang!
Para prajurit harus tetap berada
dalam jangkauan suara dapat terdengar!
Ta-tapi...
Diam!
Serahkan komando kepada Letnan Glanz!
Mo-mohon tunggu.
Bertindak sewenang-wenang seharusnya juga
merupakan hak yang sah bagi perwira.
Kubilang diam, tidak mengerti?
Aku tidak punya waktu
untuk berdebat denganmu!
Anggap saja Kapten Tohn hilang
saat bertugas.
Ta-tapi ini terlalu...
Hah.
Sekelompok orang yang tidak berguna.
Ditambah salju yang datang
lebih awal dari perkiraan ini.
Sekarang bagaimana
cara mengatasi situasi ini?
Kenapa tidak ada laporan pertempuran
dengan musuh dari unit mana pun?
Apakah musuh belum bergerak?
Atau musuh sedang melakukan
pengepungan selama periode ini?
Apakah sebaiknya coba memancing dulu?
Mayor Weiß.
Bisakah memastikan titik tembakan?
Sekarang gelap gulita,
perkiraan akan meleset.
Benar juga.
Tetap harus menunggu sampai
memahami gerakan musuh baru...
Letnan Kolonel!
Tolong biarkan kami mencoba.
Kami sudah melakukan beberapa kali
latihan tembak meriam malam.
Baik.
Begitu terima instruksi dari Mayor Weiß,
segera mulai tembakan artileri.
Tapi,
pastikan untuk mengontrol
amunisi dengan baik,
kurangi konsumsi.
Siap!
Sampaikan koordinat!
A8C6.
Ulangi, A8C6.
Mulai mengisi peluru!
Tembak!
WAKIL KOMANDAN BATALION ARCHMAGE UDARA KE-203
Bagaimana hasilnya?
MAYOR MATTHEUS JOHANN WEIß
Tidak jelas.
Cahaya malam lebih gelap
dari yang dibayangkan.
Semua unit tetap waspada!
Pertahankan keadaan
sampai menerima perintah.
Jangan terpengaruh oleh gerakan musuh.
Sekarang yang diadu adalah kesabaran!
Letnan Kolonel.
Agak aneh.
Kenapa?
Terlalu sunyi.
Apa sebenarnya yang ingin dilakukan musuh?
Aku tidak tahu.
Tidak terlihat apa-apa dari sini.
Kenapa?
Kenapa tidak bertindak?
Apakah ini taktik pengalihan
untuk menahan kita?
Ini 02, situasi sudah jelas.
Ini bukan brigade,
melainkan sisa-sisa brigade.
Apa katamu?
Musuh tampaknya bergerak padat
dalam jangkauan suara komandan,
jadi, mereka dihancurkan sekaligus
oleh tembakan artileri kita.
Eh?
Jadi brigade Federasi
juga kurang terlatih, ya?
Semuanya, ini adalah adu ketahanan
yang mengecewakan.
Semua unit, tunjukkan kemampuan kalian
sepuasnya.
Nomor 1 sampai 5, lanjutkan
tembakan artileri secara berurutan!
Sebanyak apa amunisi yang ada,
sebanyak itu pula jasa yang kalian buat.
Tank, maju!
Ayo, giliran infanteri!
Pasukan infanteri juga mulai bertempur.
Kita beralih membersihkan sisa-sisa musuh.
Baik.
Juga biarkan unit Letnan Westmann
bergerak di bawah instruksi Mayor.
Aku ingin dia menyerap pengalaman.
Siap, segera laksanakan.
Dengan ini, masalah selesai.
Tampaknya aku juga harus
mengubah cara berpikir.
Semuanya, sudah bekerja keras.
Er, Letnan Kolonel
bisa-bisanya tersenyum
bahagia seperti ini.
Pertama, Kapten Mebert,
aku ingin menyampaikan rasa hormat
atas kemampuanmu.
Sebelumnya aku salah menilaimu.
Semoga kau menerima permintaan maafku.
Te-tentu saja.
Kapten Ahrens juga.
Serangan terakhir itu, hanya bisa
kubilang sangat luar biasa.
Terima kasih, Letnan Kolonel.
Kalau Letnan Westmann,
aku sangat menantikan
perkembanganmu ke depannya.
Siap!
Meski aku punya sedikit pendapat
terhadap Letnan Tospan,
tapi, sudahlah.
Tunjukkan kinerja yang baik
untuk menebusnya.
A-aku akan mengingatnya dalam hati.
Hm, hm.
Kalian pikir dengan prestasi seperti ini
bisa mengubah penilaianku terhadap kalian?
Entah beruntung atau tidak,
aku adalah perwira tinggi militer.
Asalkan bisa memenangkan perang ini,
penilaian terhadap diriku
akan meningkat tanpa syarat.
Tapi jika tidak bisa meraih kemenangan,
akan segera dimintai pertanggungjawaban.
Karena tidak tahu seberapa berguna
"pembelaan perintah atasan",
maka kesaksian dari berbagai pihak
akan menentukan nasibku.
Oleh karena itu,
ke depannya harus mengelola dengan baik
penilaian bawahan terhadapku
dan citra pribadi.
Hm?
Oh ya, ke mana Kapten Tohn si bodoh itu?
Kalau Anda bilang begitu,
memang belum ada laporan terkait.
Sudah menjadi tawanan atau jadi mayat?
Tapi,
kalau melarikan diri dari medan perang,
harus ditembak mati.
Kalau begitu, semuanya!
Mari bersulang!
Semoga tanah air kita,
semoga Kekaisaran meraih kemenangan...
Tidak.
Semoga perang kita segera berakhir!
Bersulang!
Jadi, ini?
Tidak mungkin.
Sangat disayangkan, ini benar.
Kudengar hal ini sudah tersebar
di ibu kota kekaisaran.
Katanya bahasa bunga gladiol
adalah kemenangan,
dan zaitun adalah simbol perdamaian.
Yang disebut propaganda politik...
Sangat menakutkan.
PERDAMAIAN ADALAH KEBAIKAN TERTINGGI