AKHIR NOVEMBER 1926 KALENDER BERSATU
Semuanya amunisi.
Barang sehari-hari
sama sekali tidak cukup.
Setidaknya berikanlah sepasang kaus kaki.
Bahkan kita yang langsung berada di bawah
Staf Umum juga hanya dapat sebanyak ini?
Sepertinya situasi di seluruh
front timur sudah bisa ditebak.
Cuacanya benar-benar buruk.
(Saga of Tanya the Evil 2)
ANIMASI INI BERSIFAT FIKTIF
ISI DRAMA TIDAK IDENTIK DENGAN DUNIA NYATA
Maaf, aku terlambat.
Tapi, ini jarang sekali.
Bisa-bisanya kau mengajakku minum.
Sebenarnya aku menemukan
sesuatu yang menarik.
Hm?
Putarkanlah.
Sungguh mengejutkan.
Bukankah ini Komandan Batalion Rauden
yang membuat orang rindu?
Itu mengingatkanmu pada
kehidupan neraka saat itu, 'kan?
Ya.
Aku sampai berkeringat dingin.
Bagaimanapun, saat itu
bukan hanya bunyi terompet bangun,
bahkan saat makan, mandi,
dan ke toilet pun lagu itu terus diputar.
Syukurlah kita bisa bertahan.
Kalau bukan bersamamu,
aku tidak akan sanggup.
Kita sama saja dalam hal ini.
Barang ini seharusnya
sudah tidak dicetak lagi, 'kan?
Aku kebetulan melihatnya di pasar loak.
Meskipun aku kena tipu harganya.
Jika masa-masa itu bisa dicandain
sebagai kenangan, itu terhitung murah.
Benar.
Piringan hitam ini akan kutitip di sini.
Kapan pun kau mau dengar, datang saja.
Kalau begitu, aku terima
dengan senang hati.
(Bab 2: Persahabatan yang Aneh)
Sudah 30 tahun lebih ya.
Waktu benar-benar berlalu cepat.
Ya.
Tapi bagi kita, tidak ada waktu
untuk bernostalgia.
Memang benar.
Zettour.
Kita sudah lama kenal.
Sebagai teman lama, biarkan aku
mendengar isi hatimu yang sebenarnya.
Musim dingin datang terlalu cepat.
Untuk memusnahkan pasukan musuh
dengan cepat sudah mustahil.
Kita harus menyusun ulang front.
Apakah kita harus menanggung
stigma ketidakmampuan juga?
Masalahnya setelah musim dingin,
apakah masih berencana
melancarkan serangan lagi?
Tidak ada cara lain selain itu.
Situasi Kekaisaran saat ini hanya bisa
bertahan hidup dengan swasembada.
Dan itu pun hanya bisa dilakukan
jika mengerahkan seluruh pasukan.
Bahkan hingga kini,
darah masih terus mengalir.
Meski begitu,
masa depan kita belum sampai
pada titik putus asa.
IBU KOTA KERAJAAN BERSATU, LONDINIUM
Kalau begitu,
bagaimana kinerja iblis
yang bekerja sama dengan kita?
Semoga dia bisa bertempur dengan
Kekaisaran hingga kedua pihak terluka.
Tentara Federal sedang
dalam pertempuran sengit.
Para archmage yang dibersihkan
tampaknya telah kembali.
Tapi saat ini tidak bisa
memanfaatkan keunggulan jumlah.
Oleh karena itu,
kita manfaatkan saja
unit sukarelawan yang terkenal itu.
Sambil menunjukkan kerja sama
dengan Federasi,
juga bisa mendapatkan informasi
yang setara dengan kegiatan spionase.
IBU KOTA FEDERASI, MOSKOW
Benarkah tidak apa-apa?
Tentu saja.
Mengirim pasukan ke unit sukarelawan
termasuk mengikuti arus.
Daripada bermusuhan
dengan Kerajaan Bersatu,
bukankah lebih baik
memanfaatkannya sebagai sekutu?
Strategi citra kita ke depan
juga sangat diperlukan.
Untungnya,
kita sedang berperang melawan
"Kekaisaran", si musuh dunia.
Kita juga perlu menunjukkan sifat baik
Federasi kita kepada dunia luar, 'kan?
Kalau begitu, aku akan mencari
orang yang tepat.
Baik.
Sebaiknya pilih orang yang idealis
dan setia pada partai.
Untuk archmage, kirimlah orang
yang berakhlak mulia.
Aku mengerti.
Lagi pula, begitulah adanya.
Katanya unit itu melihat
peri kecil itu, bukan?
Aku akan segera menangkapmu.
Dasar!
KOMANDAN BATALION, LETNAN KOLONEL WILLIAM DOUGLAS DRAKE
Atasan memberi kita persahabatan yang membosankan.
Maaf membuat Anda menunggu.
PETUGAS POLITIK TENTARA FEDERAL SUKARELAWAN MULTINASIONAL
Aku Lilya Ivanova Tanechka.
LETNAN LILYA IVANOVA TANECHKA
Ini archmage Federal, Kolonel Mikel.
KOMANDAN TENTARA FEDERAL, KOLONEL MIKEL
Aku komisaris politik tingkat rendah,
sekaligus Letnan Tentara Federal.
Dengan kata lain, seorang petugas politik
yang tidak berarti.
Nanti aku akan cek kamus untuk arti
"tidak berarti" dalam kosakata Federal.
Aku Letnan Kolonel Drake dari
Divisi Terbang ke-42 Kerajaan Bersatu.
Salam kenal, Letnan Kolonel Drake.
Sebagai anggota partai,
aku menyampaikan belasungkawa yang tulus
atas pengorbanan yang kalian berikan.
Terima kasih.
Dengan begitu, saudara-saudara yang gugur
mungkin sedikit terhibur.
Itu...
SUKARELAWAN NEGARA FEDERASI, LETNAN MARY SUE
Apakah Anda petugas politik Federal?
Letnan Sue?
Aku Letnan Mary Sue.
Kudengar petugas politik bersedia dengar
dan jawab keluhan kehidupan militer.
Sejujurnya, korban unit kami
dimakamkan di tanah ini.
Letnan.
Kita sudah membahas hal itu.
Tapi tempat peristirahatan abadi
seharusnya di tanah air.
Tolong pastikan mereka
dimakamkan di tanah air.
Merindukan tanah air adalah
hal yang wajar bagi siapa pun.
Bukankah begitu?
Aku sangat memahami perasaanmu.
Kalau kau tidak keberatan,
izinkan aku membantu.
Be-benarkah?
Letnan Sue.
Bolehkah aku memanggilmu Mary?
Tentu saja.
Terima kasih.
Kalau begitu, panggil aku Lilya saja.
Kalau bisa, maukah kau menjadi temanku?
Ya, dengan senang hati.
Aku bantu siapkan formulir permohonannya.
Baik, mohon bantuannya.
Cepat sekali letnan kalian bertindak.
Sepertinya Anda juga cukup sibuk, Kolonel.
Sebenarnya, dia seperti itu
masih tergolong baik.
Seperti itu?
Kau bercanda?
Sebagai petugas politik negara kita,
gaya kerjanya bisa dibilang luar biasa.
Wah.
Aku tidak bisa membayangkan
kelak akan bagaimana.
Serangan pengintaian
juga semakin meningkat.
Kenapa semua tentara Federal sama,
melakukan serangan sembrono seperti ini?
Bagaimana hasil interogasi Polisi Militer?
Semuanya hampir sama.
Persis seperti slogan tetap
para penganut Komunisme.
Benar-benar gaya Partai Komunis.
Tampaknya ideologi luhur
yang mereka junjung tinggi itu
sudah menyebar ke seluruh Federasi.
Letnan Kolonel benar-benar
membenci Komunis.
Itu adalah prinsipku
sejak kehidupan sebelumnya.
Er,
aku juga sudah membaca laporan itu.
Tapi isinya terasa terlalu seragam
dan penuh prasangka.
Hm?
Apa maksudnya?
Aku sendiri juga ikut menginterogasi
beberapa orang.
Ini catatan saat itu.
Omong-omong,
keluarga Letnan itu keturunan Kekaisaran
yang dievakuasi dari Federasi saat revolusi, 'kan?
Keberadaan penutur asli Federasi
sangat membantu.
Apa semua orang selain komisaris politik,
menunjukkan antipati terhadap Komunisme?
Ya.
Sesungguhnya,
itu pernyataan yang menentang pimpinan.
Sepertinya perasaan yang sebenarnya ini
dihilangkan dari laporan akhir.
Komandan.
Kalau boleh, bisakah aku merokok?
Aku adalah archmage udara.
Dilarang keras merokok.
Karena merokok merusak paru-paru.
Jadi kau tidak punya korek api?
Ya.
Maaf.
Memang Mayor WeiƟ,
gerakannya sangat terampil.
Katakan padaku.
Kalian... Salah.
Untuk apa kau bertempur?
Untuk apa bertempur?
Apa perlu ditanya lagi?
Tentu saja demi diri sendiri.
Bertempur demi masa depan yang lebih baik.
Masa depan yang lebih baik?
Kalau bisa mengalahkan kalian,
masyarakat kami pasti akan
sedikit membaik.
Aku ganti pertanyaannya.
Kenapa kau memilih berperang
melawan kami demi memperbaiki masyarakat?
Apakah karena keyakinan pada Komunisme?
Hampir sama dengan tingkat kepercayaan
kalian terhadap negara kalian.
A-apa?
Sungguh jawaban yang cerdik.
Hei, kau bodoh ya?
Eh?
Siapa yang tidak mencintai tanah air?
A-apa?
Kau sama sekali tidak bisa memilih.
Bukankah begitu?
Aku ingin memastikan.
Jadi, kau bertarung
demi "tanah air", 'kan?
Kudengar tentara Kekaisaran pintar-pintar,
tapi tak kusangka kau setara
dengan para komisaris politik itu.
Hei, bocah!
Bertempur demi kampung halaman sendiri,
apa perlu alasan?
Selama kami berjasa dalam perang,
para berengsek partai itu
setidaknya akan mendengarkan
sedikit pendapat kami.
"Siapa yang tidak mencintai tanah air?"
Tadi dia berkata seperti ini, 'kan?
Ya, benar.
Bajingan.
Pantasan moral mereka begitu tinggi.
Let-Letnan Kolonel?
Kau masih belum mengerti?
Kita mengira berperang melawan Komunis,
tapi kenyataannya kita melawan nasionalis!
Dengan cara saat ini,
sama saja dengan membantu musuh.
(Saga of Tanya the Evil 2)
MARKAS BESAR STAF UMUM KEKAISARAN
Yang Mulia, aku terus terang saja.
Kita terlalu banyak membunuh.
Ini sungguh mengejutkan.
Kukira perang total diukur
dari tumpukan mayat.
Anda benar.
Tapi jika bisa menghancurkan musuh
tanpa peluru, melainkan dengan kata-kata,
biaya kata-kata lebih murah.
Tapi saat ini tidak ada hasil.
Polisi Militer Lapangan sudah melakukan
propaganda anti-Komunis dan menenangkan,
tapi hasilnya menyedihkan.
Kalau begitu, manfaatkan kesempatan ini,
buang saja hal-hal seperti
serangan ideologis ke tempat sampah.
Apa?
Yang penting bukanlah logika.
Yang Mulia, yang benar-benar penting
adalah "emosi" publik.
Yang disebut pekerjaan menenangkan,
bukan mengurangi permusuhan mereka
terhadap kita,
melainkan harus "memutuskan" mereka.
Mereka mengangkat senjata
bukan karena loyalitas pada partai,
melainkan karena kerinduan pada tanah air.
Ah, ini catatan interogasi.
Polisi Militer dicelakai oleh prasangka.
Tapi aku sendiri juga terlalu
membenci Partai Komunis,
sehingga terjebak
dalam titik buta pemikiran.
Hm.
Dukungan mental musuh bukanlah ideologi,
melainkan nasionalisme.
Kalau begitu,
kita hanya perlu memisahkan
Komunis dari yang bukan.
Artinya,
maksudmu lakukan "pecah belah dan kuasai"
terhadap nasionalisme Federal?
Tidak. Jika ikut campur
dalam pemerintahan,
institusi militer kemungkinan akan runtuh
karena kelelahan.
Yang kita butuhkan adalah "teman unggul"
yang bisa kita percayakan tugas.
Pernyataan yang menarik.
Tapi di usiaku ini,
mendapat teman baru mungkin tidak mudah.
Tapi
dalam pepatah diplomatik ada satu kalimat,
"musuh dari musuh adalah teman".
Jadi, sudahkah kau menemukan calonnya?
Tentu saja.
"Majelis Nasional" di wilayah pendudukan
timur adalah pilihan yang paling tepat.
Jika bekerja sama dengan mereka,
seharusnya bisa menekan gerilyawan
yang mengganggu kita di timur.
Yang Mulia,
kita mungkin bisa mendapatkan teman.
Konvoi pasokan lagi-lagi...
Ya.
Kudengar diserang...
Sekarang ini hanya bisa minum air
untuk mengisi perut.
Omong-omong,
kudengar ada beberapa tentara patroli
mati secara aneh...
Ada juga kabar sumur diracuni...
Kau minum...
Ada apa?
Terjadi sesuatu?
Ti-tidak apa-apa.
Tidak ada.
Untuk berjaga-jaga,
aku katakan di awal dulu.
Bertindak di area penerimaan
harus mematuhi hukum internasional.
Bahkan jika terjadi insiden,
harus ditangani dengan baik.
Dalam situasi seperti ini, harus mengambil
tindakan yang sama kek di negara sendiri?
Sejujurnya, kami sudah hampir tidak tahan.
Aku mengerti perasaan kalian.
Tapi kekhawatiran seperti ini
pasti akan segera hilang.
DI DALAM WILAYAH FEDERAL,
WILAYAH PENDUDUKAN TENTARA KEKAISARAN
Maka,
aku, Letnan Jenderal Hans von Zettour,
akan mewakili Kekaisaran untuk
menyampaikan pidato kepada hadirin.
Para pendengar yang kuhormati,
harapan Kekaisaran sangat jelas,
yaitu perdamaian.
Aku juga sama seperti kalian semua,
hanya orang yang menginginkan
perdamaian bagi tanah air.
Perdamaian, perdamaian, perdamaian.
Jika bukan karena "Bandit Merah"
yang seperti setan itu,
mana mungkin kami dan kalian
mengangkat senjata?
Kita hanya terpaksa berperang
demi melindungi tanah air.
Aku berjanji, pada hari perdamaian,
kita pasti akan meletakkan senjata,
kembali ke kampung halaman yang tercinta.
Kami sama sekali tidak berniat
mencaplok wilayah pendudukan.
Aku hanya sangat mendambakan
hidup berdampingan sama orang yang punya
wilayah, kedaulatan dan kemerdekaan.
Siapa yang tidak mencintai tanah air?
Siapa yang tidak mencintai
kampung halamannya?
Di sini, aku mohon kepada kalian semua,
mari kita menjadi sahabat.
Seperti Horatius yang menjaga jembatan,
izinkan kami berjalan berdampingan
dengan kalian.
Benar yang dikatakan, "Orang baik sejati,
malah merupakan anggota organisasi jahat"?
Pada hari ini, saat ini, aku
mewakili Tentara Kekaisaran,
menyatakan pengalihan
yurisdiksi wilayah militer ke unit sipil.
Semoga Kekaisaran
dan masa depan para sahabat semua
dipenuhi cahaya terang.
Dasar.
Orang ini benar-benar penipu ulung.
Neraka pasti sudah menyiapkan
tempat khusus untuk Yang Mulia.
KEDUTAAN BESAR KERAJAAN BERSATU MOSKOW
Bersulang untuk pertemuan sama teman baru.
Bersulang untuk kerja sama militer
yang gemilang antara kedua negara.
Untuk menunjukkan persahabatan kita
kepada Kekaisaran,
harap dirikan front kedua.
Tentu saja, tapi negara kami
sedang dalam pertempuran sengit
perang udara besar...
Sekretaris Jenderal,
ada masalah.
Kekaisaran bekerja sama dengan orang lain.
Mereka berdamai dengan kaum nasionalis.
Mulai dirikan pemerintahan sementara
di wilayah pendudukan Tentara Kekaisaran,
dan mengurus proses penyerahan
urusan sipil.
Musuh dunia itu, Kekaisaran itu,
berhasil mendapat teman!
Berkat Yang Mulia,
umur Kekaisaran mungkin bisa
sedikit diperpanjang.
Selanjutnya, semoga bisa jalin pertemanan
sama yang berguna untuk mengakhiri perang.
Ah, Letnan Kolonel.
Oh ya, ada kopi dalam daftar pasokan.
Apa? Benarkah?
Ya.
Meskipun jenis yang paling biasa.
Saat seperti ini, tidak ada
yang perlu dipilih.
Kafein!
Ah.
Inilah yang disebut
"beri aku lebih banyak cahaya".
Kalau begitu, aku akan menyiapkan kopi
sehitam iblis,
sepanas neraka,
semurni malaikat, dan semanis cinta.
Tolong buatkan.
Kalau dipikir-pikir,
kali ini juga berkat ajudan yang hebat.
Meski kami bersama sejak Front Rhein,
tapi sekarang menyebutnya teman
malah membuatku merasa tidak pantas.
Selain dia, yang bisa disebut
teman lama...
Ja-jangan bercanda!
Siapa yang mau dengan orang sepertimu?
Letnan, apa maksudnya boneka aneh itu?
Ditemukan di rumah warga yang diterima.
Menurutku lumayan lucu, jadi...
Buang!
Buang sekarang juga!
KERAJAAN YIRUDOYA,
MARKAS BESAR ANGKATAN DARAT
Mendirikan dewan otonom
di wilayah Federasi ya?
Tampaknya sekutu kita benar-benar
perwujudan rasionalitas negara.
Kalau begitu,
mereka pasti mau mendengarkan apa
yang dikatakan teman-teman mereka, 'kan?
Er,
apakah Letnan Kolonel juga akan hadir
saat menginterogasi tawanan?
Sungguh mengejutkan.
Tak kusangka bahkan letnan senior pun
berkata seperti itu.
Lihat aku.
Apa?
Lihat aku!
Penampilanku ini mudah diremehkan, 'kan?
Apa kau ingin aku terus
menatap tawanan dari bawah?
Ini bukan menjemput anak hilang.
Ma-maafkan aku.
Kalau begitu, aku siapkan kursi anak.
Tidak perlu!
(Episode Berikutnya:
Perantara yang Baik Hati)