Tentara Kekaisaran yang pusing akibat
serangan terus-menerus dari Federasi,
berhasil menstabilkan situasi
di wilayah timur dengan mengakui
hak otonomi kelompok anti-pemerintah
di dalam Federasi.
Mantel yang hangat.
Ini tidak cocok dengan ukuranmu.
Berikan padaku!
Tolong tenang sedikit.
Semuanya kebagian.
Hmm.
Seolah-olah kejadian sebulan lalu
tidak pernah terjadi, ya.
Federasi dan Kerajaan Bersatu
memperluas jalur kerja sama.
Mereka melancarkan
operasi gabungan di utara.
Kawan-kawan sekalian.
Mari kita lakukan dukungan
dari sisi samping.
Ini juga sekaligus dapat menjaga
koordinasi internasional.
Bagaimana jika melakukan operasi bersama
dengan Kerajaan Bersatu?
Tuan-tuan sekalian.
Untuk mendukung negara sekutu,
kita akan melancarkan operasi pengalihan.
Kita akan memberi ancaman kepada
Tentara Kekaisaran di timur dari samping.
Federasi dan Kerajaan Bersatu
memperkuat operasi gabungan
dengan gerilyawan
di wilayah bekas persekutuan.
Tentara Kekaisaran yang kewalahan,
membutuhkan kekuatan tempur
yang dapat segera merespons,
maka Grup Tempur Salamander
dikirim sebagai bala bantuan.
Sial.
Di mana pun, tidak ada
tanda-tanda musim semi.
Alhasil,
pasukan Federasi dan Kerajaan Bersatu
mundur.
Tentara Kekaisaran juga menarik kembali
pasukan tambahannya,
lalu menempatkannya kembali
di front timur.
Meski dari sudut pandang besar,
ini hanyalah bentrokan kecil,
tapi di balik ini,
Kerajaan Yirudoya sudah mulai
mengambil tindakan.
(Saga of Tanya the Evil 2)
KERAJAAN YIRUDOYA,
MARKAS BESAR ANGKATAN DARAT
Kekaisaran terpaksa mengirimkan
tambahan pasukan ke utara?
PASUKAN GUNUNG KERAJAAN YIRUDOYA
Ya.
Seiring dengan aksi mereka,
KOLONEL VIRGINIO CALANDRO
kantong mereka tampaknya ikut menipis.
Misalnya, bahan bakar beroktan tinggi
PANGLIMA BESAR ANGKATAN DARAT, JENDERAL IGOR GASSMANN
yang diam-diam disediakan.
Kabarnya mereka ingin melakukan barter
dengan barang rampasan.
Benar-benar gerombolan seperti pencuri.
ANIMASI INI BERSIFAT FIKTIF
ISI DRAMA TIDAK IDENTIK DENGAN DUNIA NYATA
Tampaknya mereka sangat kekurangan
sumber daya.
Jika kita membantu pada saat ini,
bisa membuat Kekaisaran
berutang budi pada kita.
Jika kita bisa menghentikan perang ini,
negara-negara lain juga akan
memberikan tepuk tangan pada kita.
Tapi
apakah Kekaisaran mau mendengarkan kita?
Kalau begitu, ciptakan situasi yang
membuat mereka harus mendengarkan.
Kita harus menyelamatkan
negara sekutu yang malang itu.
(Episode 3: Perantara yang Baik Hati)
MARKAS BESAR STAF UMUM KEKAISARAN
Maksudmu Yirudoya tiba-tiba
melakukan latihan mobilisasi?
- Tentara Yirudoya berkumpul di depan perbatasan selatan?
- Meski latihan ini seharusnya tidak ada maksud lain,
- Bukankah garis pertahanan kita kosong?
- tapi kita juga tidak bisa tinggal diam.
Jika salah langkah, bisa mengulangi
kesalahan seperti Republik dulu.
Karena Yirudoya sudah cukup
menjadi ancaman,
rencana perang melawan Federasi
tentu harus direvisi besar-besaran.
Ingin rasanya menikam gerombolan
spageti sialan itu sekarang juga.
Aku juga sependapat.
Tapi Yirudoya adalah sekutu tercinta kita.
Mengabaikannya justru lebih menguntungkan.
Karena itu negara sekutu,
mestinya mereka mengizinkan kita
mengirim perwira pengamat, 'kan?
Dari bagian operasi,
aku akan mengirim Rerugen.
Orang itu seharusnya bisa
memahami situasi dengan jelas.
BAGIAN PENERIMAAN TAMU KERAJAAN YIRUDOYA
Aku adalah Kolonel Virginio Calandro.
Atas perintah Yang Mulia Igor Gassmann,
aku ditugaskan mengantar Kolonel Rerugen.
Ini suatu kehormatan, Kolonel Calandro.
Sebagai seorang politikus militer,
tangannya terlalu kasar.
Apakah ini berarti dia sudah
berkali-kali ke medan perang?
Karena kita teman dari negara sekutu,
kuharap bisa bicara dengan hati terbuka.
Aku langsung bicara terus terang saja.
Sebagai perantara yang baik hati,
Kerajaan Yirudoya
telah menyiapkan komoditas
bernama "perdamaian" untuk kalian.
Maksud Anda...
Sederhananya yaitu perundingan
untuk memulihkan perdamaian.
Maafkan aku.
Maksudnya, negara Anda akan menjadi
penengah untuk perundingan perdamaian?
Ya.
penghubung bagi teman-teman.
Kami sangat senang bisa menjadi
Meski ini agak lancang,
tapi bukankah sekarang saatnya negara Anda
untuk mencari momen mengakhiri ini?
Ini harus diputuskan
oleh Kantor Panglima Tertinggi kami.
Tentu saja.
Tapi seharusnya ini adalah
pekerjaan diplomat, bukan?
Tapi,
justru karena hubungan di antara kita,
kurasa jika dibicarakan antar prajurit,
urusannya akan lebih cepat selesai.
Kami sudah siap untuk menengahi antara
Kekaisaran dan negara yang berperang.
Meski saat ini masih dalam
tahap operasi rahasia,
tapi kami juga sudah siap bekerja sama
dengan Negara Federasi,
menyerukan kepada semua negara untuk
mengadakan konferensi gencatan senjata.
Kami yang maju berbicara ini
juga memiliki kekuatan yang sepadan.
Kuharap Anda bisa memahami hal ini.
Begitu rupanya.
Jadi latihan mobilisasi yang mendadak ini
ada maksud tersembunyi seperti itu?
Lintah selatan sialan!
Bisa-bisanya maju sebagai penengah
dengan kedok negara netral.
Jika syarat-syaratnya bisa disepakati,
ini bukanlah hal yang buruk.
Tuntutan kami adalah ganti rugi.
Kira-kira begitulah.
Kami sudah mengatur persiapan untuk
menerima perwira pengamat dari Yirudoya.
Digunakan sebagai bahan pertimbangan
untuk rancangan perundingan, ya?
Harus menemukan titik kompromi.
Tidak,
harus menemukannya.
Hah.
Front timur lagi?
Setelah tanah bersalju, sekarang lumpur.
Kaus kaki tidak bisa habis dicuci.
Garis depannya lebih rumit dan kacau
dari yang dibayangkan, ya.
Kenapa tidak merapikan kembali
garis depan?
Ini juga demi menjaga
muka Majelis Otonomi.
Mereka mungkin juga dalam kondisi dilema.
Baru saja merasa unggul,
sekejap kemudian malah terdesak.
Sepertinya sekarang bukan waktunya santai
memikirkan cara menyelamatkan diri.
Di mana titik kompromi
untuk mengakhiri perang ini?
Letnan Kolonel, bolehkah ganggu sebentar?
Ada apa?
Ada urusan apa?
Ada orang dari Markas Besar Staf Umum
yang berkunjung.
Lama tidak bertemu,
Letnan Kolonel Degurechaff.
Omong-omong, kopi di garis depan,
aromanya saja sudah sangat berbeda.
Yang ada di ibu kota kekaisaran,
paling-paling termasuk ada warna kopi...
Kolonel Rerugen.
Ada keperluan apa Anda datang hari ini?
untuk menerima seorang tamu.
Sebenarnya, aku ingin meminta bantuanmu
Seorang kolonel dari Yirudoya.
Apakah seorang perwira pengamat?
Ya.
Kolonel,
dalam situasi seperti ini, sama sekali
sulit melayani dengan layak.
Meski begitu, tetap harus
memohon bantuanmu.
Tampaknya ada alasan mendalam di baliknya.
Kurasa cepat atau lambat,
kau pun akan tahu.
Karena tidak ada rahasia selamanya.
Mulai hari ini, Grup Tempur Salamander
berada di bawah komandoku.
Aku ditunjuk sebagai
komandan kampfgruppe mekanis.
Meski di bawah komandoku,
tapi kekuasaan komando yang sebenarnya
tetap ada padamu.
Artinya,
aku ini wakil komandan Kampfgruppe Rerugen
yang secara resmi tidak ada,
sekaligus tetap menjabat sebagai komandan
Grup Tempur Salamander yang sekarang?
Benar.
Tapi perlu memintamu menerima
satu permintaan yang tidak masuk akal.
Yaitu di laporan hasil pertempuran resmi
akan dicantumkan namaku.
Artinya, secara resmi ini sama dengan
merebut jasa militermu.
Kumohon,
maklumi aku.
Baik.
Hmm?
Aku punya penanggung jawab formal
di atasku,
bisa buat orang di Departemen Personalia
berutang budi padaku.
Bukankah ini luar biasa?
Meski begitu,
aku adalah seorang prajurit yang telah
bersumpah menjadi abdi negara.
Walaupun tidak bisa dikatakan
tanpa keluh kesah di hati,
tapi jika bisa mendapat perhatian
yang begitu cermat dari Anda,
aku sudah cukup puas.
Aku jadi lega.
Awalnya aku sudah bersiap mental
akan ditembak mati olehmu.
Anda benar-benar pandai bercanda.
Senang berkenalan denganmu, Nona.
Aku sudah mengalami segalanya, Kolonel.
Sekujur tubuhku sudah berlumuran darah.
Terserah Anda mau memanggilku
nona atau Letnan Kolonel.
Aku perwira pengamat yang ditugaskan
ke sini, Kolonel Virginio Calandro.
Aku Letnan Kolonel Tanya von Degurechaff.
Meski sudah lama mendengar
kehebatan Perak Putih,
melihat sosokmu secara langsung,
tetap membuatku terkejut.
Ini hanya karena area sasarannya kecil,
jadi aku diuntungkan.
Oh ya, harap hati-hati
terhadap peluru nyasar.
Itu benar-benar merepotkan.
Aku akan berjalan setengah jongkok
di medan perang.
Selamat datang di garis depan.
Izinkan aku mewakili negara sekutu
menyampaikan sambutan hangat.
Apakah kalian selalu bisa
makan makanan panas?
Karena makanan berkaitan dengan moral.
Silakan dinikmati selagi panas, Kolonel.
Padahal ini garis depan,
disiplin pasukan tetap begitu ketat.
Untuk mempertahankan sistem
dalam skala ini,
pengeluaran Kekaisaran pasti
akan terus meningkat, 'kan?
Bagaimana situasi di sekitar?
Ya.
Barusan Kapten Ahrens bertemu
dengan kelompok tank musuh.
Permisi.
Bolehkah aku ikut mendengar?
Boleh, tidak masalah.
Sejujurnya, aku merasa agak repot.
Area pertempurannya tampak
seperti daerah pemukiman.
Dalam situasi seperti ini,
bagaimana Anda menanganinya?
Kurasa ini saatnya artileri beraksi.
Tembakan meriam?
Apakah akan menembaki daerah pemukiman
tanpa peringatan?
Ya.
Menurutku, langkah ini bisa
meminimalkan korban.
Letnan Kolonel,
bukankah penembakan seperti itu
melanggar hukum internasional masa perang?
Konvensi perang darat
menganut asas timbal balik.
"Hanya bila semua pihak yang berperang
adalah negara pihak pada konvensi ini,"
"barulah konvensi ini hanya berlaku
di antara negara-negara penandatanganan."
Sejauh yang kutahu, Federasi tidak
menandatangani konvensi perang darat.
Jadi, karena itu kau bilang
akan membombardir kota?
Ya.
Kekaisaran juga sudah
membombardir banyak kota.
Kota mereka seharusnya
akan bernasib sama, 'kan?
Tunggu dulu.
Apakah kau berniat menghancurkan
gereja juga?
Menyerang fasilitas dan personel keagamaan
adalah tindakan yang melanggar norma.
Aneh, apa yang Anda bicarakan?
Fasilitas dan personel keagamaan
adalah objek yang dilindungi...
Kami telah memastikan
di tempat itu tidak ada tanda khusus yang
menunjukkan sebagai fasilitas keagamaan.
Apa?
Kami juga menghormati
hukum kebiasaan dan norma.
Tapi,
kenyataannya di sana tidak ada tanda.
Tapi, bagaimanapun dilihat, itu adalah...
Kolonel,
apakah Anda melihat suatu tanda?
Tidak.
Terima kasih banyak
atas bantuan Anda.
(Saga of Tanya the Evil 2)
Anda bilang ada urusan penting
yang ingin dibicarakan, apa itu?
Aku bicara langsung saja.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Selama bisa kujawab, silakan tanyakan.
Ini tentang titik kompromi.
Menurutmu, bagaimana perang ini diakhiri?
Aku datang kemari untuk itu.
Begitu rupanya.
Yirudoya ingin menjadi penengah,
menyiapkan jalan keluar
yang sudah lama kami cari-cari?
Aku paham ini sulit diterima,
tapi tidak bisakah berkompromi?
Maksudnya, tanya apakah kami bisa
berkompromi untuk keluar dari masalah ini?
Tentu saja bisa!
Menghentikan kerugian. Sekarang hanya bisa
menghentikan kerugian.
Bisakah beri tahu aku syarat minimum apa
yang bisa kau terima?
Syarat?
Tidak ada hal seperti itu.
Apa?
Tidak ada syarat?
Aku sebagai seorang prajurit,
telah bersumpah untuk mematuhi
perintah yang sah.
Karena titik kompromi perang ini
ditentukan oleh atasan,
maka selain patuh,
tidak mungkin ada syarat lain.
Kewajiban mematuhi perintah yang sah
berada di atas segalanya.
Inilah seorang prajurit.
Begitu rupanya.
Di Kekaisaran, bahkan perwira garis depan
juga mempertahankan rasionalitas negara?
Ya.
Bahkan komandan lapangan berpengalaman
di garis depan pun tahu batasan,
sampai tahap yang menakutkan.
Sangat setia pada kewajiban.
Apa yang harus dilakukan agar mereka...
Kalau begitu, kita sampaikan
suara kita juga.
Aku sudah melihat peluang keberhasilan
operasi penengahan ini.
Dengan demikian,
perang pun akan berakhir.
Tampaknya perwira pengamat sudah paham
prajurit Kekaisaran sangat pengertian.
Melihat situasi ini,
perundingan perdamaian pasti bisa
tercapai dengan lancar.
Sudah melakukan satu hal baik.
Dengan begini, perang ini pun...
Letnan Kolonel, boleh ganggu sebentar?
Ada apa?
Urusan apa?
Ada orang dari Markas Besar Staf Umum
yang berkunjung.
Datang lagi?
Lama tidak bertemu,
Letnan Kolonel Degurechaff.
Tapi omong-omong,
setelah sekian lama minum kopi asli,
rasanya memang berbeda.
Daripada minum kopi palsu
yang cuma warnanya mirip...
Letnan Kolonel Uga.
Ada keperluan apa Anda datang hari ini?
Karena ada sedikit masalah
di jalur kereta api sekitar sini,
saat mengurus koordinasi, aku tiba-tiba
teringat kau, temanku di Akademi Militer,
jadi sekalian mampir mengunjungimu.
Bagiku ini juga kesempatan yang bagus.
Karena pikir ini kesempatan langka,
aku ajak serta anak buahku, Mayor Weiß.
Jarang sekali melihatmu
membawa serta anak buah.
Hanya untuk berjaga-jaga kalau ada
yang menguping, jadi kusuruh dia berjaga.
Maksudmu...
Kudengar kita sedang melakukan
perundingan perdamaian melalui Yirudoya.
Ternyata kau juga sudah
mendengar kabar anginnya?
Tiba-tiba aku disuruh
menerima perwira pengamat,
Aku jadi sedikit penasaran.
Kalau ingin segera mendorong
rencana perundingan perdamaian,
apakah atasan menganggap bahwa
berkompromi adalah langkah terpaksa?
Meskipun menjengkelkan,
tapi memang begitu.
Kita mungkin harus berkompromi
pada kenyataan, 'kan?
Jadi, solusinya tetap berupa perjanjian
tanpa bayar ganti rugi, kedua pihak saling
melepas hak tuntutan, kembalikan wilayah,
memulihkan perbatasan ke kondisi semula?
Kalau begitu,
mungkin perjanjian pengurangan senjata
juga akan ikut ditandatangani...
Letnan Kolonel,
itu bukanlah perjanjian perdamaian
yang terhormat.
Itu sama saja dengan menyerah.
Hmm?
Kau kira berapa banyak biaya militer
yang sudah kita keluarkan?
Berapa banyak mayat yang sudah bertumpuk?
Justru karena itu, kita tidak ingin
melihat lebih banyak korban lagi, 'kan?
Kurasa Letnan Kolonel Uga seharusnya
lebih merasakan hal ini dari siapa pun.
Mayor Weiß,
bagaimana pendapatmu?
Aku ingin mendengar pendapat perwira
yang memahami situasi di lapangan.
Ini...
Apakah ini boleh?
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Kesimpulannya,
memilih antara hasil yang sepadan
dengan pengorbanan
dan masa depan tanpa lebih banyak korban,
aku berharap yang terakhir.
Tapi,
aku tidak bisa menerima begitu saja.
Apa?
Sudah begitu banyak darah yang tertumpah,
akhirnya tidak mendapatkan hasil apa pun.
Ini sungguh...
Tunggu sebentar...
Benar-benar mengejutkan,
kau juga berpikiran begitu?
Sebaliknya, kenapa Anda bisa merelakan,
Letnan Kolonel?
Karena hanya itu yang bisa kulakukan.
Kemampuan seorang komandan garis depan
ada pada pengambilan keputusan dan fokus.
Jika perlu, juga bisa
menghentikan kerugian.
Terus terang, itu hanya logika sesat
dan alasan yang dipaksakan!
Ini buruk.
Tak disangka, bahkan rekan seangkatan
dan anak buah yang bisa dipercaya
juga terjebak dalam efek biaya
yang telah dikeluarkan.
Dengan begini, Markas Besar Staf Umum
dan Kantor Panglima Tertinggi
pasti akan kerepotan
untuk meyakinkan garis depan.
Skenario terburuk adalah penindasan
dengan kekuatan bersenjata, 'kan?
Saling bunuh tidak baik
untuk karier di masa depan.
MARKAS BESAR STAF UMUM KEKAISARAN
Federasi menyampaikan tuntutan mereka
melalui Yirudoya.
Syaratnya adalah "tanpa ganti rugi,
tanpa penyerahan wilayah, tanpa syarat".
Yang Mulia Jenderal Gasman,
mengenai perundingan perdamaian,
negara kami sudah mengirim pemberitahuan.
Aku ingin mendengarnya lebih rinci.
Meski tuntutan kami ditolak,
tapi negosiasi masih berlangsung.
Selama perundingan terus berjalan...
Kau sudah tidak berguna lagi.
Apa?
Kubilang kau sudah tidak berguna, Zettour.
Aku sudah berbicara
dengan Kantor Panglima Tertinggi.
Kau...
Jangan-jangan...
Kalau begitu,
aku sampaikan di sini
jawaban dari negara kita.
Ya.
Makan kotoran saja.
Sekian.
Nasib harus dikendalikan sendiri,
tidak boleh diserahkan
ke tangan orang lain.
Dengan tekad yang tak tergoyahkan,
tentara kita
akan resmi melancarkan Pertempuran Martil.
Aku komandan Kompi Keempat.
Komandan Kompi Ketiga.
Komandan Kompi Kedua.
Aku Komandan Kompi Pertama.
Oh.
Semua anggota di pasukan archmage
dimutasi, ya.
Eh?
Bagaimana dengan Mayor Weiß?
Dia mengganti Letnan Kolonel Degurechaff
yang tadinya memimpin kampfgruppe,
memimpin keseluruhan pasukan archmage.
Benar-benar luar biasa.
Selamat.
Berisik!
Ada apa denganmu?
Sebenarnya, karena dia melepas jabatan
komandan kompi, tunjangannya dipotong.
Juga untuk menjaga operasional pasukan,
pengeluaran sendiri malah bertambah.
Gaji bersih yang diterima
tampaknya malah berkurang.
Naik pangkat itu menakutkan, ya.
(Episode Berikutnya: Pertempuran Martil)