JALAN TOL NAGANO
Apa ini?
Ini serius?
Apa aku tidak bisa hidup kembali?
Kalau tak salah,
aku mau pergi bermain ski
dengan teman-teman sekantor.
Apa ini artinya bus yang aku naiki
mengalami kecelakaan?
Tapi, ingatanku...
Apa orang-orang yang di sini
juga sudah mati?
Kepala Igarashi?
Semuanya akan dipandu sesuai giliran.
Mohon tenang dan majulah.
Dia juga di sini?
Silakan, selanjutnya.
Tuan Arihito Atobe, benar?
Iya?
Silakan bawa ini.
Setelah sampai di dunia sana,
silakan pergi ke Guild
untuk mendapatkan kelas pekerjaannya, ya.
Guild?
Baiklah...
Selamat datang di Negeri Labirin.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
PENJELAJAH PEMULA DARI NEGERI LABIRIN
Jadi, ini Guild?
Lebih baik aku masuk dulu
seperti yang diperintahkan.
Anak itu...
Kalau tak salah, dia satu bus denganku.
Nona Suzuna Shiromiya,
terima kasih telah mengisi formulirnya.
Kelas pekerjaan yang Anda inginkan
adalah Gadis Kuil.
Selamat.
Setelah menilai kecocokannya,
permintaan tersebut diterima.
Bisa minta waktunya?
Iya, ada apa?
Aku baru datang di kota ini.
Aku tahu.
Karena mendaftar di sini,
artinya kamu pemula
yang baru saja bereinkarnasi.
Aku mencari orang
untuk posisi garda belakang.
Sebagai garda depan,
aku punya beberapa kekurangan.
Mungkin ini agak sulit bagi seorang pemula,
- Hei, si Elitia itu
- ta-tapi, setelah masuk party,
- sedang merekrut orang lagi.
- Kira-kira dia bakal bertahan berapa hari, ya?
- aku yakin kamu akan cepat naik level.
Karena itu, aku mohon,
bentuklah party bersamaku!
Mau sekuat apa pun dia,
kalau masih punya "itu", membentuk party
dengan siapa pun hasilnya akan sama.
"Itu"?
Aku juga mohon bantuannya.
Sung-Sungguh?
Terima kasih!
Kalau begitu, langsung saja,
kita minum teh dulu, yuk.
Tuan,
Anda bawa lisensi
yang belum teregistrasi, bukan?
Oh, benar.
Silakan, sebelah sini.
Saya petugas pendaftaran petualang
serta pendamping pemula sebagai penasihat,
nama saya Louisa Falmel.
Di Negeri Labirin, ada peraturan
bahwa siapa pun yang tidak terdaftar,
tidak diperkenankan memasuki labirin,
jadi silakan tunjukkan lisensinya.
Maaf, sebelumnya, ini tempat apa?
Negeri Labirin itu maksudnya apa?
Negeri Labirin adalah negeri
yang dihuni para penjelajah labirin
dan orang-orang yang mendukung
pekerjaan tersebut.
Mereka yang bereinkarnasi ke Negeri Labirin
akan menjalani kehidupan baru
di sini sebagai penjelajah.
Reinkarnasi... Penjelajah?
Jadi begitu.
Ternyata waktu itu aku benar-benar mati, ya.
Tu-Tuan?
Karena baru saja bereinkarnasi,
mungkin ingatan Anda jadi kacau.
Maaf karena saya langsung
membicarakan banyak hal.
Apakah Anda ingin diperiksa oleh Healer?
Oh, tidak usah.
Hanya sedikit sakit kepala saja.
Jadi, aku harus mendaftar dulu, ya?
Di dalam lisensi Anda,
ada kolom yang masih kosong.
Silakan tulis pekerjaan
yang sesuai kemampuan
atau pekerjaan yang ingin Anda tekuni.
Bukan memilih pekerjaan
yang sudah ditentukan, ya?
Karena orang-orang yang bereinkarnasi
memiliki latar belakang yang beragam,
hal ini dibuat agar sesuai
pengalaman mereka.
Berarti penentuan akan seperti apa
kehidupanku di sini,
bergantung dari pekerjaan yang aku pilih.
Silakan dipikirkan dulu baik-baik.
Kelas pekerjaan, ya?
Atobe!
Aku punya ide proyek yang bagus!
ATOBE!
Sampaikan saja pendapatmu.
Pokoknya nanti bakal diloloskan!
Sebelum bereinkarnasi,
AYO, ATOBE!
aku bekerja di perusahaan yang suram
dan diperas habis-habisan
oleh atasan muda elite.
Ini adalah Negeri Labirin,
dunia lain tempatku bereinkarnasi.
Kini aku tidak harus bekerja
di bawah bos gila kerja itu
dan terbebas dari belenggu dunia korporat.
Untuk saat ini, aku ingin bersiap
supaya bisa menjalaninya dengan santai.
Atobe.
Lah!
Kepala Igarashi?
Apa maksudnya, "Lah!"
Ah, bukan.
Kalau ada di sini, Anda juga...
Iya, aku mati dan bereinkarnasi ke sini.
Dilihat dari mana pun,
semuanya seperti dunia cosplay.
Aku akan memulai hidup baru di sini, ya.
Tapi, kalau harus bertarung melawan monster,
sepertinya aku belum siap.
Eh, monster?
Katanya, itu salah satu tugas
orang yang bereinkarnasi.
Di sini, kelas pekerjaan kita
dan dengan siapa kita membentuk party
sangatlah penting.
Begitu, ya.
Atobe, kamu belum menentukan
kelas pekerjaanmu?
Kalau bisa, sih, aku ingin kamu mengambil
kelas pekerjaan yang bisa membantuku.
Omong-omong, apa kelas pekerjaanmu, Kepala?
Aku? Kalau aku...
Sebentar,
kita ini sudah bukan atasan
dan bawahan lagi.
Jadi, jangan panggil aku Kepala.
Lu-Lupakan saja.
Kelas pekerjaanku adalah Valkyrie.
Bisa pakai pedang dan tombak,
serta sihir roh sampai tingkat tertentu.
Kelas pekerjaanmu luar biasa juga, ya.
Aku pikir akan lebih baik
kalau bisa melakukan berbagai hal.
Lagi pula, pembagian peran
dalam party itu penting,
jadi sebisa mungkin
jangan ambil peran yang sama.
Begitu, ya.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Baiklah, aku akan ambil pekerjaan
yang berguna untuk party lain.
Party lain?
Eh? Itu, maksudku...
Kalau kita sama-sama masih selamat,
mari bertemu kembali di lain kesempatan,
Kepala Igarashi.
Begitu, ya.
Kalau begitu,
aku juga harus segera cari party lain juga.
Rasanya dia berbeda dari sebelumnya.
Dia pasti baik-baik saja.
Bagaimana?
Sudah menentukan pilihan?
Oh, sebentar.
Baiklah, kalau begitu,
biar saya jelaskan sedikit
tentang kelas pekerjaan.
Kelas pekerjaan sangat berpengaruh pada
tingkat kontribusi seorang penjelajah.
Tingkat kontribusi?
Misalnya membawa pulang harta langka,
mengalahkan monster yang kuat,
atau menyelamatkan rekan.
Intinya poin yang didapat
dari tindakan-tindakan tersebut.
Lalu,
jumlah poin yang dimiliki itu,
akan menentukan peringkat para penjelajah.
CATATAN AKTIVITAS PENJELAJAH
BELUM ADA AKTIVITAS YANG TERCATAT
Halaman ini
adalah bagian dari catatan aktivitas
yang dilakukan di dalam labirin.
Oh? Rasanya seperti tablet, ya.
Peringkat ini menentukan hidup
di Negeri Labirin.
Seperti tempat tinggal, makanan, pakaian,
dan berbagai hal lainnya.
Di peringkat paling bawah,
Anda bahkan harus tinggal di kandang kuda.
Rasanya agak keterlaluan.
Oh, Louisa,
apakah posisi garda belakang
banyak dicari bahkan untuk pemula?
Benar.
Posisi tersebut sangat penting dalam party,
tetapi dibanding garda depan atau tengah,
stamina dan pertahanannya rendah,
sehingga tingkat kelangsungan hidup
selama lima tahun cenderung rendah.
Karena itu,
posisi garda belakang selalu banyak dicari.
Kalau permintaannya tinggi,
meski berisiko,
sepertinya masih layak untuk dipilih.
Kira-kira garda belakang
yang bisa aku ambil itu apa, ya?
Kalau aku tulis langsung "garda belakang",
apakah akan dicarikan posisi
garda belakang yang cocok?
GARDA BELAKANG
Tunggu sebentar, ya.
Apa yang Anda tulis di sini?
Garda belakang.
Selamat, Tuan Atobe.
Permohonan Anda telah diterima.
Tu-Tunggu dulu, Louisa.
Jadi, apa kelas pekerjaanku?
Se-Seperti yang ditulis, "garda belakang".
Maksudnya, jadi garda belakang itu sendiri.
PENYIHIR, AHLI PEDANG
Sejujurnya, saya belum pernah
melihat tulisan seperti ini.
Biasanya tulisan apa pun akan terbaca
AHLI PERANGKAP
dan tertulis sebagaimana mestinya.
Kalau ini kelas pekerjaan
yang belum pernah ada...
Tadi saya memang bilang ini pekerjaan
dengan permintaan yang tinggi,
tapi sepertinya akan sulit mencari party.
Karena saya merasa bertanggung jawab
atas saran sebelumnya,
saya akan memberi perlakuan khusus.
Sampai Anda memahami
kelebihan kelas pekerjaan ini,
silakan gunakan "Tiket Tentara Bayaran" ini.
PERTAHANAN DUKUNGAN LV. 1
MENGURANGI 10 POIN DMG YANG DITERIMA REKAN
SERANGAN DUKUNGAN LV. 1
Kemampuan yang bisa aku pakai...
MEMBERIKAN 10 POIN DMG YANG DILANCARKAN REKAN
PEMULIHAN DUKUNGAN LV. 1
MEMULIHKAN 10 POIN HP SETIAP 30 DETIK
PENJAGA BELAKANG
MENGGUNAKAN 5 POIN MP UNTUK
MEMPERLUAS PANDANGAN SELAMA BEBERAPA WAKTU
10 poin DMG itu sebesar apa?
Penjaga belakang ini...
Kemampuan untuk garda belakang
yang memiliki daya tahan rendah, ya.
Sepertinya akan berguna.
Tapi untuk permulaan,
aku ambil Pertahanan Dukungan Lv. 1,
lalu setelah mengujinya,
baru ambil Pemulihan Dukungan Lv. 1
untuk memulihkan diri.
Tidak, yang ini nanti saja.
Aku cari tahu dulu
apakah ada ramuan penyembuh
atau cara pemulihan lain.
PERTAHANAN DUKUNGAN LV. 1
MENGURANGI 10 POIN DMG YANG DITERIMA REKAN
Baiklah, aku alokasikan
ke Pertahanan Dukungan Lv. 1 dulu.
Tidak terasa ada perubahan yang berarti.
Kalau membentuk party,
mungkin akan terlihat
bahwa pilihanku berguna
atau malah sia-sia.
Namaku Leila.
Wakil Kepala penyalur
tentara bayaran di sini.
Maaf, aku ingin meminta bantuan
mengenai tiket ini.
Tiket itu hanya bisa
merekrut Setengah Manusia.
Kalau memungkinkan, aku ingin yang bisa
di garda depan dan menggunakan perisai.
Ya.
Saat ini yang tersisa
adalah Lizardman perempuan.
Lizardman?
Kelas pekerjaannya "Rogue".
Bisa pakai senjata pada tingkat tertentu,
dan membawa perisai kecil dari kulit.
Kalau untuk menjelajah
lantai pertama Padang Fajar,
seharusnya sudah cukup mumpuni.
Jadi begitu.
Pertama, aku akan melawan monster lemah
untuk menguji Pertahanan Dukungan Lv. 1.
Kalau begitu, aku akan memilih Lizardman itu.
Ya.
Lizardman, ya.
Mungkin seperti ini, ya?
Maaf menunggu.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Suatu kehormatan jadi garda belakang.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Halo?
Namanya Theresia.
Anak perempuan... manusia?
Lebih tepatnya, mantan manusia.
Setengah Manusia adalah
manusia yang berubah wujud
setelah dikalahkan monster dalam labirin.
Karena itulah,
di Negeri Labirin ini, orang mati diyakini
tidak bisa dihidupkan lagi.
Jika bisa lepas dari wujud ini,
mungkin dia bisa kembali seperti semula.
Tapi, mereka diperlakukan sebagai Lizardman?
Penggunaan segel perbudakan terhadap
Setengah Manusia itu dilarang.
Kami pun jadi tidak bisa berkomunikasi.
Pada dasarnya,
mereka bertindak atas perintah orang lain.
Namun, saat bertarung, mereka akan
bertindak secara mandiri sesuai naluri.
Aku sama sekali tidak terpikir
akan seperti ini.
Jadi, namaku Arihito.
Salam kenal, Theresia.
Sekarang aku punya senjata,
dan akhirnya mulai terasa
seperti seorang penjelajah.
Tapi menyuruh anak ini bertarung
membuatku merasa bersalah.
Setelah menemukan monster lemah
untuk menguji kemampuanku,
aku bakal langsung pulang saja.
Jadi itu labirin pertama, Padang Fajar.
Oh, pemula lagi, ya?
Sama-sama orang Jepang seperti Valkyrie
yang di party tadi, ya?
Ya, si wanita cantik itu.
Valkyrie orang Jepang?
Sepertinya soal Kepala Igarashi.
Dia sudah membentuk party, ya?
Namaku Rival.
Pekerjaanku adalah
menyelamatkan para penjelajah
yang terjebak di labirin tingkat pertama.
Ha-Halo.
Namaku Arihito.
Salam kenal.
Maaf, Tuan Rival.
"Menyelamatkan" berarti
di dalam labirin itu berbahaya, ya?
Tidak juga selama kamu
tidak salah memilih lawan.
Lagi pula, kamu bawa tentara bayaran.
Kalau lawannya monster level rendah,
asal berhati-hati,
pasti bisa kembali dengan selamat.
Namun,
berhati-hatilah terhadap monster bernama.
Monster bernama?
Kalau pemula bertemu dengannya,
hampir pasti akan terbunuh.
Larilah kalau melihatnya.
Terbunuh?
Aku mengerti.
Terima kasih sudah memberi tahu
hal sepenting ini.
Masih ada orang lain
yang menjelajah di dalam.
Tapi kalau dirasa berbahaya,
panggil saja kami.
Aku juga berpatroli secara berkala,
tapi kadang ada saja yang terlewat.
Baik.
Baiklah.
Theresia.
Ayo.
Bola berbulu itu juga monster?
MONSTER YANG DITEMUKAN: WATADAMA, LV. 1
DROP: ???, STATUS: WASPADA
Watadama level 1?
Monster yang dibicarakan Tuan Rival tadi, ya?
Gila.
Level 1 saja sudah sekuat ini?
Ki-Kita mundur dulu, Theresia.
Theresia?
Nyawanya langsung terkuras banyak!
Tunggu!
Apa yang aku lakukan?
Sampai dilindungi anak perempuan sekecil itu!
Harus berbuat sesuatu.
Tapi apa yang bisa kulakukan?
Sebagai garda belakang...
PERTAHANAN DUKUNGAN LV. 1
MENGURANGI 10 POIN DMG YANG DITERIMA REKAN
Pertahanan Dukungan?
Benar juga!
Theresia, aku beri dukungan!
PERTAHANAN DUKUNGAN LV. 1
Bagus. Theresia,
serang setelah aku melepas tembakanku!
Ber-Berhasil?
Harusnya aku gunakan kemampuanku sejak awal.
Lukamu tidak apa-apa?
Kita keluar dulu untuk memulihkanmu.
Maaf, Theresia.
Jujur saja, aku tidak benar-benar
memikirkan soal bertarung
atau kemungkinan mati.
Tapi sekarang aku mengerti.
Terima kasih sudah melindungiku.
Mulai sekarang, aku juga akan melindungimu.
Apa itu?
Kepala Igarashi?
Party dia sedang bertarung?
Red Face!
Sialan!
Kenapa harus bertemu monster bernama?
Monster bernama?
BOOMERANG DIVE
Kepala Igarashi!