Elitia?
Suzuna?
Suzuna, mundurlah!
Slash Ripper!
TEBASAN PENCABIK
Igarashi, Theresia,
akan kutarik perhatian lebahnya ke sini.
Arihito!
Pertahanan Dukungan!
SAMBARAN PETIR
Thunderbolt!
Agar Suzuna mendapatkan
banyak poin kontribusi,
kalian membubarkan party,
lalu Elitia memancing musuh
dan membiarkan Suzuna
yang membunuhnya, ya.
Benar.
Tapi, lebah itu juga mengincar Suzuna
yang jadi garda belakang.
Bukankah mencari monster lain
akan lebih aman?
Itu cuma membuang waktu.
Aku harus membuat Suzuna sekuat diriku
agar aku bisa kembali.
Kembali?
Maksudnya "kembali"?
Maaf kalau salah,
ke Byakuya Rhodan, ya?
Bukan.
Aku tak sudi kembali ke tempat itu.
Lalu, ke mana?
Kami ingin kembali
ke tempat Misaki.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
GADIS TIRAN
Misaki?
Misaki adalah sahabatnya Suzuna.
Misaki memilih pekerjaan sebagai "Gambler".
Katanya karena keberuntungannya
selalu bagus.
Lalu,
dia mengambil kotak harta
yang dijatuhkan monster.
Tapi, ternyata itu adalah
kotak harta jebakan.
Teleportasi karena jebakan?
Lalu, dia diteleportasi ke mana?
Karena itu jebakan dalam lantai,
kurasa masih ada di lantai ini.
Kita harus segera mencarinya.
Atobe, sebaiknya kita juga ikut mencari dia.
Dia pasti sangat ketakutan kalau bertemu
monster setelah diteleportasi sendirian.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Aku mengerti.
Elitia, apakah di lantai ini ada party lain?
Jika ada, aku ingin minta bantuan mereka.
Aku tidak tahu.
Tapi, saat datang ke sini,
aku merasa ada yang mengawasi kami.
Maksudnya ada yang mengawasi
orang-orang yang ke lantai dua?
Untuk apa?
Sepertinya sulit untuk bekerja sama
dengan party lain.
Tapi, kalau berpencar dan bertemu monster,
nantinya akan sulit diatasi.
Elitia, Suzuna, untuk kali ini saja,
bergabunglah dengan party kami.
Pekerjaanku adalah garda belakang.
Tapi, aku tak bisa memberi dukungan
jika bukan dalam satu party.
Pertahanan Dukungan!
Kalau kamu bersedia membantu,
mungkin level Suzuna bisa naik
dengan lebih aman.
Aku merasa seperti itu.
Baiklah.
Suzuna, bergabunglah dengan party Arihito.
Tapi, kamu bagaimana?
Aku akan ikut secara solo.
Kalau aku yang berlevel tinggi ikut masuk,
poin pengalaman
yang kalian dapat akan sedikit.
Boleh tanya satu hal?
Sebelumnya, di guild,
sebagai garda depan,
aku dengar kamu punya beberapa kekurangan,
apa ada sesuatu
yang harus kami perhatikan?
Kalau aku bilang lari,
tinggalkanlah aku.
Itu saja permintaanku.
Ya, aku mengerti.
Aku sudah memberikan
Return Scroll pada Suzuna,
jadi gunakanlah itu.
Tunjukkanlah kemampuanmu, Tuan Arihito.
Ya, mohon kerja samanya.
Akan kuturuti perintahmu
meski tak satu party.
Barang yang aku dapat juga akan kuberikan.
Kalau butuh uang, bilang saja padaku.
Untuk sekarang masih aman.
Lagi pula, aku bukanlah benalu.
"Benalu"?
Apa itu?
Ma-Maaf, Arihito,
Sekali lagi, aku adalah Shiromiya Suzuna.
Pekerjaanku Gadis Kuil.
Mohon kerja samanya.
Aku Atobe Arihito.
Dia adalah Igarashi Kyouka,
dan sebelahnya adalah Theresia,
seorang Lizardman.
Mohon kerja samanya.
Aku senang bisa bertambah teman.
Mohon kerja samanya juga.
Mo-Mohon kerja samanya!
Karena hanya ikut sebagai tamu,
aku jadi tak bisa mengatur barisan Elitia.
Meski kemampuanku punya risiko,
aku tetap ingin memberikan Dukungan.
Tidak!
Tolong! Tolong! Tolong aku!
Itu suaranya Misaki!
Apa itu?
Itu...
JUGGERNAUT
Juggernaut!
Makhluk ini tidak seharusnya ada di sini.
Sepertinya ada seseorang
yang membawanya ke sini
untuk memaksa kita mengalahkannya.
Seseorang?
Mereka, ya?
Kalau begitu,
mereka pasti sedang mengawasi kita.
Meski begitu,
untuk menyelamatkan Misaki,
aku harus mengalahkannya!
Kalian diamlah di situ!
Elitia!
Muntahkanlah isi perut kalian, para Orc!
SERANGAN SONIK
TARIAN PEDANG
Hebat.
Hah?
Elitia!
Atobe, ayo kita tolong dia.
Jangan kemari!
Tinggalkan aku dan cepat lari!
Kondisinya...
BERMANDIKAN DARAH
Berserk, Prajurit Pengamuk?
SKILL UNIK: BERSERK, PRAJURIT PENGAMUK
Jangan-jangan,
dia tak bisa kendalikan kekuatannya?
Makanya dia tak ikut party
dan menjaga jarak.
Aku pasti menyelamatkannya!
Aku...
Aku bukanlah pembunuh!
Aku bukan pembunuh!
Apakah dia berusaha menanggungnya sendiri
dengan melawan monster bernama dan Orc itu?
SUARA BRUTAL
Elitia!
Lepaskan aku!
Arihito, kabur!
Kabur?
Dia benar,
kami bisa kabur kalau Suzuna
menggunakan Return Scroll.
Memang seharusnya begitu.
Kami tak mungkin menang
melawan monster itu.
Tapi,
aku tak mungkin kabur
meskipun disuruh kabur!
TEMBAKAN API
Igarashi, Theresia, Suzuna,
kalau keadaan makin buruk,
pergilah tanpa aku.
Aku tak mungkin bisa melakukannya!
Aku juga akan bertarung...
Aku mohon, dengarkanlah kata-kataku.
Kalau selamat, aku akan melakukan apa pun!
Seburuk apa pun keadaannya,
aku tak akan kabur.
Karena itu, biarkan aku di sini.
Suzuna, Theresia.
Baiklah.
Pastikan Return Scroll
bisa dipakai kapan saja.
Berjanjilah padaku.
Mendekati Juggernaut saja
bisa membunuh kami.
Tapi...
Elitia mampu menghindari serangan Juggernaut.
Itu artinya ada peluang
untuk menyerang balik.
Elitia, masuklah ke dalam party-ku!
Sebentar saja!
Kalau begini, Misaki tak bisa diselamatkan!
Aku mohon!
Elitia, aku mohon!
Dengarkanlah kata-kata Arihito!
Kamu tidak ingin mati
di tempat seperti ini, kan?
ELITIA TELAH BERGABUNG KE DALAM PARTY
Dia masuk ke dalam party.
Elitia, gunakan serangan beruntun!
Akan kuberi Dukungan!
Meskipun serangan fisik tidak mempan,
kalau setiap serangan ditambah 10 poin,
mungkin akan ada peluang!
Sonic Raid!
SERANGAN SONIK
PEDANG KELOPAK
Blossom Blade!
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Halo, namaku Misaki.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Halo, aku anggota lama
di party Atobe, namaku Kyouka.
Berhasil!
Theresia, Igarashi,
tolong lindungi Elitia!
Di dekat sini pasti masih ada musuh lain!
Sialan.
Harusnya kamu pura-pura tidak melihatku!
Semuanya, aku beri Dukungan!
Baik!
SAMBARAN PETIR
Thunderbolt!
Sialan! Orang-orang tidak berguna!
Koordinasimu luar biasa.
Entah kenapa,
aku merasakan sensasi yang aneh.
Baru pertama kalinya begini.
Kalau kalian ada di depanku,
anggap saja serangan kalian
mendapat efek bonus.
Yang lebih penting,
Elitia, kamu tidak apa-apa?
Terima kasih.
Sungguh memalukan,
tapi, aku tidak punya tenaga lagi.
Tidak apa-apa, jangan memaksakan diri.
PEMULIHAN DUKUNGAN LV. 1
Sekarang harusnya tenagamu berangsur pulih.
Begitu.
Misaki selamat.
Sepertinya dia punya keberuntungan yang kuat.
Aku pun sebenarnya tak percaya diri
bisa menyelamatkannya.
Syukurlah.
Eh, aku...
Misaki, sekarang sudah aman.
Apa mungkin...
Kamu yang menyelamatkanku, Suzu?
Bukan hanya aku, tapi berkat yang lain juga.
Terima kasih!
Aku takut.
Misaki.
Syukurlah.
Maafkan aku atas banyak hal.
Pasti banyak yang tidak kamu mengerti.
Tolong bersabarlah.
Aku pasti akan menjelaskannya.
Ya, aku mengerti.
Ada apa?
Apa ada yang sakit?
Bukan apa-apa.
Apa itu yang dinamakan kotak harta?
Itu kotak hitam
dari monster bernama yang langka.
Bagi para penjelajah,
itu harta yang paling diburu.
Tapi, jangan dibuka sembarangan.
Minta guild mencarikan ahli perangkap
untuk melepaskan jebakannya.
Ya, akan kulakukan.
Maaf.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Oh, ya.
Tadinya aku tidak mengerti
apa itu labirin ataupun penjelajah,
tapi sekarang aku akan berjuang keras.
Karena itu,
tolong traktir aku makan!
Eh?
Sepertinya aku juga mulai lapar.
- Aku mohon.
- Atobe,
bagaimana kalau kita
melapor ke guild dulu sebelum makan bersama?
Oh, boleh.
Asyik!
Baiklah, Theresia, akan kuantar kamu pulang.
Theresia?
Atobe, mungkin Theresia
ingin ikut makan bersama kita.
Eh, benarkah?
Sejak tadi aku kepikiran.
Topi kadal ini lucu banget, ya.
Wah! Halus dan adem.
Ju...
Jugger... naut!
Benar, kami berpapasan di lantai dua.
Kami kalahkan dan menyerahkannya
ke pengangkut.
Katanya, mereka akan melaporkannya ke guild.
Lo-Louisa?
Senior?
Ma-Maafkan saya.
Ka-Kalau begitu, mari lewat sini.
Monster bernama ada yang sering muncul
dan ada juga yang jarang muncul.
Juggernaut sendiri, di antara
monster bernama Fang Orc lainnya,
termasuk jenis yang langka.
Menurut catatan yang saya baca,
sebelumnya ada party yang bertemu Juggernaut.
Mereka mengumpulkan 24 penjelajah,
tetapi sayangnya kalah.
Bahkan kabarnya,
yang selamat adalah party
yang dipimpin oleh Bergen.
Sudah kuduga.
Bergen dan lainnya memanfaatkan Misaki,
agar Elitia muncul untuk mengalahkannya.
Kalau lancar, mereka yang akan
mengambil barang jarahannya.
Bisa jadi begitu.
Bagaimanapun,
serahkan urusan tersebut pada guild.
Karena menghukum orang-orang seperti Bergen
adalah tugas negeri kami.
Louisa, maaf jika
baru menanyakannya sekarang,
tapi, apakah Negeri Labirin ini ada rajanya?
Tidak.
Keluarga yang mendirikan negeri ini
telah diasingkan ke Distrik Pertama.
Saat ini, yang memegang kekuasaan
pemerintah Negeri Labirin ini,
adalah Kepala Kuil Agung
dan pemimpin guild kami.
Itu artinya,
kami menjelajah memang
karena kehendak negeri ini?
Apa itu maksudnya tak ada pilihan
selain menjadi penjelajah?
Benar.
Labirin yang ada di Negeri Labirin ini
semuanya merupakan tempat
yang berasal dari dunia lain.
Hanya pintu masuk tempat berteleportasi
yang dikumpulkan dalam
dinding Negeri Labirin ini.
Kalau ditanya mengapa demikian,
saya juga tak punya wewenang
untuk mengetahuinya.
Jadi begitu.
Baiklah, izinkan saya melihat
catatan aktivitas penjelajah.
Memasuki lantai dua Padang Fajar: 10 poin.
Arihito naik ke level 3:10 poin.
Kyouka naik ke level 2:10 poin.
Suzuna naik ke level 2:10 poin.
Menumpas 15 watadama: 75 poin.
Menumpas 8 lebah beracun: 64 poin.
Menumpas 23 Fang Orc: 230 poin.
Menumpas buronan Juggernaut: 800 poin.
Tingkat kepercayaan Theresia
meningkat: 50 poin.
Tingkat kepercayaan Kyouka
Tingkat kepercayaan Suzuna
meningkat: 10 poin.
Tingkat kepercayaan Elitia
meningkat: 50 poin.
Menyelamatkan party lain: 30 poin.
Menyelamatkan Misaki: 100 poin.
Mengalahkan tiga penjahat: 90 poin.
Membawa satu kotak harta hitam: 50 poin.
Ke-Kemudian,
tingkat kontribusi penjelajah: 1.649 poin.
Peringkat kedua dalam sejarah Distrik 8.
Dapat tiga digit saja sudah luar biasa.
Ini baru dua hari sudah mencapai empat digit?
Luar biasa, Tuan Atobe!
Te-Terima kasih.
Permisi!
Oh, sudah kuduga ada di sini.
Apa masih lama?
Aku ingin cepat-cepat makan.
Iya, sebentar.
Maaf, bagaimana kalau Louisa juga ikut?
Makan malamlah bersama kami.
Sebagai tanda terima kasih
karena mengajariku banyak hal.
Wah, apa boleh?
Atobe, karena kamu pemimpinnya,
kamu harus duduk di tengah.
I-Iya.
Eng...
Louisa dari guild silakan duduk
di sebelah Atobe.
Tidak, silakan Nona Igarashi saja.
Pemeran utama kali ini adalah
kalian semua anggota party.
Tidak, tidak, jangan berkata seperti itu.
Wah, wah, Nona Igarashi juga.
Mengingatkanku pada
zaman kerja kantoran dulu.
Ya sudah, bagaimana kalau
Suzuna atau Theresia saja?
Eh? Aku juga mau duduk di sebelahnya.
Karena aku berutang budi pada Arihito,
aku bisa tuangkan minuman untukmu.
Kamu tidak boleh.
Atobe bilang dia tidak suka
gadis yang terlalu ceria.
Bukankah itu cuma alasan
karena cemburu pada yang lebih muda?
Aku jago menuangkan sake, lo.
Sebentar,
Abang Arihito umurnya berapa, ya?
"A-Abang"?
Apa Abang suka gadis yang pendiam?
Seperti Suzuna.
Hei, Misaki...
Jangan bahas yang begituan.
Eh, kenapa tidak?
Oh, suka yang lebih tua, ya?
Maaf menunggu.
Sepertinya sudah semuanya.
Pemimpin, tolong pimpin bersulangnya.
Oh, baik.
Kalau begitu...
Sebelum itu, ada yang ingin aku bicarakan.
Hari ini, setelah ini,
aku berniat ke tempatnya Leila,
untuk meminta Theresia
menjadi rekan party secara resmi.
Aku ingin mengembalikan Theresia
ke wujud manusianya.