Kepala Igarashi.
TERJANGAN BUMERANG
Blink Step!
LANGKAH KILAT
Itukah kemampuan seorang Valkyrie?
A-Aduh.
Aku tidak mau mati.
Aku tidak sudi lama-lama di sini!
RETURN SCROLL, MEMULANGKAN PENGGUNA
DARI LABIRIN DALAM SEKEJAP
MENGURANGI POIN KONTRIBUSI
HANYA PENGGUNA DAN SELURUH ANGGOTA PARTY
Kepala Igarashi ditinggal?
Jadi, dia tidak bergabung
dengan party mereka?
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
TANTANGAN PERTAMA
Pergilah, Kepala!
Biar kami yang urus!
Atobe?
Tidak usah, kamu saja yang pergi!
Aku tidak boleh kalah
di tempat seperti ini!
Lawanmu adalah aku!
Thunderbolt!
SAMBARAN PETIR
Jangan-jangan,
dia tak punya tenaga lagi
untuk mengaktifkan Blink Step?
Pertahanan Dukungan!
Sekarang bisa aktif?
Jadi begitu.
Pertahanan Dukungan hanya bisa diaktifkan
pada target yang satu party denganku.
Andai waktu itu
dia menjadi rekan party-ku
Pergilah.
Atobe, maaf.
Aku tidak berguna bagimu.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Setelah menangkisnya, kini aku paham,
bahwa serangannya bisa ditangkis
dengan Pertahanan Dukungan milikku.
PERTAHANAN DUKUNGAN LV. 1
Kalau serangan seperti itu
MENGURANGI 10 POIN DMG YANG DITERIMA REKAN
tidak lebih dari 10 DMG...
Theresia, pinjamkan kekuatanmu.
Tak akan kubiarkan!
Meski seranganku tidak mempan,
dengan serangan Theresia
yang diperkuat Serangan Dukungan,
kamu pasti bisa dikalahkan!
Theresia, aku beri dukungan!
Berhasil.
Kepala Igarashi!
Hei! Kalian tidak apa-apa?
Theresia, panggil Rival dan lainnya ke sini.
Levelku naik?
Dapat poin skill juga.
Sip, sekarang aku bisa ambil
Pemulihan Dukungan.
Kepala Igarashi, ini aku, Atobe.
Sebentar lagi bantuan akan datang.
Akan kujaga kamu sampai bantuan datang.
Tapi, bisakah kamu bergabung
dengan party-ku?
Kalau melakukan hal yang aneh,
aku akan melaporkanmu.
MONSTER YANG TELAH DITUMPAS: RED FACE
Ini parah sekali.
Kami akan membawanya ke tempat Healer.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kami bertemu monster bernama.
Monsternya berbahaya,
tapi kami bisa mengatasinya.
Monster bernama?
Jangan-jangan, Watadama merah?
Monster itu bahkan bisa
mengalahkan party level 3, lo.
Bagaimana kamu mengalahkannya?
Maaf, aku banyak bicara.
Tidak apa-apa.
Namaku Elitia, kamu siapa?
Aku Arihito.
Kalau tak salah, kamu Suzuna, kan?
Oh, benar.
Maaf, orang yang dibawa tadi itu,
bukankah orang
yang bereinkarnasi bersama kita?
Ya, tapi tenang saja.
Dia memang pingsan,
tapi vitalitasnya sudah pulih.
Apa ada yang ingin kamu tanyakan?
Ti-Tidak, bukan apa-apa.
Seperti itulah,
aku suka heboh kalau ada garda belakang
yang serbabisa begitu.
Elitia sedang mencari
garda belakang yang andal.
Kalau aku menjelaskan
kelas pekerjaanku di sini,
dia pasti akan mengajakku berparty dengannya.
Tapi, untuk saat ini
prioritasku adalah Kepala dulu.
Kalau begitu, aku permisi dulu.
Oh, baik.
Ayo kita juga pergi, Suzuna.
Kami duluan.
Belum juga lewat setengah hari,
berani sekali kalian
sudah bertarung dan kembali.
Theresia, serahkan senjata
yang kamu gunakan ke tukang.
Apa ada yang ingin kamu sampaikan?
Sepertinya kamu disukai olehnya.
Be-Benarkah?
Maaf, Leila,
apakah secara resmi tentara bayaran
bisa dimasukkan ke dalam party?
Maksudnya Theresia?
Harganya seratus tiket perunggu.
Kamu bisa menjalin kontrak dengannya.
Biasanya, aku hanya beri tahu orang
yang menyewa tentara bayaran manusia,
tapi biar aku sampaikan padamu juga.
Seratus, ya.
Kalau bisa menjadikannya rekan party-ku,
aku rasa itu tidak mahal.
Meski baru sekali menjelajah,
aku sangat membutuhkannya
untuk bekerja sama denganku.
Tuan Atobe.
Apa ada yang terluka?
Apa Anda terkena racun?
Seperti yang terlihat, aku tidak terluka.
Oh, syukurlah.
Louisa, boleh aku membisikkan
sesuatu sebentar?
Ba-Baik.
Hasil dari penjelajahan kali ini:
Menumpaskan monster Red Face,
hadiah sebesar 20 koin emas,
kontribusi yang didapatkan...
280?
Hebat! Luar biasa!
Kontribusi tertinggi saya
saat masih aktif dulu hanya 105.
Level saya pun baru naik ke level 2
setelah mengalahkan 50 watadama.
Louisa, apa arti dari "tingkat kepercayaan"
yang tertulis di situ?
Di Guild, membangun hubungan
yang baik dengan orang lain
juga dinilai sebagai poin kontribusi.
Sebenarnya, kepercayaan tidak bisa diukur
dengan angka,
tetapi lisensi akan mengevaluasi
kondisi anggota di dalam party
dan mengubahnya menjadi angka.
Lalu, tingkat kepercayaan tersebut
memengaruhi poin kontribusi.
Namun, biasanya dalam sekali menjelajah,
paling banyak hanya dapat 5.
Sedangkan ini 50?
Seberapa dekat hubungan yang Anda buat
dalam waktu sesingkat ini?
Ini angka yang besar, lo!
Walah, pantas saja.
Tindakan Theresia tadi...
Agar bisa berperan sebagai garda belakang,
aku harus menjaga hubungan baik
dengan garda depan dan tengah.
Artinya, makin banyak memberi dukungan,
makin cepat pula mereka menyukaiku?
Tapi, bukankah itu bahaya?
Biasanya tingkat kepercayaan terhadap
setengah manusia tidak akan naik.
Mungkin saja,
pekerjaan Tuan Atobe yang misterius ini
adalah salah satu kelas pekerjaan
garda belakang terkuat di dunia.
Ya, tapi...
Oh, maaf, Louisa,
tolong rahasiakan ini dulu dari yang lain.
Benar juga.
Kalau kemampuan Tuan Atobe
sampai tersebar luas,
bisa muncul orang
yang ingin memanfaatkannya.
Saya mengerti.
Terima kasih banyak.
Bagaimanapun,
PERINGKAT SAAT INI
peringkat Tuan Atobe saat ini
KESELURUHAN: 137.529 DARI 139.444
adalah peringkat ke 137.529 secara keseluruhan,
DISTRIK 8: 1.124 DARI 3.039
dan peringkat ke 1.124 di Distrik 8.
Karena jumlah penjelajah di Distrik 8
ada sekitar 3.000 orang,
Anda sudah berada di paruh atas.
Untuk akomodasi, Anda akan menempati
Suite Room di penginapan di Distrik 8.
Suite Room?
Lalu,
mengenai Nona Kyouka Igarashi
yang tadi di bawa ke tempat Healer,
kabarnya beliau sudah sadar
di ruang perawatan darurat.
Permisi.
Syukurlah, aku sempat khawatir
akan bagaimana.
Aku juga mengira akan mati.
Terima kasih sudah menyelamatkanku, Atobe.
Kalau orang lain tahu
kamu mengalahkan monster bernama,
akan berebut merekrutmu.
para party penjelajah papan atas
Langsung melonjak jadi orang penting.
Dibandingkan denganku,
tumbang dalam pertempuran,
diselamatkan oleh pendukung,
dan tidak dapat poin kontribusi.
Memilih kelas pekerjaan hanya karena keren,
tidak bisa mendapatkan rekan,
mengira bisa bertahan sendirian,
pada akhirnya tidak bisa apa-apa.
Menurutku waktu itu,
Kepala yang tidak melarikan diri itu
terlihat keren.
Hal itu juga yang memicu semangatku.
Aku bisa mengalahkan monster itu pun
rasanya karena sedang beruntung saja.
Karena itu, Kepala...
Kalau tidak keberatan,
maukah Kepala bergabung dengan party-ku?
Kalau dirasa aku tidak layak
jadi rekan satu tim,
silakan keluar kapan saja.
Tentu aku akan berusaha sebaik mungkin.
Sudah ditolong, disemangati pula.
Setelah menerima semua itu,
tak mungkin aku tidak tahu diri
dengan menolak ajakanmu.
Ja-Jadi, apakah itu artinya "iya"?
Oh, terima kasih banyak.
Kalau begitu...
Oh, Atobe.
Bisa berhenti memanggilku Kepala?
Ka-Kalau begitu,
Igarashi.
Entah kenapa terasa geli.
Tapi, mulai sekarang mohon bantuannya, ya.
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Di mana pendukung
yang tak tanggung-tanggung?
GARDA BELAKANG TERKUAT DI DUNIA
~PENJELAJAH PEMULA DI NEGERI LABIRIN~
Rasanya seperti iklan sampo.
Sungguh tidak apa-apa?
Aku menginap bersama di tempatmu.
Tidak apa-apa.
Kalau begitu, aku akan terima tawaranmu.
Mau mampir dulu?
Boleh?
Pakai pakaian begitu juga, ya.
Ah, maaf,
soalnya aku hanya pernah melihatmu
pakai setelan jas.
Oh, benar juga.
Apalagi kita tak pernah bertemu
di luar kantor.
Benar, pergi minum bersama
juga tidak pernah.
Malah,
kurasa kita tak pernah mengobrol
di luar urusan pekerjaan.
Sebenarnya ini cerita yang memalukan.
Aku punya batas jam malam.
Aku harus pulang sebelum jam tertentu.
Begitu, ya.
Aku juga berpikir
aku ini wanita yang sudah dewasa.
Tapi karena hidupku
selalu ditentukan orang tuaku,
aku jadi tak bisa memutuskan.
Bahkan belakangan,
muncul pembicaraan tentang perjodohanku
dengan rekan bisnis ayahku.
Perjodohan?
Keterlaluan sekali, kan?
Tapi, akhirnya aku sadar dalam hati kecilku
bahwa aku tak bisa terus begini.
Karena itu aku membangun karier
agar bisa mandiri.
Setiap hari berjuang agar orang tuaku
tidak bisa ikut campur urusanku lagi.
Aku terlalu banyak bicara.
Maaf, ya.
Tidak apa-apa.
Aku rasa dia hanya ingin
menjaga hidupnya dengan caranya sendiri.
Meski hanya sedikit,
aku senang bisa mengetahui tentangmu.
Karena mulai sekarang
kita adalah rekan satu party.
Benar.
Ayo, kita makan sebelum dingin.
Hei, kamu dengar?
Katanya si Death Sword datang ke Distrik 8.
Oh, si Elitia itu, ya?
Katanya dia menangkap seorang pemula
dan melatihnya agar bisa digunakan.
Mereka membicarakan soal Elitia dan Suzuna?
Dia kabur dari Byakuya Rhodan
sampai ke tempat seperti ini, ya.
Bukankah ini kesempatan bagus?
Penjelajah papan atas itu
sedang dalam masalah,
kalau kita manfaatkan...
Hei, pembicaraan itu untuk nanti saja.
Ba-Baiklah.
Selamat tidur.
Ya, selamat tidur.
Hei, Atobe, maaf.
Oh, Igarashi?
Ada apa?
Maaf, bagaimana aku bilangnya...
Aku harap kamu tidak tersinggung.
Bisa tolong tidur dengan membelakangiku?
O-Oh, aku tak sengaja berbalik arah.
Aku tahu ini bukan salahmu.
Tapi, kalau tidur menghadap ke arahku,
rasanya jadi kepikiran.
Aku juga merasa aneh dengan diriku sendiri.
Tunggu dulu.
PEMULIHAN DUKUNGAN LV. 1
Garda belakang, Pemulihan Dukungan Lv. 1.
Benar juga, kalau posisi kami begini,
dia jadi depan dan aku belakang.
Ma-Maaf.
Aku akan tidur di ruang tamu.
PEMULIHAN DUKUNGAN LV. 1
Pemulihan Dukungan Lv. 1 ini
terus aktif bahkan di waktu normal?
Besok aku harus pindahkan
tempat tidurku ke ruangan lain.
Maaf,
aku terlambat memperkenalkan diri.
Aku Kyouka Igarashi.
Terima kasih
sudah menolongku kemarin, Theresia.
Apa aku berbuat salah?
Tidak, pasti bukan karena itu, kok.
Jadi jangan dipikirkan.
Permisi.
Soal pemotongan monster
dan permintaan perlengkapan kemarin.
Theresia mendapat Red Buckler
dengan ketahanan atribut api.
Sedangkan Igarashi mendapat syal
yang mengurangi DMG atribut api.
Slingshot milikku mengubah tembakan
menjadi Blaze Shot.
Untung tepat waktu, ya.
Menyerahkan Red Face ke tempat jagal kemarin
adalah keputusan tepat.
Dengan perlengkapan ini,
aku ingin kalian berdua menjadi garda depan.
Igarashi, aku beri dukungan!
Pertahanan Dukungan!
Sip, dukungannya aktif
untuk semua garda depan.
MONSTER YANG TELAH DITUMPAS:
15 WATADAMA DAN 3 LEBAH BERACUN
Di balik sana sudah lantai dua.
Rasanya mengerikan, ya.
Untuk mendapatkan seratus tiket lebih cepat
agar bisa menebus Theresia,
aku harus bertarung
melawan monster di lantai dua.
Tapi,
JUGGERNAUT
kabarnya belakangan ini
ada monster bernama yang muncul.
Monster ganas yang bisa
mengalahkan party level 3 atau 4.
Sedangkan kami masih level 2.
Kalau bertemu makhluk seperti itu,
kami pasti kalah.
Theresia, Igarashi,
hari ini kita pulang dulu...
Suara ini...
Apa boleh buat!
Elitia?
Suzuna?
Monster yang mereka lawan...
FANG ORC
Fang Orc?
Suzuna, mundurlah!
Slash Ripper!
TEBASAN PENCABIK
Igarashi, Theresia,
akan kutarik perhatian lebahnya ke sini.
Baik.
LUNCURAN CEPAT
Arihito!
Jaraknya terlalu jauh.
Pertahanan Dukungan!
SAMBARAN PETIR
Thunderbolt!
Kamu tidak apa-apa?
Iya.
Aku tidak apa-apa.
Tapi, aku benar-benar menjadi beban.
Itu tidak benar.
Kamu sudah berjuang keras,
bahkan mengalahkan banyak Watadama.
Jadi begitu.
Agar Suzuna mendapatkan
banyak poin kontribusi,
kalian membubarkan party,
lalu Elitia memancing musuh
dan membiarkan Suzuna
yang membunuhnya, ya.
Benar.
Tapi, lebah itu juga mengincar Suzuna
yang jadi garda belakang.
Bukankah mencari monster lain
akan lebih aman?
Itu cuma membuang waktu.
Aku harus membuat Suzuna sekuat diriku
agar aku bisa kembali.
Kembali?
Maksudnya "kembali"?
Maaf kalau salah,
maksudmu ke Byakuya Rhodan, ya?