Satu, melihat ke pantai yang jauh.
Dua, tanah air hilang di masa lalu.
Tiga, Ibu dan Ayah sudah tiada.
Empat, menginjakkan kaki di akhirat.
Lima, semua hal hanyut oleh waktu.
Enam, merindukan masa lalu.
Tujuh, air mata sudah mengering.
Delapan, akhirnya…
Tidak ada lagi.
Sword of the Demon Hunter
Tahun Keenam Kaei
Permisi!
Tuanku!
Maafkan kelancanganku!
Tidak apa-apa. Aku tidak melihat
ke mana aku berjalan.
Aku juga, mohon maaf.
Aku tidak bisa…
Tidak apa-apa, Natsu.
Ini Tuan Miura Naotsugu.
Meski lahir di keluarga samurai,
dia terkenal dengan sifat baiknya.
Terima kasih sudah menunggu.
Ini kake soba pesananmu.
Terima kasih.
Ada apa, Tuan Naotsugu?
Sepertinya kau tidak berselera makan.
Bukan apa-apa.
Ada yang kupikirkan.
Ada yang meresahkanmu?
Ya.
Penjaga Kedai,
maukah kau mendengarkan perkataanku?
Jika kau tidak keberatan,
aku mendengarkan.
Syukurlah.
Sebenarnya
aku selalu punya kakak.
Tidak, tunggu sebentar.
Jangan bercanda soal itu.
Tuan Naotsugu, kau pewaris keluarga Miura.
Bagaimana mungkin kau punya kakak?
Tapi aku memang punya kakak.
Nona Ofuu.
Silakan.
Kakakku…
Kau pernah mendengar pria
bernama Miura Sadanaga?
Maaf, belum.
Sudah kuduga.
Tidak ada yang ingat kakakku.
Bahkan orang tuaku.
Apa aku sudah gila?
Tuan Naotsugu.
Jangan khawatir.
Lihat, sobanya akan lembek
jika kau tidak memakannya.
Tuan Miura.
Ini mungkin lancang,
tapi maukah kau diperkenalkan
ke orang yang bisa diandalkan?
Kau bilang orang yang bisa diandalkan?
Ya.
Orang itu mungkin bisa membantumu.
Kau benar.
Sebenarnya,
aku punya pelanggan yang suka terlibat
dalam kasus misterius seperti ini.
Pelanggan itu…
Apa dia semacam onmyoji?
Apa?
Seperti profesional yang berspesialisasi
dalam pengusiran setan?
Tidak, dia hanya ronin.
Tapi kudengar dia membantu orang
menangani masalah supernatural.
Tentu saja, dia meminta bayaran untuk itu.
Katanya dia ahli pedang hebat yang bisa
membunuh iblis hanya dengan satu pedang.
Dia tampak agak tidak ramah,
tapi sebenarnya dia orang baik.
Dia juga punya sifat manis
yang tidak terduga.
Seperti dia selalu memesan kake soba kami
setiap hari.
Lihat. Kebetulan sekali.
Selamat datang, Tuan.
Selamat datang.
Satu kake soba.
Segera datang.
Satu mangkuk kake soba.
Kau sangat menyukai kake soba kami, Tuan?
Tidak juga.
Kau belum berubah sedikit pun.
Tidak bisakah kau mengatakan hal baik
untuk memujiku?
Begini…
Soba di sini tidak begitu istimewa,
tapi sesuai seleraku.
Sudah kuduga.
Biar kutuangkan teh.
Sepertinya kau sudah menguasainya.
Tentu saja! Aku makin mahir setiap hari.
Bagaimana kabarmu, Jinya?
Musim gugur adalah musim osmanthus manis.
Selama musim ini,
bunga itu akan mekar dengan indah,
disertai aroma yang kaya dan manis.
Ya, kau benar.
Setelah aku perlahan terbiasa dengan itu,
ini cukup menyenangkan.
Aku mulai melihat bunga itu di jalanan.
Benar, bukan?
Kita sudah membahas keempat musim.
Akan kuceritakan kisah menarik
tentang bunga lain kali.
Maaf mengganggu.
Maafkan aku.
Aku Miura Naotsugu.
Begini… Maaf aku bertanya,
tapi kudengar kau sering menyelidiki
masalah terkait iblis atau misteri.
Benar.
Pekerjaanku memburu iblis.
Jadi, jika kupercayakan kepadamu,
kau bisa memecahkan misteri aneh, bukan?
Itu tidak benar.
Apa?
Aku hanya bisa membunuh iblis.
Jika iblis bukan penyebab misterinya,
maka itu di luar kemampuanku.
Tolong mengertilah.
Begitu rupanya.
Tuan Miura…
Tuan.
Maaf, tapi bisakah kau membantu
Tuan Naotsugu?
Kakaknya yang bodoh menghilang.
Sepertinya dia kesulitan karena ini.
Aku juga memintamu.
Dia kehilangan seseorang yang penting,
jadi, dia mungkin tidak berpikir jernih.
Tolong bantu dia!
Baiklah, ini caraku
berterima kasih atas segalanya.
Kalian berdua sangat mencemaskannya.
Lagi pula,
dia salah satu pelanggan tetap kami.
Dango
Amazake
Teh
Apa yang kau lakukan?
Permisi.
Teh dan moci isobe.
Segera datang.
Kau suka moci, bukan?
Ya.
Maaf sudah menunggu.
Terima kasih.
Rasanya cukup enak
setelah lama tidak memakannya.
Omong-omong, pernikahanmu
dengan Tuan Zenji sudah diputuskan?
Kenapa tiba-tiba membahas ini?
Aku ingat usiamu sudah 16 tahun.
Saatnya membahas pernikahan.
Lagi pula,
tidak mungkin aku menikahi Zenji.
Benarkah?
Jika itu dia, aku yakin Master Juzo
akan merasa tenang menyerahkanmu.
Zenji…
Dia seperti saudara bagiku.
Meski ayahku memperkenalkanku
kepada beberapa calon suami,
dia bilang
akan tetap menghormati keputusanku.
Secara logis, mengingat situasi kedai ini,
akan lebih menguntungkan menikahkanku
dengan saudagar kaya
atau keluarga samurai.
Omong-omong, kau tidak mau menikah?
Tidak banyak wanita yang mau menikahi
ronin tanpa pekerjaan layak sepertiku.
Benarkah?
Benar.
Tapi kurasa usiamu sudah tepat
untuk mulai memikirkannya baik-baik.
Berapa usiamu sekarang?
31 tahun.
Tidak mungkin! Kau lebih tua dari Zenji?
Tadi kau bilang tidak terlihat tua,
tapi apa kau punya
rahasia perawatan kulit?
Entahlah.
Aku akan meninggalkan uangnya di sini.
Kau mau pergi?
Aku harus bekerja.
Iblis lagi?
Hei.
Kenapa kau melakukan
pekerjaan memburu iblis ini?
Dengan keahlian pedangmu itu,
aku yakin ada pekerjaan lain
yang bisa kau lakukan, bukan?
Sebenarnya, aku sendiri tidak tahu.
Aku tidak tahu
kenapa aku berada di jalan ini.
Jawaban macam apa itu?
Tapi jika harus kukatakan…
Mungkin karena ini satu-satunya jalan
yang bisa kutempuh.
Begitu rupanya.
Aku agak lega mendengarnya.
Karena kau biasanya terlihat sangat tenang
dan memancarkan
aura terpisah dari dunia fana.
Jadi, sejujurnya,
aku tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Tapi terkadang kau juga bingung
dan mengatakan hal-hal rapuh.
Lagi pula, kau hanya manusia.
Nona Natsu.
Panggil saja aku Natsu.
Kita sudah lama saling mengenal.
Selalu memanggilku "nona"
terasa terlalu formal.
Aku harus kembali ke toko.
Jangan terlalu memikirkannya.
Jika tidak, kerutan di antara alismu
tidak akan pernah hilang!
Arimori.
Kau akan keluar lagi hari ini?
Sudah kubilang berkali-kali.
Kau satu-satunya pewaris keluarga Miura.
Tidak ada kakak laki-laki.
Tapi dia ada.
Untuk mencari kakakmu,
kudengar kau bahkan pergi ke tempat
seperti distrik geisha dan daerah kumuh.
Jangan abaikan kebenaran,
jangan jauhi keberanian,
jangan lupakan kebajikan,
dan jangan mengabaikan kesopanan.
Untuk bersumpah setia
kepada dinasti Tokugawa,
seseorang harus menumpahkan darah
tanpa ragu.
Begitulah seharusnya samurai.
Tapi lihat perbuatanmu sekarang.
Begitu menemukan kakakku,
aku tidak akan pergi ke tempat itu lagi!
Permisi.
Jangan keras kepala!
Arimori!
Hei, Arimori.
Bukan rumah yang membentuk orang,
tapi orang-orang yang membentuk rumah.
Mengabdikan diri untuk klan keluarga
dan keshogunan…
Aku bisa memahami pola pikir itu.
Tapi…
Meski begitu,
aku tidak ingin menentang keinginanku.
Kakak, di mana kau sekarang?
Kau mencari seseorang?
Kau…
Aku Jinya,
ronin tanpa nama.
Aku memutuskan untuk membantumu
menyelidiki insiden aneh ini.
Tapi aku tidak bisa menjamin
bisa memecahkan kasus ini untukmu.
Kuharap kau mengerti itu.
Tentu saja.
Itu bukan masalah.
Fakta bahwa kau memercayai perkataanku
sudah sangat menghiburku.
Kalau begitu,
aku akan langsung ke intinya.
Aku ingin kau memberitahuku secara detail
tentang menghilangnya kakakmu.
Aku mengerti.
Aku akan mengantarmu ke wastu…
Bagaimana jika begini…
Omong-omong,
Tuan Jinya, kau bilang kau ronin, bukan?
Ya.
Tapi pedang di pinggangmu
tidak terlihat ditempa dengan kasar.
Apa kau berasal dari keluarga samurai?
Tidak, bukan.
Tempat tinggalku dahulu
adalah pengecoran besi jauh di pegunungan.
Ada peran yang memberikan
hak menyandang pedang.
Dan aku pernah berada di posisi itu.
Aku mendapat izin langsung
dari keshogunan untuk membawa pedang.
Begitu rupanya.
Mungkinkah kampung halamanmu Kadono?
Aku terkejut kau tahu itu.
Saat kau menyebutkan pengecoran besi,
dan aku melihat sarung besimu,
samar-samar itu terlintas di benakku.
Agak memalukan mengakuinya, tapi aku
cukup terpesona dengan hal seperti itu.
Hobiku mempelajari berbagai sarung pedang.
Kudengar pedang yang ditempa oleh Kadono
dikenal dengan sarung besinya
yang sederhana.
Tapi sarung pedangmu ini
dibuat dengan indah.
Awalnya ini pedang suci
yang disakralkan di desa itu.
Aku kebetulan mewarisinya.
Begitu rupanya.
Boleh aku tahu inskripsinya?
Namanya Yarai.
Yarai…
Rupanya ini Yarai.
Konon, pedang Kadono
bahkan bisa membunuh iblis.
Ritual untuk mengusir iblis
juga dikenal sebagai Oni Yarai.
Mungkinkah nama pedang ini
berasal dari situ?
Atau pedang ini sendiri memiliki
semacam legenda mengusir iblis?
Kau pernah mendengar cerita serupa?
Belum.
Kepala Suku Kadono pernah bilang
bahwa ini pedang roh berusia
seribu tahun yang tahan karat.
Tapi sulit mengetahui apakah itu benar.
Luar biasa.
Omong-omong, bisakah kau menghunusnya
dan membiarkanku…
Tidak.
Maaf, sepertinya aku terbawa suasana.
Tidak apa-apa.
Tapi sudah waktunya kita ke intinya.
Jadi…
Seperti yang kau tahu, kakakku…
Aku mencari Miura Sadanaga.
Sekeras apa pun aku mencari,
aku tidak bisa menemukan jejaknya.
Yang lebih aneh adalah
tidak ada yang tahu tentang dia.
Tidak ada yang mengenalnya?
Ya.
Orang tuaku bersumpah
tak ada pria bernama Sadanaga.
Mereka bilang aku satu-satunya
putra sah keluarga Miura.
Aku bertemu beberapa orang
dengan ingatan samar,
tapi pada akhirnya,
mereka memberikan jawaban yang sama.
Hanya aku yang ingat jelas
keberadaan kakakku.
Hei, Tuan-Tuan.
Kenapa kalian membicarakan
hal sepenting itu di rumahku?
Bukankah pembicaraan pribadi
biasanya dilakukan di tempat sepi?
Kedai ini jarang
kedatangan pelanggan, bukan?
Tuan, kau kejam sekali.
Aku hanya bercanda.
Hanya saja kalian semua
tampak mengkhawatirkan Tuan Miura.
Itu sebabnya aku membawanya ke sini.
Bukan apa-apa.
Aku senang kau bisa bercanda sekarang.
Lupakan saja.
Tuan Miura, kapan kakakmu menghilang?
Awal musim semi ini,
sekitar akhir Januari.
Tidak ada yang aneh dengannya saat itu.
Tapi saat aku sadar…
Tidak.
Dia mengatakan satu hal
tidak lama sebelum menghilang.
"Aku akan menemui putriku."
Ada satu hal lagi.
Ada bunga di kamar kakakku.
Bunga?
Aku tidak tahu banyak soal bunga,
jadi, aku tidak tahu namanya.
Tapi aromanya kuat.
Daunnya tipis.
Itu bunga kecil dengan inti kuning
dan kelopak putih.
Kakakku bukan tipe orang
yang mengagumi bunga,
jadi, itu menarik perhatianku.
Kapan kau menemukannya?
Tidak lama setelah dia menghilang.
Tidak ada yang masuk ke kamarnya
kecuali aku.
Jadi, kurasa dia menaruhnya di sana
sebelum pergi.
Kau masih punya bunganya?
Kupikir itu mungkin petunjuk,
jadi, aku memipihkan dan menyimpannya
sebelum layu.
Tuan Miura.
Maaf,
tapi bisakah kau membawaku
ke kediamanmu besok?
Apa?
Jinya.
Nona Natsu…
Natsu.
Selamat datang, Jinya.
Satu kake soba.
Tentu saja.
Satu mangkuk kake soba.
Tuan.
Kapan kau mulai memanggil Natsu
dengan nama depannya?
Beberapa hari lalu, secara kebetulan.
Kau juga harus
meningkatkan keahlianmu, Ofuu.
Apa maksudmu?
Tapi kalian berdua tampak akrab.
Tidak, itu sama sekali tidak benar.
Ofuu, kau akrab dengan Tuan Miura?
Maksudmu Tuan Miura?
Aku tidak akan bilang aku akrab dengannya,
tapi terkadang kami bicara
saat dia datang.
Kenapa kau bertanya?
Tidak ada yang istimewa.
Coba kupikir…
Meski kami tidak saling mengenal
dengan baik, dia selalu sopan dan santun.
Dia orang yang jujur dan lembut.
Maksudmu samurai
yang kutemui tempo hari?
Ya.
Dia sangat rendah hati dan sopan.
Tapi dia menjadi orang yang berbeda
begitu kau membahas pedang.
Omong-omong, Tuan...
Lihat ini.
Sebuah kogai?
Ya, lagi pula,
keluarga Miura berpangkat hatamoto.
Tentu saja,
mereka butuh aksesori seperti ini.
Dia juga memberiku sebuah kogai,
meski dengan agak santai.
Astaga.
Hadiahnya pun
harus berhubungan dengan pedang.
Entah dia membicarakan
hal serius atau pedang.
"Jangan keras kepala, Arimori."
Ibunya pun biasa memarahinya seperti itu.
Kau juga berkomunikasi dengan ibunya?
Apa?
Kami hanya bertemu sebentar.
Tapi kudengar dia tidak mudah dihadapi.
Biasanya dia cukup keras
dengan orang-orang.
Apa…
Jadi, Tuan,
maukah kau menerima kogai ini?
Ini hadiah dari Tuan Miura, bukan?
Aku tidak bisa menerimanya.
Itu tidak masalah.
Aku hanya penjual soba. Aku tak perlu
menyimpan aksesori pedang ini.
Tapi…
Sekarang, aku tidak membutuhkannya lagi.
Jadi, terimalah.
Aku meminta ini sebagai bantuan.
Aku akan membantumu
menyimpan kogai ini untuk saat ini.
Terima kasih banyak.
Kau sudah banyak membantu.
Maafkan aku. Ayahku agak terlalu memaksa.
Ofuu.
Ya?
Bunga yang disebutkan Tn. Miura
memiliki inti kuning dengan kelopak putih.
Apa itu bunga dafodil?
Ya.
Tapi dia bilang bunga itu kecil.
Jika mungkin,
kuharap itu bukan bunga dafodil.
Ini Taman Kebahagiaan.
Ini bagian dari masa kecilku
tempat sinar matahari selalu bersinar.
Tapi…
Tidak ada jalan kembali lagi.