Tahun Ketiga Keio
Sword of the Demon Hunter
Baiklah.
Apa gerakanmu selanjutnya?
Reaksimu agak lamban.
Aku… Aku mengaku kalah.
Kepribadianmu yang jujur adalah kekuatanmu,
tapi itu juga kelemahanmu.
Memalukan sekali.
Sesuai dugaan, Tuan Jin luar biasa.
Keahlian pedangmu
dalam pertempuran sungguhan
tidak ternilai bagiku.
Aku malu mengatakan ini,
tapi aku jarang mendapat kesempatan
menghunus pedangku dalam pertempuran.
Master, Tuan Jinya,
kalian sudah bekerja keras.
Kinu, maaf sudah merepotkan.
Itu berbahaya.
Terima kasih.
Nona Kinu,
maaf sudah merepotkan.
Jangan khawatir.
Ini mungkin juga
karena suamiku terlalu keras kepala.
Jangan bilang begitu.
Aku juga belajar banyak darinya.
Aku lega mendengarnya.
Tapi…
Ada apa?
Sudah saatnya
aku berhenti bicara seperti ini, bukan?
Ronin.
Kuserahkan kepadamu. Aku juga
akan merasa lebih tenang seperti itu.
Kau bisa terus memanggilku Yotaka.
Bagaimana bisa aku memanggil
istri pria lain pelacur?
Kau kaku sekali.
Jika kami tidak berterus terang,
kau tidak akan pernah menyadarinya, bukan?
Berapa kali kau akan mengatakan itu?
Tuan Jinya, Nona Nomari.
Tadanobu.
Selamat datang kembali.
Kalian berlatih tanding?
Ya.
Kami baru selesai.
Sebenarnya aku ingin melihatnya sendiri.
Nona Nomari, ini juga hari yang baik.
Apa?
Hari yang baik juga.
Tadanobu sepertinya sangat menyukai Nomari.
Tuan Jin, bagaimana menurutmu?
Kau mengizinkan putrimu menikah
dengan keluarga samurai?
Yah…
"Aku tidak akan menikahkan putriku."
- Itu yang ingin kukatakan.
- Tali ini melilit di sini.
- Tapi dibandingkan
- Baiklah.
- orang asing,
- Lalu kencangkan.
- setidaknya dia lebih meyakinkan.
- Mau lakukan bersama?
- Baiklah.
- Ini dia.
- Tapi itu tergantung perasaan Nomari.
- Hyah!
Setelah dia dewasa,
kita biarkan dia memutuskan sendiri.
Kenapa tiba-tiba tertawa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya merasa agak aneh
kita berdua mengkhawatirkan anak-anak kita.
Kurasa kita benar-benar makin tua.
Saat pertama bertemu, tidak terbayang
kita akan berbagi momen seperti ini.
Dan kau, Tuan Jin,
belum berubah sama sekali.
Maaf, tapi tolong lupakan perkataanku.
Kalau begitu, saatnya kami pergi.
Nomari, ayo pulang.
Tolong tunggu.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku tidak memasukkannya ke hati.
Aku hanya akan mampir ke Kihei
untuk menyapa.
Begitu rupanya…
Oh,
kau sudah mau pulang?
Ya.
Kenapa wajahmu murung?
Apa kata suamiku kepadamu?
Bukan apa-apa.
Benarkah?
Baiklah, tapi jangan tidak mau datang
karena itu.
Ada apa?
Aku hanya sedikit terkejut.
Kukira kau tidak mau aku di sini.
Itu tidak benar.
Tapi kau, Ronin,
kurasa kau sulit menghadapiku.
Kau mudah ditebak seperti biasanya.
Izinkan aku memberimu nasihat.
Kurasa kau terlalu merendahkan dirimu.
Selama kau hidup,
wajar jika mengalami pasang surut,
dan akan selalu ada hal-hal yang berubah.
Aku tak tahu apa bebanmu,
tapi itu semua bagian darimu, kan?
Sebenarnya aku cukup menyukaimu, Ronin.
Aku yakin suamiku merasakan hal yang sama.
Aku tidak pernah mengira
kau akan peduli padaku.
Kau dingin sekali,
tapi kurasa begitulah cara kita akur.
Jinya…
Kau juga di sini, Nomari.
Di mana penjaga kedai?
Dia beristirahat di dalam.
Begitu rupanya.
Belakangan ini sering seperti ini.
Ini semua… salahku.
Kau tidak akan mengatakan apa pun?
Ada yang ingin kau katakan?
Tidak perlu.
Apa pun yang kau katakan,
sepertinya aku tidak bisa menerimanya.
Hari ini, Kakek sudah tidur seharian.
Ya.
Selamat datang, Tuan.
Itu Kakek!
Selamat datang, Gadis Kecil.
Kau baik-baik saja?
Aku penuh energi hari ini,
jadi, aku akan membuat soba
setelah sekian lama.
Ayah…
Tolong jangan terlalu memaksakan diri.
Ini, maaf sudah menunggu.
Terima kasih.
Ayo, Ofuu, makanlah bersama kami.
Apa?
Tapi…
Tidak ada salahnya bersantai sesekali.
Benar.
Kita jarang mendapat
kesempatan seperti ini.
Omong-omong, kita sudah lama kenal, bukan?
Sudah lebih dari sepuluh tahun.
Saat kali pertama kita bertemu,
kau juga makan kake soba di sini.
Persis seperti sekarang.
Tapi saat itu, si kecil belum lahir.
Bisa melihatmu tersenyum seperti ini
adalah berkah karena berumur panjang.
Jangan mengejekku.
Kurasa ungkapan ini tidak cocok untukku.
Apa maksudmu? Itu sangat cocok untukmu.
Mungkin lebih cocok untukmu
daripada saat berburu iblis.
Karena sekarang kau punya putri,
sudah waktunya kau berhenti melakukan
hal berbahaya seperti melawan iblis.
Jika kau khawatir tidak punya pekerjaan,
kenapa kau tidak membantu di kedai sobaku?
Kalau begitu…
kenapa tidak menikahi Ofuu
dan mengambil alih kedai ini bersama?
Maafkan aku.
Aku tidak bisa melakukan itu.
"Iblis tidak bisa lari
dari takdir mereka sebagai iblis."
Seorang iblis pernah mengatakan itu.
Hiduplah hanya untuk perasaanmu sendiri,
dan matilah hanya untuk takdirmu.
Itu sebabnya aku selalu berpikir
selama apa pun waktu berlalu,
aku tidak bisa mengubah apa pun.
Aku hidup dengan perasaan itu di hatiku,
dan aku akan mati karena itu.
Tapi memang benar kau sudah berubah.
Kurang lebih.
Tak seperti yang kau sangka.
Aku hanya belajar menghindar
dari waktu ke waktu.
Saat momen itu tiba,
aku akan menyingkirkan semua ikatan.
Jadi, itu artinya kau tidak bisa
menjalani hidup normal?
Kau sungguh tidak keberatan?
Aku tidak menganggapnya
hal yang menyakitkan.
Aku selalu punya tujuan jelas.
Tapi entah kenapa,
cara hidup seperti ini sekarang
terasa sedikit lebih memberatkan.
Lalu kenapa tidak merelakannya saja?
Jika bisa melakukan itu,
aku tidak akan menjadi iblis.
Tapi aku tetap bahagia.
Setidaknya, inilah yang kurasakan.
Jika cara hidup lamamu
terasa seperti beban sekarang,
bukankah itu berarti
kau sangat menyukai hidupmu saat ini?
Itu sebabnya akan terlalu sepi
untuk merelakan semuanya.
Aku… dan kami semua
menjadi sama berharganya dengan tujuan
yang kau kejar seumur hidupmu.
Jika kau pikirkan begitu,
bukankah itu membuatmu bahagia?
Begitu rupanya.
Jadi, aku merasa kesepian.
Aku masih selemah dahulu.
Ofuu.
Kau juga, Tuan.
Kalian berdua akan hidup lebih lama dariku.
Aku yakin kalian akan kehilangan
banyak hal di sepanjang jalan.
Itu wajar.
Yang hilang juga tidak akan kembali.
Aneh, bukan?
Sering kali itu hal-hal
yang paling menyentuh kita.
Tapi tahukah kalian?
Itu bukan hal yang buruk.
Saat mengenangnya,
kalian tidak bisa menahan tangis.
Berbanggalah dengan itu.
Karena perasaan itu
yang kalian bangun bertahun-tahun,
sedikit demi sedikit,
dan itu cukup
untuk menggerakkan hati seseorang.
Jadi, kumohon.
Jangan mengabaikan masa kini
hanya karena kalian takut perpisahan.
Saat mengenang masa lalu,
ada saatnya kita merasa lelah
dengan semuanya.
Tapi karena kalian
sudah mengatasi rintangan itu,
kalian masih bisa berbagi tawa
dengan orang lain dan terus hidup.
Jadi, aku ingin kalian hidup di masa kini
dengan lebih perhatian dari orang lain.
Ini keinginan tulusku.
Apa ucapanku itu
membuatku mirip seorang ayah?
Itu tidak perlu.
Kau ayah Ofuu, bukan?
Kau hanya memulai
dengan berbeda dari orang lain.
Benar.
Kau ayah yang paling kubanggakan.
Omong-omong,
Tuan dan Nona Kecil,
bisa berdiri sebentar?
Ada apa?
Bukan apa-apa. Ini takkan lama.
Ofuu, berdirilah di sampingnya.
Ya… Berdiri di sana.
Terakhir, Nona Kecil.
Bisakah kau bergandengan
dengan ayahmu dan Ofuu?
Ini memang
pemandangan yang indah untuk dilihat.
Sudah lama aku tidak bekerja seperti ini.
Aku agak lelah.
Ofuu, kuserahkan bersih-bersihnya kepadamu.
Baik, sampai jumpa besok.
Setelah kembali tidur, sang penjaga kedai,
Miura Sadanaga Hyoma,
tak pernah bangun lagi.
Aku tidak tahu tempat ini sangat luas.
Aku tahu betul di hatiku
bahwa masa hidup kita berbeda.
Kita tidak bisa bersama selamanya.
Itu sebabnya
aku ingin Ayah…
Aku ingin mengusir Hyoma
dari Taman Kebahagiaan.
Tapi pada akhirnya,
aku masih mengandalkan kebaikannya.
Aku tahu perpisahan kami tidak bisa
dihindari, tapi itu tetap menyakitkan.
Percuma.
Aku masih sama seperti biasanya,
tanpa kemajuan sama sekali.
Jinya.
Tolong biarkan aku
tetap seperti ini sebentar saja.
Kalau dipikir-pikir,
penjaga kedai selalu mencemaskanmu.
Aku tidak percaya dia.
Dia bahkan menyebutku ayah yang penyayang,
padahal pria itu
lebih penyayang daripada aku.
Ya.
Itu benar, dia selalu memikirkanku.
Kita mungkin akan terus
kehilangan banyak hal seperti ini.
Rasanya lama sekali.
Ya.
Rasanya memang lama sekali.
Maafkan aku.
Tidak perlu.
Terima kasih.
Aku tidak melakukan apa pun.
Bukankah kau berada di sisiku?
Itu sudah cukup bagiku.
- Maaf sudah mengganggu.
- Ayah, aku pulang!
Terima kasih sudah menjaganya.
Sama-sama.
Nomari.
Kau bersenang-senang?
Ya.
Tuan Jin.
Ada yang ingin kukatakan kepadamu.
Baiklah. Ayo pergi ke tempat lain.
Tidak, aku ingin Nona Ofuu
mendengar ini juga.
Jadi, mari bicara.
Aku juga?
Ya.
Karena ini tempat
yang sangat penting bagiku.
Aku akan pergi ke Kyoto.
Aku akan meninggalkan Edo
dan bergabung kelompok anti-keshogunan.
Kau yakin?
Keshogunan hanyalah cangkang kosong.
Meskipun hidup orang-orang
menjadi lebih sulit,
kita masih membiarkan negara lain
mengambil apa pun yang mereka inginkan.
Aku pernah bersumpah setia
kepada Tokugawa sebagai samurai,
tapi alasan samurai membawa pedangnya
adalah untuk melindungi yang lemah.
Jika aku masih mempertahankan
kepura-puraan hampa itu
dan mengabaikan
penderitaan orang-orang di depanku,
aku tidak bisa melakukannya.
Aku akan bertarung.
Lalu aku ingin melihat sendiri
era baru di akhir pertempuran itu
dan masa depan yang ada di baliknya.
Meski itu berarti kau mungkin
kehilangan nyawamu, kau tetap akan pergi?
Jika nyawaku bisa jadi fondasi masa depan,
akan kuberikan dengan sukarela.
Boleh aku tahu pendapat Nona Kinu?
Dia sudah setuju denganku
dan bilang akan pergi ke Kyoto bersamaku.
Lagi pula, dia juga lahir
di keluarga samurai.
Dia sangat keras kepala.
Begitu rupanya…
Maka pergilah.
Lagi pula, itulah jalan hidup pilihanmu.
Ya.
Aku tidak tahu seberapa bergunanya aku
di medan perang,
tapi aku seorang samurai.
Karena aku samurai,
aku ingin menjadi pedang
yang melindungi orang lain.
Kau pria yang keras kepala.
Aku tak ingin mendengar itu darimu.
Karena hari ini adalah
kepergianmu yang penting,
biarkan aku mentraktirmu.
Kapan kau berencana berangkat?
Besok pagi.
Kurasa lebih baik pergi secepat mungkin.
Kalau begitu, jangan terlalu banyak minum
agar tidak memengaruhi keberangkatan besok.
Tidak.
Lagi pula,
aku tidak berencana minum di tengah hari.
Nomari juga di sini.
Jinya, jangan berlebihan.
Baiklah.
Aku memutuskan pergi ke Kyoto,
tapi aku masih agak ragu karena tahu
takkan melihat pemandangan ini lagi.
Jangan bilang begitu. Itu membawa sial.
Benar.
Ini bukan perpisahan terakhir.
Begitu rupanya…
Kau akan pergi ke Kyoto, ya?
Percakapan yang menarik.
Kulihat kau masih sama,
berkeliaran ke mana-mana.
Kau akhirnya mulai menganggapku
sebagai duri dalam dagingmu?
Aku mencari orang itu.
Aku?
Tuanku punya koneksi di keshogunan
dan mendengar rumor aneh dari sana.
Konon seorang samurai
telah mencuri dokumen resmi,
dan pencurinya adalah juru tulis publik
yang bertanggung jawab atas catatan.
Tuanku yakin tindakan pemberontakan
seperti ini tidak bisa ditoleransi.
Itu tuduhan tidak berdasar!
Dengan kata lain,
target tuanmu adalah nyawa Naotsugu?
Tugasku adalah menyingkirkan
siapa pun yang menghalangi tuanku.
Jadi, kau tidak akan
pergi hidup-hidup hari ini.
Hei, lihat itu.
Monster apa itu?
Pedang yang bagus dan tajam.
Pantas saja kau bisa membunuh iblis
hanya dengan satu pedang.
Jaga Nomari.
Ya.
Naotsugu, kau juga mundur.
Tapi Tuan Jin,
dia mengincarku.
Membantai iblis
adalah tugasku.
Jadi, akhirnya, di sinilah kita.
Meski kusuruh minggir,
kau tak mau mendengarkan, bukan?
Tentu saja.
Percuma.
Sayang sekali.
Tidak ada pedang, setajam
atau setenar apa pun, yang bisa melukaiku.
Tubuh ini kebal.
Ini temanku.
Tidak akan kubiarkan kau menyakitinya.
Lucu sekali.
Kau pikir bisa mengalahkanku
dengan keahlian menyedihkan itu?
Aku juga samurai.
Ada saatnya aku tidak bisa mundur.
Baiklah, Miura Naotsugu.
Atas perintah tuanku,
aku akan mengakhiri hidupmu di sini.
Naotsugu,
minggir.
Kau bukan tandingannya…
Aku baru saja bilang.
Aku tidak akan mundur.
Aku akan mencabik-cabikmu.
Apa aku akan gagal
melindungi semuanya lagi…
Keperkasaan.
"Pantang menyerah."
Tubuh kebal ini adalah kemampuanku.
Naotsugu, lari!
Naotsugu!
Tuan Jin…
Kubilang lari!
Maafkan aku…
Apa maksudnya ini?
Targetku adalah Miura Naotsugu.
Karena dia pergi,
tidak perlu bertarung.
Bukankah sudah kubilang?
Iblis dan manusia
tidak bisa hidup berdampingan.
Bagaimana?
Aku benar, bukan?
Dia monster!
Aku ingat dia.
Ayah…
Ayah?