Tahun Keenam Kaei
Minumlah teh untuk menghilangkan dahagamu.
Terima kasih.
Langsung ke intinya saja.
Aku ingin meminta bantuanmu.
Pemilik toko buku ilustrasi di Tenmacho
bilang dia menemukan sesuatu yang aneh
dan datang untuk membicarakannya denganku.
Tampaknya, ini gambar iblis.
"Ukiyo-e Kudanzaka"
sepertinya nama foto ini.
Jika itu gambar iblis,
apa ada rumor aneh tentang itu?
Menyebutnya rumor juga agak rumit.
Kudengar seniman gambar ini
jatuh sakit dan sedang terbaring.
Ada yang bilang dia terlibat masalah ini
karena menjual gambar iblis.
Bagaimana menurutmu?
Sekilas, itu tampak seperti ukiyo-e biasa.
Tapi makhluk supernatural
hanya muncul dalam kondisi tertentu.
Kau benar.
Jika tidak ada yang aneh, itu yang terbaik.
Tapi jika itu membawa bencana,
aku akan membiarkanmu mengurusnya.
Aku mengerti.
Tentu saja, aku tidak akan
membiarkanmu bekerja cuma-cuma.
Aku akan membayar yang pantas kau dapatkan.
Aku sangat bersyukur.
Baiklah.
Mari kita minum setelah ini berakhir.
Sword of the Demon Hunter
Jinya.
Selamat datang.
Silakan masuk.
Di luar dingin, bukan?
Kau mau kake soba?
Ya.
Apa Jinya di sini?
Kau di sini.
Maaf, tapi aku butuh bantuanmu.
Ini tentang Ukiyo-e Kudanzaka.
Ukiyo-e Kudanzaka?
Benar.
Kudengar itu gambar iblis.
Katanya pemiliknya meninggal
secara misterius dan dikutuk.
Sepertinya itu dirobek.
Ini.
Tanganku baru saja terpeleset.
Itu jatuh ke lantai, robek,
dan itu bahkan gambar terkutuk?
Bisakah kau tidak membawa
benda itu ke kedaiku?
Maafkan aku.
Lihat ini.
Ini...
Ini dibeli oleh penjual
buku ilustrasi di Tenmacho.
Sepertinya ini benar-benar
disebut Ukiyo-e Kudanzaka,
dan juga dikatakan sebagai gambar iblis.
Ini persis sama dengan yang kubawa.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Foto terkutuk yang tidak diketahui
asalnya, dan ada lebih dari satu.
Kedengarannya tidak tepat.
Kau benar.
Sekilas tampak seperti karya yang indah.
Zenji, kau melihat ada yang janggal?
Coba kupikir...
Warnanya masih cerah.
Aku tidak melihat
ada kerusakan di kertasnya.
Sepertinya ini dicetak
kurang dari setahun lalu.
Aku juga tahu toko buku ilustrasi
di Tenmacho.
Jika aku bertanya sedikit,
seharusnya tidak terlalu sulit
mencari tahu siapa senimannya.
Itu akan sangat membantu.
Sama-sama.
Kau sudah menjaga Nona Natsu dengan baik.
Ini giliranku melakukan sesuatu.
Tunggu di sini.
Aku akan bertanya dan segera kembali.
Ternyata Zenji.
Kau datang di waktu yang tepat.
Beberapa cetakan seni erotis
baru saja datang.
Maaf, kita bicarakan itu lain kali saja.
Tuan,
kau punya gambar berjudul
Ukiyo-e Kudanzaka?
Yang itu? Aku tidak memajangnya lagi.
Mereka bilang itu gambar iblis.
Rasanya tidak baik memajangnya di toko.
Bukankah itu hanya buatan seniman?
Tidak.
Memang benar seniman itu
terbaring sakit sekarang.
Aku juga dengar orang
yang membeli gambar itu dibunuh.
Jika memajangnya menimbulkan
publisitas buruk, itu tidak akan bagus.
Itu agak misterius.
Omong-omong,
apa senimannya tinggal di sekitar sini?
Maaf membuatmu menunggu.
Apa itu di tanganmu?
Jangan pikirkan itu!
Omong-omong, aku sudah tahu.
Senimannya tinggal di Sakaicho.
Itu sangat membantu.
Serahkan sisanya kepadaku.
Hati-hati!
Baiklah.
Permisi.
Apa Tuan Saga Doshu ada?
Masuklah.
Sudah lama aku tidak kedatangan tamu.
Siapa kau?
Permisi. Namaku Jinya.
Aku datang langsung
untuk berkonsultasi denganmu.
Aku bukan orang penting,
jadi, kau tidak perlu begitu sopan.
Silakan duduk dahulu.
Tuan Saga, rumornya kau terbaring sakit.
Aku tidak akan menyebutnya sakit.
Hanya saja seiring bertambahnya usia,
aku tidak sekuat dahulu.
Jika aku melukis seperti sebelumnya,
tubuhku tidak akan bisa mengatasinya.
Jadi, itu tidak ada hubungannya
dengan kutukan dari gambar iblis?
Kenapa wajahmu murung?
Senkendo mengutusmu?
Tidak ada hubungannya dengan Senkendo.
Kudengar kau melukis ini,
jadi, aku datang untuk menanyakannya.
Kudazaka.
Ini membangkitkan kenangan.
Aku menyelidiki kebenaran
di balik "Ukiyo-e Kudanzaka" ini.
Aku juga ingin menanyakan asal-usulnya.
Tentu.
Aku harus mulai dari mana?
Mari mulai
dengan nama gambar ini, Kudanzaka.
Itu tidak merujuk pada jalan bukit Edo,
melainkan wanita di gambar ini.
Jadi, itu nama wanita di gambar ini?
Tidak juga.
Dahulu, seorang pria dengan pedang Kadono
memberinya...
nama ini, Kudanzaka.
Saat itu, seorang pria bernama Motoharu
sering datang ke tempat ini.
Aku bahkan tidak bisa
melindungi wanita yang kucintai.
Astaga, aku sangat tidak berguna.
Jinta.
Kau tahu, awalnya aku tak suka Yokaze.
Terpilih sebagai Penjaga Miko tidak buruk,
tapi aku tidak tahu apa yang dia pikirkan.
Tapi perlahan aku mulai ingin melindungi
orang yang pernah membuatku tidak bahagia.
Kukira aku bisa melakukannya.
Semua hal berubah seiring waktu.
Bahkan hati yang pernah bersumpah untuk
tak berubah tak bisa bertahan selamanya.
Jangan menjadi sepertiku.
Jinta,
jadilah pria yang menghargai
kebenciannya sendiri.
Kuserahkan sisanya kepadamu.
Jaga Shirayuki baik-baik
dan ingatlah untuk akur dengan Suzune,
ya?
Permisi.
Pria yang kau sebutkan...
Bisa ceritakan lebih banyak
tentang pria bernama Motoharu?
Aku dari Kadono,
dan Motoharu adalah ayah angkatku.
Begitu rupanya. Jadi, kau anak angkatnya.
Jika kau ingin tahu, akan kuberi tahu.
Kita tidak bisa membahas gambar Kudanzaka
tanpa menyebutkan Motoharu.
Itu terjadi saat aku masih muda
dan tidak berpengalaman.
Hei, Nona.
Kau tinggal di sini?
Ya, betul.
Aku Saga Doshu.
Mohon kerja samanya mulai sekarang.
Siapa namamu?
Aku tidak bisa memberitahumu.
Tapi aku juga tidak bisa berbohong.
Jadi, kau bisa memanggilku "Tanpa Nama".
Tanpa Nama...
Kau bersemangat lagi hari ini.
Apa gambarnya berjalan lancar?
Tentu saja.
Aku akan menjadi seniman terbaik di Edo.
Hal konyol apa yang kau katakan?
Aku tidak bercanda. Aku serius.
Begitu rupanya.
Penjaga Miko, Motoharu.
Aku di sini atas perintah Itsukihime
untuk mengantarkan surat.
Aku penasaran siapa yang berisik sekali.
Ternyata kau.
Astaga.
Kenapa Penjaga Miko harus menjadi kurir?
Sial.
Wanita itu benar-benar menyebalkan.
Kau mengeluh lagi.
Kau tampak tidak puas
dengan wanita Itsukihime itu.
Tentu saja.
Kukira itu posisi terhormat.
Tapi akhirnya aku menjadi kurir,
mengantar surat ke Edo.
Wanita itu
lebih mirip iblis daripada iblis sungguhan.
Ayah angkatmu itu
datang ke Edo setiap tahun.
Dia selalu mengeluh setiap kali berkunjung.
Maksudmu Motoharu?
Apa?
Apa dia selalu berpura-pura di depanmu?
Sayang sekali,
tapi sebenarnya dia cukup ceroboh.
Mari kembali ke topik.
Kita membahas Kudanzaka, bukan?
Gambar itu adalah gambar merah
yang kubuat sendiri
saat Tanpa Nama masih tinggal di sini.
Setelah itu, Senkendo datang
dan bilang ingin menjualnya.
Salinan yang beredar sekarang
adalah cetakan kayu yang dibuat dari draf
baru yang kugambar, kuukir, dan cetak.
Apa itu artinya gambar ini menggambarkan
wanita yang dipanggil Tanpa Nama?
Bisa dibilang begitu,
tapi itu tidak sepenuhnya benar.
Kenapa kau menyebut Kudanzaka
sebagai gambar iblis?
Itu yang sebenarnya.
Ini gambar iblis.
Tidak diragukan lagi, ini hasil kutukan.
Kalau begitu,
sebelum kita membahasnya,
aku ingin kau menjawab satu pertanyaan.
Apa yang kau pikirkan
saat kali pertama melihat Kudanzaka?
Sungai dan giok
dengan gambar seorang gadis kuil.
Hal pertama yang terlintas di benakku
adalah legenda Putri Nunakawa di Shinano.
Tapi pedang di tangannya
membuatku bertanya-tanya apakah itu
berkaitan dengan Kadono dan Itsukihime.
Bagus sekali. Itu pengamatan yang memadai.
Biar kuceritakan kisah
tentang gambar iblis ini.
Tapi kau mungkin akan menyesal
setelah mendengarnya.
Mungkin kau berharap tidak mendengarnya.
Selama bertahun-tahun, Motoharu
rutin datang ke Edo untuk bekerja.
Dia datang ke sini
untuk mengeluh, lalu pulang.
Namun, sikapnya terhadap Miko
perlahan berubah.
Saat itulah ini terjadi.
Aku ingin kau membantuku membuat gambar.
Gambar?
Jangan bilang itu gambar Miko?
Benar.
Dahulu kau selalu mengeluhkannya,
tapi lihat dirimu sekarang.
Kau tidak hanya berbaikan,
tapi juga tergila-gila kepadanya.
Jangan mengejekku.
Lagi pula,
dia punya alasan sendiri.
Tapi menggambar adalah satu hal.
Masalahnya,
aku belum pernah bertemu Miko itu.
Itu bukan masalah.
Lagi pula, Tanpa Nama ada di sini.
Tanpa Nama?
Apa maksudmu?
Tanpa Nama
lahir di Shinano.
Tapi hal buruk terjadi di sana
dan dia harus kabur ke Kadono.
Setelah itu, dia meninggalkan Kadono
dan berada di Edo.
Tunggu, ini memang mengejutkan.
Tapi apa hubungannya dengan gambar Miko?
Keduanya jelas berkaitan.
Yokaze.
Dia hampir identik dengan Tanpa Nama.
Mungkinkah Nona Yokaze yang ada
di Ukiyo-e Kudanzaka ini?
Dengan kata lain, Miko Kadono?
Tepat sekali.
Berdasarkan Tanpa Nama,
yang tampak hampir identik,
bersama saran Motoharu
dan imajinasiku sendiri,
aku menciptakan Kudanzaka
yang kau lihat hari ini.
Awalnya, kupikir itu Putri Nunakawa.
Tapi ini sebenarnya Itsukihime dan Yarai?
Jadi, apa maksud gambar iblis ini?
Awalnya,
itu karena Motoharu bilang, "Wanita itu
lebih mirip iblis daripada iblis asli."
Jadi, aku bercanda menyebutnya
gambar iblis.
Itu hanya untuk menggodanya karena
semua hal kasar yang biasa dia katakan.
Tapi setelah menggambar sketsa
untuk Senkendo karena nostalgia,
harus kuakui aku menjadi tua dan bingung.
Bahkan sekarang,
terkadang aku bertanya-tanya
apakah gambar iblis ini...
Mungkinkah aku dihukum
karena menjual perasaan seseorang?
Senkendo menganggapnya serius.
Mereka salah paham sebagai ukiyo-e
terkutuk yang membawa penyakit.
Sederhananya, itulah yang terjadi.
Ini hanya serangkaian kebetulan.
Tidak ada yang jahat soal itu.
Ini hanya gambar biasa.
Lalu apa maksud ucapanmu tadi,
"kau akan menyesal mendengarnya"?
Bukankah Kudanzaka indah?
Sudah selesai.
Bagaimana menurutmu, Motoharu?
Tidak bagus. Sangat tidak bisa diterima.
Apa kau mendengarkanku?
Yokaze tidak terlihat seperti ini.
Apa...
Kau masih tidak puas?
Kau ingin aku menggambar seperti apa?
Buat dia lebih cantik.
Sederhananya,
Kudanzaka adalah Miko,
ditingkatkan kecantikannya oleh Motoharu.
Ada satu hal lagi.
Saat melihat Kudanzaka,
kau memikirkan Putri Nunakawa, bukan?
Tapi saat itu, berbeda bagi Motoharu.
Yasakatome-No-Kami
Dia bilang
gambar itu mirip Yasakatome-no-Kami.
Kau tahu dewi itu?
Motoharu mengajariku sedikit saat aku
masih muda, jadi, aku tahu tentang dia.
Dia dewi dari Suwa di Shinano, bukan?
Benar.
Mungkin dia bilang begitu
karena Tanpa Nama berasal dari Shinano.
Tapi kau dan ayahmu membandingkannya
dengan para dewi Shinano.
Kau tampak sangat puas.
Kenapa kau tidak menamai gambar ini?
Nama?
Bagaimana dengan...
Yasakatome... Tidak.
Dia lebih cantik daripada dewi itu.
Yasaka saja tidak cukup.
Dia satu tingkat lebih cantik
daripada Yasaka, jadi...
Jika aku ingin menamainya...
Mari kita namai Kudanzaka!
Bagaimana?
Menurutmu lebih baik tidak tahu?
Ukiyo-e Kudanzaka ini
dari awal hingga akhir,
adalah perwujudan cinta obsesif ayahmu.
Bisa dibilang itu gambar
yang membawa perasaan seberat kutukan.
Begitu rupanya.
Yang membentuk Kudanzaka bukan kebencian,
tapi perasaan mendalam.
Biar kuingatkan.
Kau menyebutnya Kudanzaka
dengan gamblang selama ini,
tapi jangan lupa
itu artinya "istriku lebih cantik
daripada Yasakatome-no-Kami."
Tolong ampuni aku.
Akhirnya aku menyingkirkan
wajah murungmu itu.
Reaksimu membuatku tertawa terbahak-bahak.
Tapi jika kau tidak tahu
soal Kudanzaka sampai sekarang,
kurasa Motoharu juga
belum mengatakannya kepadamu.
Ambil ini.
Apa ini?
Ini ilustrasi yang kucoba gambar saat itu.
Ini agak bernoda, jadi, harap maklum.
Aku mengatakan banyak hal tentangnya,
tapi kuharap
kau tidak membencinya karena itu.
Bisa dibilang dia bodoh,
tapi dia sangat memedulikan keluarganya.
Setelah putrinya lahir,
dia jarang datang ke Edo.
Lalu setelah dia bilang menjadi
ayah angkat dari dua anak,
dia tidak pernah datang lagi.
Seperti itulah dia.
Ya, aku tahu.
Ayah selalu mengajariku
hal-hal yang paling penting.
Begitu rupanya.
Ini kake soba-mu.
Ada apa?
Kenapa kau menatapku?
Bukan apa-apa.
Aku hanya berpikir kau ayah yang baik.
Apa?
Ada apa denganmu hari ini, Jinya?
Apa terjadi sesuatu dengan ukiyo-e itu?
Itu bukan masalah besar.
Tapi...
Sepertinya aku mengetahui
sisi ayah angkatku
yang belum pernah kulihat.
Itu normal.
Sama seperti ayahku,
dia bukan orang yang sempurna.
Dia suka mengomel,
banyak khawatir, dan panik saat gugup.
Dia juga sangat ceroboh.
Hei, apa kau membicarakanku?
Kau terlalu memikirkannya.
Benarkah?
Karena kekurangan itulah
yang menjadikannya ayahku.
Kau benar.
Tidak ada yang salah dengan ukiyo-e
yang kau sebutkan sebelumnya.
Konon itu gambar iblis,
tapi itu hanya proyeksi sedikit penyesalan
di hati senimannya.
Entah kau menjual atau mengumpulkannya,
kurasa itu tidak berdampak nyata.
Bagaimana dengan rumor tentang mendiang?
Mungkin tidak pantas mengatakan ini,
tapi kurasa itu hanya kebetulan.
Aku mengambil alih ukiyo-e
yang ditinggalkan mendiang,
tapi aku juga tidak menemukan
hal yang tidak biasa.
Benar.
Aku tidak mendengar apa pun
tentang insiden serius.
Entah itu keberuntungan atau kemalangan,
biar takdir yang memutuskan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku akan memberimu imbalan
saat kau kembali.
Untuk saat ini, mari kita minum.
Ini untukmu.
Minumlah juga.
Kau sering minum?
Dahulu aku minum untuk melarikan diri.
Tanpa disadari,
itu menjadi hobi yang kunikmati.
Ini berjalan lancar belakangan ini.
Kau suka minum?
Ya.
Terkadang aku minum di bawah sinar bulan.
Mari minum lagi kapan-kapan
jika ada kesempatan.
Jika ada kesempatan,
aku dengan senang hati akan menemanimu.