Tahun Keenam Kaei
Tidak ada kabar baik belakangan ini.
Aku bahkan mendengar kapal asing datang
untuk memprovokasi kita.
Tapi tidak ada respons dari pemerintah.
Ini, semangkuk sup mi.
Baik.
Terima kasih sudah menunggu.
Bagus. Kerja bagus, Ofuu.
Selain itu, ada insiden Tsujigiri.
Sebagai ayah dari seorang putri,
aku khawatir.
Kuharap pemerintah
akan bekerja dengan baik.
Jangan sembarangan
mengatakan hal seperti itu.
Kau benar.
Jika kedai ini bangkrut
sepuluh hari setelah dibuka,
aku tidak akan bisa mengatasinya.
Sebenarnya,
aku membeli kedai ini dengan harga murah
dari pemilik sebelumnya.
Pantas saja.
Sejujurnya, Tuan, kau cukup istimewa.
Kedai ini sangat sepi,
tapi kau datang ke sini setiap hari.
Sudah lima hari berturut-turut.
Ayah.
Jangan bilang begitu kepada pelanggan
saat kita jarang mendapat pelanggan.
Jangan terlalu kesal.
Aku hanya berbasa-basi.
Omong-omong, kau suka soba kami?
Kurasa ini lumayan.
Ini cukup standar.
Kau memang berterus terang.
Tapi aku hanya amatir
yang belajar membuat soba sebagai hobi.
Meski begitu, kau tetap membuka kedai ini.
Apa cerita di baliknya?
Banyak hal terjadi.
Semua orang punya masa lalu.
Kau juga punya masa lalu
seperti ini, bukan?
Tentu saja.
Sword of the Demon Hunter
Aku sudah menerima 16 mon.
Tuan.
Kau cukup kaya untuk seorang ronin.
Itu karena aku punya pekerjaan.
Pekerjaan apa itu?
Aku membantai iblis.
Heroik sekali.
Kau akan pergi ke Istana Naga berikutnya?
Omong-omong soal iblis,
bukankah aku sudah menyebutkan
insiden Tsujigiri?
Kudengar tidak ada luka tusuk
di tubuh para korban.
Sebaliknya, kondisi mereka mengerikan,
seolah-olah dicabik-cabik oleh hewan liar.
Mereka juga bilang
jumlah mayatnya tidak cocok.
Jumlah orang hilang di area ini tak cocok
dengan jumlah mayat yang ditemukan.
Itu sebabnya orang-orang mulai mengatakan
bahwa mereka diculik atau dibawa pergi.
Pada akhirnya, beberapa orang
bahkan curiga itu perbuatan iblis.
Di mana insiden itu terjadi?
Sepertinya di sekitar Jembatan Edo,
tapi bukan hanya itu tempatnya.
Itu menakutkan.
Tsujigiri dan hal-hal tentang iblis.
Ya.
Kau juga harus berhati-hati, Jinya.
Berjalan di malam hari itu berbahaya.
Aku terlalu tua untuk diberi tahu
jalan saat malam berbahaya.
Kau berusaha keras bersikap dewasa.
Itu artinya kau masih kecil.
Kurasa iblis itu
tidak akan muncul semudah itu.
Yang benar saja...
Tidak ada yang berjalan
sesuai keinginanmu.
Tidak... Tidak!
Semuanya pria?
Jadi, teriakan tadi adalah...
Apa ini kemampuanmu?
Iblis.
Untungnya tidak ada yang selamat.
Kalau begitu,
aku tidak perlu berhati-hati.
Baiklah, Tsujigiri.
Mari kita ulangi.
Tolong tunggu.
Namaku Jinya.
Aku ingin tahu namamu
sebelum mengusirmu pergi.
Aku Mosuke.
Aku sudah mengukir namamu di hatiku.
Sekarang kau bisa beristirahat
dengan tenang.
Tidak!
Aku tidak mau melawanmu!
Beraninya kau bilang begitu
padahal kau yang memulainya.
Kukira kau si Tsujigiri.
Menurut rumor, Tsujigiri adalah iblis.
Lagi pula, baumu seperti iblis,
dan kau kebetulan ada di sini.
Siapa pun akan berasumsi kau pembunuhnya.
Tapi kau baru saja memanggilku Tsujigiri.
Dilihat bagaimanapun,
itu tidak masuk akal.
Itu sebabnya aku...
Itu sebabnya kau menunjukkan dirimu?
Kenapa iblis ingin membunuh Tsujigiri?
Itu karena...
Pokoknya, ayo pergi dari sini.
Kita akan mendapat masalah
jika ada yang datang.
Jika iblis hidup cukup lama,
mereka akan belajar cara berwujud manusia
dan hidup dengan tenang di dunia ini.
Iblis tidak berbohong,
tapi mereka tidak selalu jujur.
Kau juga sama, bukan?
Silakan.
Ini minuman keras murah,
tapi aku tidak meracuninya.
Meskipun kau meracuninya,
tubuh ini tidak akan mati.
Aku tidak akan menahan diri.
Izinkan aku memperkenalkan diri lagi.
Aku Mosuke.
Aku hanya rakyat jelata
yang tinggal di gang belakang.
Tapi sebenarnya kau iblis
yang mampu menghilang
dan menghapus kehadiranmu.
Kemampuanku adalah Tak Terlihat.
Mungkin kelihatannya tidak,
tapi aku sudah hidup selama 100 tahun,
jadi, aku dianggap iblis tingkat tinggi.
Tapi kau lemah.
Benar.
Tapi yang disebut iblis tingkat tinggi
bukan soal kekuatan tempur.
Itu tentang apakah mereka
telah membangkitkan kemampuan unik.
Itu sebabnya iblis tingkat tinggi pun
bisa kalah dari iblis tingkat rendah
dalam hal kekuatan fisik atau kecepatan.
Aku malu mengatakan
bahwa aku salah satunya.
Biar kupastikan lagi.
Insiden Tsujigiri bukan perbuatanmu.
Itu maksudmu, bukan?
Benar. Tentu saja bukan.
Juga bukan kau, Tuan Jinya.
Baiklah. Aku akan memercayaimu.
Terima kasih sudah memercayaiku.
Jadi, apa alasanmu berasumsi aku Tsujigiri
dan menyerang tanpa ragu?
Dendam pribadi.
Kau pernah dengar
rumor orang dibawa pergi?
Jumlah mayat dalam insiden Tsujigiri
dan jumlah orang hilang
tidak cocok, bukan?
Aku baru saja mendengar
jeritan mengerikan seorang wanita.
Tapi aku tidak menemukan
jasad wanita di tempat itu.
Benar.
Setelah kupikir-pikir,
semua korban Tsujigiri adalah pria,
dan para wanita sepertinya diculik.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena istriku...
juga diculik.
Istriku...
Hatsu adalah wanita yang sangat baik.
Dia manusia,
tapi dia menerima iblis sepertiku.
Tapi
dia tiba-tiba menghilang sebulan lalu.
Pada malam hari, sepuluh hari kemudian,
jasadnya ditemukan di Sungai Kanda.
Menurut petugas pemerintah,
ada tanda pelecehan di tubuhnya.
Dia sangat baik
dan lembut kepada semua orang.
Dia bahkan mencintai iblis sepertiku.
Dia bukan wanita
yang pantas mati seperti itu.
Tapi pada akhirnya, dia...
Tuan Jinya.
Aku tak memilih hidup dalam wujud manusia
karena mencintai manusia.
Tapi aku mencintai istriku sepenuh hati.
Itu sebabnya...
Aku benci pembunuh yang menodainya
dan merebutnya dariku!
Aku ingin membalaskan dendamnya
dengan tanganku sendiri.
Itu sebabnya
aku ingin kau tidak ikut campur.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kenapa?
Apa tujuanmu melakukan...
Aku akan membunuhnya jika itu iblis.
Jadi, itu yang kau mau?
Aku mengerti.
Bagaimana jika kita bagi tugas?
Kita akan mencari pembunuhnya
dan bertukar informasi
saat menemukan sesuatu.
Tapi jika memungkinkan,
aku ingin membunuhnya sendiri.
Mosuke.
Kau sungguh akan membalas dendam?
Kau meragukanku?
Tidak.
Aku hanya ingin tahu, apa kau siap
menanggung rasa bersalah karena membunuh
entah pelakunya iblis atau manusia?
Tuan Jinya.
Iblis tidak berbohong.
Begitu pula
dengan perasaan mereka sendiri.
Baiklah, mari bekerja sama.
Kita juga tidak menemukan
apa pun hari ini.
Kurasa tidak semudah itu.
Apa boleh buat.
Kita harus terus mencari.
Ya.
Hei, Tuan Jinya.
Kenapa kau ingin membantai sesamamu?
Salah satu alasannya adalah uang.
Uang?
Manusia membenci iblis dan akan mengambil
kesempatan untuk membasmi mereka.
Aku akan mengambil uang
dari orang-orang ini
dan membunuh iblis.
Apa kau akan menganggapku rendah?
Tidak.
Kurasa kau bukan tipe orang
yang membunuh tanpa alasan.
Selain itu,
aku menikmati sake
yang kau beli dengan uang itu.
Aku tidak berhak mengkritikmu.
Enak sekali.
Kau bilang itu salah satu alasannya.
Apa alasan lainnya?
Untuk menjadi lebih kuat.
Karena aku hidup
hanya untuk menghentikan satu iblis.
Menghentikan, bukan membunuh?
Dahulu aku manusia.
Seseorang yang kucintai
dibunuh oleh iblis.
Begitulah aku menjadi iblis.
Jadi, sudah sewajarnya aku membantai iblis
yang membahayakan manusia.
Tapi kau tak berniat
membunuh satu iblis itu?
Aku akan memutuskan akan membunuh
atau tidak saat kami bertemu.
Bagaimanapun,
aku harus menjadi lebih kuat.
Itu rumit.
Aku hanya terlalu lemah.
Mosuke.
Apa yang ingin kau lakukan
setelah membalaskan dendam istrimu?
Tidak ada.
Lagi pula, alasanku berwujud manusia
dan berbaur di tengah manusia
hanyalah karena aku benci konflik.
Aku tidak mau dibunuh oleh manusia
atau bertarung dengan sesamaku.
Aku hanya ingin menjalani
hidup sederhana dan damai.
Tentu saja, akan lebih baik jika aku
bisa menjalaninya dengan istriku.
Jadi, setelah membalas dendam,
aku akan hidup tenang seperti dahulu
dan menjaga makamnya.
Ucapanmu tadi...
Aku tidak melakukan sesuatu tanpa alasan.
Kau terlalu menyanjungku.
Apa?
Karena aku
membenci adikku tanpa alasan.
Ayah, semangkuk sup mi.
Baik.
Jinya.
Kau sudah menemukan pelaku Tsujigiri?
Kurasa aku belum memberitahumu soal itu.
Bukankah kau sendiri yang bilang?
Tugasmu adalah membantai iblis.
Jadi, kurasa menyelidiki rumor
tentang iblis
dianggap bagian dari tugasmu, bukan?
Aku belum menemukannya.
Penyelidikannya tidak berjalan lancar.
Begitu rupanya.
Sepertinya kau juga kesulitan, Tuan.
Apa boleh buat.
Mengelola bisnis memang sesulit itu.
Benar.
Jika tidak ada yang memperhatikan
gadis seperti ini di depan,
orang-orang di Edo
pasti sangat sibuk bekerja.
Astaga.
Tuan.
Apa menurutmu Ofuu kami cantik?
Sembilan dari sepuluh orang
akan bilang dia cantik.
Benarkah?
Aku tahu seleramu bagus.
Kenapa Ayah tiba-tiba mengatakan ini?
Bukankah karena kau belum pernah
sungguh merasakan cinta sampai sekarang?
Ya, itu benar.
Tapi kau akan merepotkan Jinya
jika mengatakan itu.
Aku... Aku hanya mencemaskanmu.
Aku akan baik-baik saja.
Aku akan menikahi suami yang baik
suatu hari nanti.
Tapi tolong biarkan aku menjadi putrimu
sedikit lebih lama sampai saat itu, ya?
Maaf.
Jinya, maafkan aku.
Ayahku mengatakan hal-hal aneh.
Tidak apa-apa. Aku tidak keberatan.
Dia ayah yang baik.
Ya, aku selalu bangga akan hal itu.
Begini...
Entah apa ini terlalu kasar
untuk ditanyakan,
tapi bukankah ayahmu
juga seperti itu, Jinya?
Maaf, aku sudah melewati batas.
Aku punya adik perempuan.
Adik perempuan?
Namanya Suzune.
Ayahku sangat keras kepadanya,
mengatakan dia bukan anaknya
dan bahkan menyiksanya.
Jadi, aku kabur dari rumah bersama Suzune.
Itu sudah lama sekali.
Kau masih membenci ayahmu?
Tidak.
Sejujurnya,
aku mengerti perasaannya saat itu.
Tapi...
Tapi?
Aku hanya merasa keadaan
tidak berjalan sesuai keinginan kita.
Bagaimana penyelidikanmu?
Kami masih belum menemukannya.
Bahkan tidak ada satu pun saksi
yang melihat Tsujigiri.
Kita tidak bisa terus mencari
dengan buta seperti ini.
Kau benar.
Apa?
Ada apa?
Bukan apa-apa, tapi lihat di sana.
Ofuu?
Kau mengenalnya?
Dia putri pemilik kedai soba langgananku.
Tidak aman bagi seorang gadis
berjalan sendirian di malam hari.
Maaf, Mosuke.
Aku akan bicara dengannya sebentar.
Silakan.
Ternyata kau, Jinya.
Bulannya indah.
Kau berjalan-jalan sendirian, Jinya?
Tidak, ada teman...
Aku akan pergi sekarang.
Aku mengandalkanmu
untuk mengantar gadis itu pulang.
Akan menjadi masalah besar
jika dia diincar oleh Tsujigiri.
Itu...
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tapi apa yang kau lakukan di sini
selarut ini, Ofuu?
Aku melihat bunga sakura.
Bukankah ini pohon dedalu?
Bukan.
Lihat.
Ini disebut dedalu salju.
Saat mekar,
berat bunga membuat rantingnya turun,
membuatnya terlihat seperti dedalu
yang tertutup salju.
Itu sebabnya disebut dedalu salju.
Tapi sebenarnya ini bukan dedalu.
Ini kerabat bunga sakura.
Dedalu salju?
Ini tidak terlihat seperti bunga sakura.
Ini bunga sakura, tapi mirip dedalu.
Meski terlihat seperti dedalu,
ini bukan dedalu.
Bunga sakura atau dedalu.
Pada akhirnya, bukan keduanya.
Dedalu salju adalah keberadaan
yang menyedihkan.
Tapi indah, bukan?
Meski bukan dedalu
dan tidak diperlakukan
sebagai bunga sakura,
dedalu salju tetap mekar
dengan bunga yang indah.
Aku tidak tahu
bagaimana perasaan dedalu salju,
tapi aku yakin
ia tidak pernah meratapi nasibnya.
Lagi pula,
jika ia memang membenci dirinya,
ia tidak akan berusaha keras
untuk mekar setiap tahun, bukan?
Jadi, tidak perlu merasa sedih.
Entah itu bunga sakura atau dedalu,
saat musim semi datang setiap tahun,
bunganya pasti akan mekar dengan indah.
Beginikah bunga hidup?
Aku akan mengantarmu pulang.
Bos akan khawatir.
Terima kasih.