Tahun Ketiga Keio
Lama tidak bertemu. Bagaimana kabarmu?
Kenapa kau di sini?
Sikapmu dingin sekali.
Apa kau membenciku?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya ingin
minum teh denganmu hari ini.
Kau datang jauh-jauh dari Kyoto
hanya untuk ini?
Ya.
Tapi biarkan aku masuk lebih dahulu.
Omong-omong,
tempat ini sepi seperti biasanya.
Apa?
Akhirnya kau mengejar manusia.
Dia putriku.
Apa?
Putrimu…
Gadis Kecil, siapa namamu?
Nomari.
Maaf, Nomari.
Aku perlu bicara dengan ayahmu.
Baiklah.
Aku tidak menduga
putrimu akan sangat patuh.
Benar sekali.
Aku sungguh tidak menduga
kau akan menjawabku seperti itu.
Sword of the Demon Hunter
Apa ini?
Ini natsume datar.
Keterampilan yang cukup bagus, bukan?
Hanya saja yang kecil ini
tidak terlalu populer.
Ini berdebu karena tidak ada
yang menggunakannya.
Ini bokor daun besar.
Apa?
Bokor daun besar berubah warna
tergantung tanah tempatnya ditanam.
Itu sebabnya ini dianggap
sebagai bunga pengkhianatan,
melambangkan plinplan dan pengkhianatan.
Aku terkejut kau tahu soal itu.
Itu hanya kabar angin.
Yang ini berkualitas bagus.
Sayang jika dibiarkan berdebu.
Jadi, aku ingin tahu apa kau
bisa membuat teh dengan itu.
Kenapa kau berpikir aku tahu caranya?
Maafkan aku.
Sejujurnya, aku tidak pernah ikut serta
dalam hal sehalus upacara teh.
Omong-omong, kau kenal orang
yang bisa membuat teh?
Bukannya aku tidak memikirkan siapa pun…
Itu bagus.
Kalau begitu, ayo minum teh dan mengobrol.
Sekalian saja membahas iblis
dan hantu juga.
Kau sudah dewasa, Gadis Kecil.
Dewasa?
Bukankah kita baru bertemu kemarin?
Apa?
Itu mungkin benar, tapi dalam sekejap,
anak-anak bisa tumbuh setinggi ini.
Ofuu, dahulu kau
hanya sekecil ini.
Ayah.
Benar juga, aku harus mengambilkan teh
untuk gadis kecil itu dahulu.
Nomari adalah
kesayangan semua orang, bukan?
Ya.
Tapi itu lebih seperti
cinta sepihak ayahku.
Ofuu, kuserahkan dia kepadamu.
Tidak masalah.
Jaga dirimu, Ayah.
Jaga dirimu.
Aku pergi.
Aku hanya berpikir
mungkin pemilik kedai soba itu
tahu cara membuat teh.
Mungkin.
Tapi kau tahu, dunia selalu berubah.
Begitu pula
dengan orang-orang dan kota.
Tanpa disadari,
semuanya benar-benar berubah.
Meski kau tidak menyadarinya,
mereka diam-diam berubah.
Hal-hal ini membuatku merasa agak kesepian.
Kurasa aku sudah mencapai usia itu.
Entahlah.
Kau benar-benar membenciku, bukan?
Omong-omong, mau pergi melihat bunga mekar?
Orang yang katamu tahu cara membuat teh
tinggal di sekitar sini, bukan?
Kalau begitu, kita searah.
Bunga… Maksudmu melihat bunga sakura?
Benar.
Sekarang bahkan bukan musim bunga sakura.
Jangan cemaskan detail kecilnya.
Lihat.
Bukankah toko ini
memiliki pesona yang bagus?
Bagaimana dengan melihat bunga sakura?
Jangan terburu-buru.
Karya-karya di sini sangat bagus.
Kau tampak bingung.
Mau kutunjukkan ini?
Ya.
Ini tembikar Bizen.
Ini tidak diglasir.
Ini dibuat hanya dengan tanah liat dan api.
Itu sebabnya teksturnya sederhana.
Jika minum sake dari ini, aromanya menjadi
lebih kaya dan rasanya lebih lembut.
Itu sebenarnya cukup menarik.
Sudah kuduga kau akan tertarik.
Ini tembikar Kutani.
Salah satu karakteristik kuncinya
adalah cara melukisnya.
Seperti bunga dan burung,
atau pemandangan indah.
Ini wadah yang bermanfaat, tapi juga
memiliki keindahan artistik lukisan.
Kerajinan Kutani juga terkait
pengembangan pengolahan logam,
jadi, bagi kami, Akitsu,
ada hubungan tertentu juga.
Bagaimana menurutmu?
Cukup menarik, bukan?
Memang terasa berbeda
setelah aku tahu ceritanya.
Aku senang mendengarnya.
Tapi aku harus mengingatkanmu.
Seseorang pernah berutang banyak
karena sebuah piring
dan kehilangan seluruh keluarganya.
Aku masih punya seorang putri.
Aku tidak terobsesi sampai sejauh itu.
Kuharap begitu.
Benda kecil ini adalah alasanku di sini.
Tembikar Nabeshima.
Ini menampilkan polikrom bunga sakura
dan pola pagar kayu.
Bukankah itu bagus untuk dilihat?
Ini memang melihat bunga sakura.
Setiap karya penuh dengan perasaan
dan keinginan perajinnya.
Selama ada ini,
tidak masalah jika sudah tidak musim.
Bunga-bunga yang mekar 100 tahun lalu ini
akan terus mekar 100 tahun kemudian.
Tuan.
Maaf sudah merepotkanmu
secara pribadi seperti ini.
Ternyata kau, Tuan Akitsu.
Bukan apa-apa.
Aku tidak bisa bilang pandai melakukannya,
tapi aku tahu langkah-langkah dasarnya.
Bersantai dan menikmati teh sesekali
terasa menyenangkan.
Maafkan aku.
Sebenarnya, kami berdua tidak punya
pengalaman dalam upacara teh.
Tolong maafkan kami
jika tindakan kami tidak pantas.
Terlalu fokus pada formalitas dan peraturan
bisa membuatmu
kehilangan esensi upacara teh.
Santai saja dan nikmati tehmu.
Kalau begitu, tunggu sebentar.
Selamat menikmati.
Ini lezat.
Aku senang mendengarnya.
Bukankah kami harus bergantian minum
dari mangkuk yang sama?
Itu salah satu cara untuk menikmati teh.
Tapi untuk pertemuan teh hari ini,
aku ingin fokus pada pertukaran kita.
Kurasa lebih baik minum secara terpisah.
Ini, Tuan Akitsu. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Tuan, pikiranmu sangat terbuka.
Sama sekali tidak. Jika kau teman Tuan Jin,
maka kau juga temanku.
Jangan sungkan.
Jika kakimu mati rasa,
silakan mengubah posisimu.
Aku tidak akan sejauh itu.
Rasanya sangat enak.
Tinggi sekali.
Bersedia, siap, lompat!
Jinta, turunlah juga!
Baiklah.
Melompat ke sini sebenarnya
terasa cukup menyenangkan.
Benar.
Kalian berdua juga harus melompat.
Suzune.
Ayo.
Baiklah.
Jika melompat bersama,
kita akan baik-baik saja.
Bersedia, siap, lompat!
Bukankah ini menyenangkan, Suzune?
Suzune, kau berhasil!
Aku ingin melakukannya lagi.
Baik, mari kita lakukan lagi.
Aku juga!
Ayo minum lagi!
Teh terasa sangat berbeda
saat kau memakai natsume datar ini.
Ini memang barang berkualitas tinggi.
Matamu jeli.
Karya ini dibuat oleh perajin terkenal.
Begitu rupanya.
Tuan Jin, ada apa?
Bukan apa-apa.
Tapi sebenarnya,
Somegorou dan aku bukan teman.
Kau sungguh tidak punya sopan santun.
Tapi kalian berdua tampak akrab.
Aku senang membuat kesan itu.
Karena bagiku, Tuan Jin adalah teman
yang paling lama kukenal.
Begitukah?
Mungkin begitu,
tapi status orang ini
tidak layak dipuji, Tuan.
Munafik jika samurai bilang
dia tidak peduli dengan status.
Tapi memang benar aku menghargai
persahabatanku dengan Tuan Jin.
Jika memungkinkan, kuharap ikatan ini
akan terus tidak berubah.
Chitose, lihat ini.
Ini indah.
Chitose, ada apa?
Bukan apa-apa. Aku baik-baik saja.
Ayo.
Baiklah.
Benarkah?
Ayo pergi bersama lain kali.
Baiklah.
Ya.
Akan bagus jika keadaan
bisa tetap sama selamanya.
Ya, benar.
Kudengar kau datang dari Kyoto, Tuan Akitsu.
Ya.
Bagaimana keadaan di Kyoto belakangan ini?
Bagaimana keadaannya?
Banyak tamu energik
datang dari Choshu dan Satsuma.
Cukup gaduh.
Maafkan aku.
Sepertinya bukan itu jawaban
yang kau inginkan, Tuan?
Itu tidak benar.
Kalau begitu, kami akan pergi sekarang.
Terima kasih atas keramahanmu.
Sama-sama.
Ini juga waktu yang langka
dan menenangkan bagiku.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Tuan Jin.
Boleh aku minta saran dalam waktu dekat?
Kenapa tiba-tiba?
Bukan apa-apa,
aku hanya ingin bersantai sedikit.
Tentu saja.
Tapi jika kau butuh bantuan,
beri tahu saja aku.
Aku tahu.
Akan kuberi tahu saat waktunya tepat.
Kau punya teman yang baik.
Kurasa begitu.
Jadi, kenapa kau di sini kali ini?
Aku sudah memberitahumu semuanya.
Aku datang untuk minum teh dan bicara.
Cukup basa-basinya.
Saatnya membahas iblis.
Aku juga mengatakan ini
kepada samurai tadi.
Keadaan tidak damai belakangan ini.
Sekarang ada banyak arwah pendendam
berkeliaran di jalanan hingga Kyoto kacau.
Ada rumor meresahkan yang beredar
di antara para pembasmi arwah.
Para arwah ini bermunculan dengan aneh,
jadi, beberapa orang berspekulasi
ada yang diam-diam mengendalikan.
Akitsu Somegorou.
Apa ada yang istimewa dari mereka?
Seperti warna rambutnya?
Entahlah.
Aku belum pernah melihat mereka
dengan mataku sendiri.
Mungkin itu makhluk luar biasa
atau iblis wanita…
Bagaimanapun, sulit mengatakannya.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apa yang harus kulakukan…
Tapi itu hanya rumor.
Itu benar-benar tidak berdasar.
Anggap saja itu rumor yang kau dengar.
Maaf sudah merepotkanmu.
Ucapan terima kasih saja sudah cukup
di saat seperti ini.
Lagi pula, aku sangat ingin minum teh,
dan aku bisa memberitahumu tentang iblis.
Masalah hantu utama
juga diselesaikan dengan lancar.
Ini pengalaman yang bermanfaat bagiku.
Sampai jumpa lagi.
Akitsu Somegorou.
Kita sudah minum teh dan membahas iblis.
"Hantu" apa yang kau bicarakan?
Bukankah sudah kubilang
aku sudah menyelesaikannya?
Aku berencana
mengirimnya sendiri diam-diam.
Natsume datar ini,
selain fitur bokor daun besar,
dikabarkan membawa fenomena aneh
bagi siapa pun yang memilikinya.
Itu sebabnya ini diwariskan.
Bahkan pemilik terakhirnya sudah meninggal.
Pada akhirnya, tidak ada
yang pernah menggunakannya.
Dan begitu saja, ini ditinggalkan
di rumah tidak berpenghuni.
Aku kasihan padanya.
Ini dibuat sangat bagus,
tapi tidak ada yang menyayanginya.
Kalau begitu, hantu yang kau maksud…
Itu bentuk obsesi yang tinggal
di apartemen natsume ini.
Sebagai Akitsu,
aku tidak bisa mengabaikannya.
Aku mengeluarkannya
karena berniat menghormatinya.
Dia juga tertarik padamu.
Lagi pula, kurasa itu kali pertama
dia melihat bunga.
Saat kita melihat tembikar
dan porselen di toko,
dia juga tampak sangat tertarik.
Ini hari yang baik.
Seorang pengguna tsukumogami
mengubah emosi benda menjadi arwah.
Ini cara unikmu melakukan sesuatu, ya?
Mengayunkan pedang bukan satu-satunya
cara membasmi iblis dan arwah.
Mendengarkan dan menemani
juga cara untuk memurnikan.
Kau bicara untuk orang
yang menyerangku tanpa ragu.
Itu cerita yang berbeda.
Baiklah, saatnya pergi.
Lain kali kita bertemu, jangan minum teh.
Bagaimana dengan sake?
Datanglah ke rumahku untuk minum.
Nomari anak yang baik.
Dia tidak membuat keributan.
Begitukah?
Gadis Kecil, bagaimana makanannya?
Biasa saja.
Tidak diragukan lagi dia putrimu.
Nomari.
Aku tidak pernah mengira kau akan menjadi
ayah yang penyayang. Itu mengejutkanku.
Katakan yang kau inginkan.
Bukannya aku berhak menghakimi.
Terima kasih atas makanannya.
Bagus. Kau menghabiskan semuanya.
Ayah!
Ada apa?
Bagaimana menurutmu, Tuan?
Bukankah menyenangkan punya seorang putri?
Ya.
Akhirnya aku bisa memahami
kekhawatiran seorang ayah untuk putrinya.
Omong-omong,
bukankah anak ini harus punya ibu?
Aku punya saran. Ofuu kita…
Ayah.
Kau tahu, Ofuu…
Kita bisa bicarakan itu nanti.
Kau tidak enak badan belakangan ini.
Kenapa kau tidak istirahat
lebih awal hari ini?
Kau mengkhawatirkanku?
Aku tidak bisa bersih-bersih
jika kau hanya duduk di sana.
Aku merasa sikap Ofuu
sangat dingin kepadaku belakangan ini.
Entah apa Nomari akan sedingin itu
kepadaku di masa depan.
Astaga, masih terlalu dini
untuk mengkhawatirkan itu.
Jinya, kau sudah banyak berubah.
Aku sudah berubah…
Benarkah?
Sepertinya aku sudah berubah.