Tahun Ke-3 Era Ansei
Setelah kupikir-pikir, aku sudah mati rasa.
Membunuh iblis dilakukan tanpa ragu.
Tapi setiap kali mengayunkan pedang
untuk membunuh,
rasanya pedangku tertutup darah.
Tidak.
Mungkin yang tertutup adalah hatiku.
Sword of the Demon Hunter
Terima kasih banyak.
Terimalah ini sebagai tanda terima kasihku.
Salju.
Mengagumi bulan di musim gugur,
melihat bunga mekar di musim semi...
Tuanku adalah pria yang suka mabuk
di tengah kenikmatan yang indah.
Jika aku membangun makam untuknya
dan meletakkan sake favoritnya
di sampingnya,
aku yakin dia akan sangat bahagia.
Kalau begitu, aku permisi.
Terima kasih atas bantuanmu.
Ayah.
Kau harus mengurangi minum.
Ini hari liburku.
Sedikit minum tidak ada salahnya.
Bergabunglah denganku.
Maaf, tapi aku menolak minum
di siang bolong.
Jadi, maksudmu,
selain samurai yang adalah sang tuan,
semua orang di wastu itu menghilang?
Benar.
Sebaliknya, lebih dari selusin iblis
tinggal di wastu itu.
Rupanya itu yang terjadi semalam.
Benar juga. Aku akan membantumu
dengan barang-barangmu.
Kau pasti lelah.
Jangan khawatir.
Hari ini acara spesial
yang patut dirayakan.
Ya, kau benar.
Ayo, semuanya!
Kunoya
Terima kasih sudah menunggu.
"Salju Sisa" yang baru telah tiba.
Salju Sisa
Seteguk kecil membuat hatimu gembira.
Satu cangkir diminum,
dan kau akan seringan udara.
Tapi habiskan satu botol, dan kau mungkin
tidak akan pernah kembali hidup.
Itu hanya lelucon.
Omong-omong, Salju Sisa ini,
silakan gunakan kesempatan ini
untuk mencobanya, pelanggan terhormat.
Tiga botol! Beri aku tiga botol!
- Mereka menjual sake.
- Aku juga mau!
- Itu sangat populer.
- Aku beli lima!
- Kau juga mau?
- Jangan panik!
- Tidak.
- Kami punya banyak.
Lebih baik tidak terlibat
dalam kekacauan seperti itu.
Kau benar. Kita masih harus bersiap,
jadi, kita tidak akan ikut
bersenang-senang.
Semuanya, jangan mendorong!
Seseorang bisa terluka!
Dingin sekali!
Permisi, aku masuk.
Selamat datang.
Kau terlambat sekali.
Maafkan aku, Nona.
Lagi pula,
pekerjaan sangat sibuk belakangan ini.
Malam ini adalah malammu,
jadi, aku tidak akan marah.
Tinggal menunggu Tuan Miura tiba.
Naotsugu.
Maaf aku terlambat.
Maaf kau harus datang
jauh-jauh kemari hari ini.
Karena semua orang sudah di sini,
mari kita mulai.
Kihei
Astaga!
Terima kasih sudah berkumpul di sini
hanya untukku hari ini!
Kalau dipikir-pikir,
aku sudah 15 tahun di Sugaya.
Tak usah pakai kalimat pembuka begitu.
Kau dingin sekali, Nona.
Kalau begitu, aku bicara sedikit saja.
Aku, Zenji, secara resmi dipromosikan
menjadi penjaga toko Sugaya.
Terima kasih sudah mengadakan
perayaan ini untukku.
Aku berterima kasih dari lubuk hatiku.
Tuan Zenji,
selamat sudah menjadi penjaga toko.
Kau baik sekali. Terima kasih, Nona Ofuu.
Selamat.
Lakukan yang terbaik
untuk membantu Tuan Juzo.
Serahkan kepadaku.
Aku pasti akan membawa Sugaya
ke tingkat yang lebih tinggi.
Tuan Zenji, semoga masa depanmu
cerah dan menjanjikan.
Perhatikan baik-baik saat penjaga toko
teladan ini menunjukkan caranya.
Dia langsung sombong.
Nona Natsu,
biarkan aku bersenang-senang hari ini.
Tapi itu benar, bukan?
Ayolah, berhenti menggodanya.
Terima kasih sudah menunggu.
Selamat menikmati.
Ini hotpot ayam Shamo!
Aku masih tidak bisa menyajikan
mi soba di hari seperti ini.
Selamat atas promosimu.
Tuan, aku sangat berterima kasih.
Ini sake lagi.
Silakan.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Tunggu, bukankah ini kudarizake?
Bagaimana kau bisa
mendapatkan sake selezat ini?
Ini hadiah spesial dari Jinya.
Apa?
Lagi pula, ini kesempatan langka.
Astaga, kau mencoba membuatku menangis.
Aku akan meminumnya dengan rasa syukur.
Baiklah, mari makan selagi panas.
Kihei
Benar juga, aku hampir lupa soal ini.
Apa ini?
Ini sake yang ramai dibicarakan.
Bahkan Tuan bilang sake ini lezat
dan memegang cangkirnya setiap malam.
Ayahku juga meminumnya?
Ya.
Jadi, aku ingin meminumnya
dengan semua orang hari ini.
Ini Salju Sisa.
Kau tahu sake ini, Jinya?
Kudengar ini yang terbaik di suhu ruangan.
Silakan pakai ini.
Terima kasih banyak.
Aku penasaran seperti apa rasanya...
Nona?
Ini hari yang patut dirayakan.
Tidak apa-apa melakukan ini sesekali,
bukan?
Aku tidak pernah mengira bisa minum sake
yang kau tuangkan, Nona Natsu.
Hidupku selama ini berarti.
Kau belum cukup tua
untuk mengatakan itu, bukan?
Aku hanya mengikuti suasana. Suasana.
Astaga, aku merasa sangat emosional.
Kalau dipikir-pikir,
Nona Natsu yang berlidah tajam...
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Maaf, aku salah.
Hei, apa yang kau lakukan?
Apa-apaan ini?
Ini panas, bau, dan keras.
Bagaimana orang bisa minum ini?
- Kau baik-baik saja?
- Maaf.
Mau kuambilkan air?
Ini bukan minuman keras biasa.
Aku tidak akan menyebut ini lezat.
Astaga, kau merusak suasana.
Tunggu, kau tidak bisa menyalahkanku.
Hei, kau juga harus mencobanya.
Ini.
Rasanya lumayan.
Tapi agak hambar.
Kenapa kau bilang hambar?
Ini benar-benar sake yang populer?
Tuan pun menyukainya.
Tidak mungkin salah.
Baiklah, tidak apa-apa.
Ada banyak sake di sini.
Baiklah, mari mulai minum lagi.
Kau mau sashimi?
Itu ide bagus.
Kau sangat beruntung
semua orang mengurusmu.
Nona,
hanya kau yang tegas kepadaku.
Aku menyuruhmu bersyukur, paham?
Rasakan ini!
Serangan balik!
Kau minum lagi.
Apa salahnya minum sedikit?
Ayah.
Tolong jangan minum terlalu banyak.
Kau menyebalkan sekali!
Apa salahnya sedikit sake?
Hei, Ronin.
Malam ini dingin.
Aku mencari pekerjaan.
Apa?
Apa kau terburu-buru
sampai tidak punya waktu untuk mengobrol?
Aku hanya bercanda.
Aku tidak bisa menjamin itu akan berhasil.
Tapi ada rumor aneh belakangan ini.
Seperti putra yang terbaring sakit
digantikan iblis,
sekelompok iblis berkumpul
di bawah jembatan,
dan seorang wanita berkeliaran
di tengah malam.
Bukankah itu terlalu sering?
Benar.
Tapi dunia sedang kacau.
Mungkin kita semua merasa gelisah.
Seperti pepatah, "Terbangun dari tidur
yang nyenyak karena kapal uap."
Maksudmu kepanikan Kapal Hitam Uraga, 'kan?
Para pejabat terlalu patuh
pada tempat bernama Amerika itu.
Saat manusia gelisah, iblis jahat
dan roh jahat memanfaatkannya.
Itu masalahnya, bukan?
Mungkin semua orang ingin minum
untuk melupakan kekhawatiran.
Kudengar sake bernama Salju Sisa
laris manis.
Pelanggan sering menyombongkannya.
Apa mereka bilang bagaimana rasanya?
Mereka bilang itu sangat enak
hingga bisa mengirimmu ke surga.
Yotaka.
Bisakah kau menyelidiki
sake Salju Sisa ini?
Ada apa?
Menurutmu ada yang salah?
Aku belum tahu.
Jika tidak ada apa-apa, itu lebih baik.
Tidak apa-apa. Aku bisa membantu.
Terima kasih.
Tapi jangan terlalu memaksakan diri.
Jika sesuatu terjadi kepadamu,
Naotsugu akan dendam kepadaku.
Aku tidak tahu kau bisa mengatakan
hal-hal jenaka seperti itu.
Pantas saja dingin sekali.
Di sana kau rupanya!
Natsu?
Selamat pagi.
Meski ini sudah siang.
Bagaimana kau tahu aku tinggal di sini?
Nona Ofuu memberitahuku.
Rupanya kau tinggal di sini.
Ini tepat di samping Kihei.
Kita sudah cukup lama saling mengenal.
Memberitahuku juga...
Tolong hentikan!
Diam!
Aku menyuruhmu membelinya, jadi, belilah!
Apa... Apa itu tadi?
Itu ayah dan anak yang tinggal di sebelah.
Sepertinya dia mulai minum
di siang hari lagi.
Minum...
Jadi, apa yang kau butuhkan dariku?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Maksudmu Zenji?
Dia tidak bekerja sama sekali
belakangan ini,
hanya diam di niuri-sakaya di Nihonbashi.
Bukankah kita baru merayakan promosinya
menjadi penjaga toko beberapa hari lalu?
Dia sudah seperti itu sejak hari itu.
Dia tidak hanya minum di malam hari,
tapi juga mabuk di siang hari.
Bahkan ayahku melarangku
memanjakannya lagi.
Jadi, kau ingin aku melakukan apa?
Sebenarnya aku agak takut pergi
ke kedai sake seperti itu sendirian.
Aku akan merasa lebih tenang
jika kau bisa menjadi pengawalku.
Kumohon.
Jika ini soal uang, aku akan membayarmu.
Tidak perlu membayar.
Kau bilang dia di Nihonbashi, bukan?
Bau sake.
Ternyata kau, Nona Natsu!
Selamat datang.
Kau butuh sesuatu dariku?
Bukankah sudah jelas kenapa aku mencarimu?
Meninggalkan tempat kerjamu
dan mabuk di tempat seperti ini!
Apa salahnya itu?
Bisakah kau berhenti menggonggong
di telingaku seperti anjing?
Itu sebabnya tidak ada yang menginginkanmu.
Tapi memang, dengan seseorang
yang sama sekali tak manis sepertimu,
tak ada pria yang mau menikahimu.
Zenji, dasar...
Apa?
Kenapa kau masih di sini?
Kau sangat menyebalkan.
Cepat pergi dari hadapanku.
Cukup.
Jangan menghalangiku.
Meski mabuk,
kau tidak boleh bicara sekasar itu.
Kau hanya ronin,
jadi, berhentilah bersikap angkuh.
Sejujurnya,
aku tidak menyukaimu sejak awal.
Hentikan, Zenji!
Kau terlalu banyak minum.
Diam, Berengsek!
Sake adalah berkah indah dari langit.
Meributkan betapa satu minuman
bisa merusak suasana,
tapi kehilangan kendali
dan membuat keributan jauh lebih buruk.
Kau memukulnya terlalu keras.
Kurasa itu bukan masalah besar.
Lebih baik memuntahkannya.
Hei, kau berani sekali.
Kami harus memberimu pelajaran.
Ayo! Hajar dia!
Tunggu... Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi?
Jinya.
Tutup matamu.
Ini akan segera berakhir.
Apa katamu?
Rasakan ini!
Tidak!
Zenji!
Zenji! Kau baik-baik saja?
Dia hanya pingsan.
Jangan cemaskan dia.
Terima kasih.
Tapi sungguh,
kau terlalu ceroboh.
Seseorang membantuku.
Apa?
Kurasa kau sama sekali
tidak butuh bantuan siapa pun.
Aku jadi tidak repot.
Terima kasih atas bantuanmu.
Kau kaku seperti biasanya.
Bagaimana kabarmu belakangan ini?
Lama tidak bertemu,
Somegorou Akitsu.
Aku yang ketiga, ingat?
Aneh sekali.
Kenapa aku di sini?
Nona.
Zenji.
Kau sudah bangun.
Nona...
Jangan memaksakan diri untuk bangun.
Nona... Aku...
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
Masih sakit?
Sedikit.
Pria itu.
Dia bisa saja melunak kepadamu.
Tapi apa boleh buat.
Maafkan aku.
Kau tidak perlu minta maaf.
Itu bukan masalah besar.
Tapi aku mengatakan hal-hal buruk kepadamu.
Kau mungkin benar.
Tapi bukankah kau pernah mengatakannya?
Itu bukan dirimu seutuhnya.
Tentu saja, aku merasa agak terluka.
Tapi aku tahu
meski itu yang kau rasakan,
kau tetap peduli kepadaku.
Aku selalu tahu itu.
Nona.
Jadi, kau tidak perlu
menyalahkan dirimu lagi.
Aku bukan lagi anak kecil
yang menganggap serius ucapan mabuk.
Tapi aku tetap harus minta maaf.
Aku sama sekali tidak berpikir jernih.
Ya.
Kau bahkan tiba-tiba memukul.
Aku sangat mabuk saat itu.
Tubuhku terasa ringan saat aku minum,
tapi hatiku terasa hampa.
Lalu saat aku melihat wajahmu,
gelombang kejengkelan aneh melandaku.
Saat itu, aku sangat membenci Jinya
dari lubuk hatiku.
Tapi entah kenapa aku merasa seperti itu.
Cukup, Zenji.
Kau harus istirahat sekarang.
Tapi aku...
Tuan!
Kudengar kau mempermalukan dirimu sendiri.
Aku sungguh minta maaf.
Jangan sampai itu terjadi lagi.
Apa yang harus kulakukan?
Apa lagi? Lakukan saja
pekerjaanmu dengan benar.
Diam!
Jangan menangis!
Cepat ambilkan sake!
Kasar sekali.
Yasha pembantai iblis.
Aku sudah mendengar sedikit tentangmu.
Kau cukup terkenal, bukan?
Aku hanya bertahan hidup.
Jadi, kenapa kau muncul di sana?
Sebenarnya, sesuatu yang aneh
terjadi di Kyoto.
Mereka bilang seorang kakak
membunuh adiknya.
Aku tidak akan peduli jika hanya itu.
Tapi ada beberapa insiden serupa
sejak saat itu.
Ada yang tidak beres,
jadi, aku menyelidikinya.
Saat itulah aku tahu
pembunuhan pertama terjadi
saat adiknya membawa pulang sake langka
dan dibunuh saat pesta.
Dalam kasus lain,
orang yang mengamuk juga minum sake.
Dan mereka semua minum
sake yang sangat mahal
yang dikirim dari Edo.
Bukankah itu mencurigakan?
Sake itu bernama Salju Sisa,
dan aku mencoba mencari tahu
dari mana asalnya.
Kau menemukan petunjuk lain di Kyoto?
Begini,
hanya ada penampakan seorang wanita
yang tampak mencurigakan
di dekat lokasi insiden.
Seorang wanita?
Ya.
Tapi sepertinya dia tidak terkait
dengan insiden terkait sake.
Itu bisa saja kebetulan.
Omong-omong, bagaimana caramu
mendapatkan informasi tentang sake itu?
Dengan sedikit ancaman,
seseorang pasti akan bicara.
Kau memang kejam.
Ini darah.
Ini benar-benar...
Aku pernah melihat orang ini.
Dia pemilik tempat ini.
Menjijikkan sekali.
Dia sudah mati,
tapi mereka terus memukulinya.
Aku tidak melihatnya.
Melihat apa?
Salju Sisa.
Sebotol pun tidak ada.
Sudah habis terjual...
Belum tentu begitu.
Lihat ini.
Ini satu-satunya tempat yang tidak rusak.
Ini juga tidak berdebu.
Artinya rak ini sudah dipakai selama ini.
Sepertinya siapa pun yang masuk
tidak menemukan yang mereka cari.
Karena frustrasi, mereka mengamuk,
menghancurkan semuanya.
Lalu setelah menemukannya di sini,
mereka mengambilnya dengan hati-hati.
Dan yang mereka ambil adalah Salju Sisa.
Tapi apa mereka akan membunuh seseorang
hanya karena beberapa botol sake?
Sake ini membuat orang gila.
Siapa pun yang ingin mencurinya
tidak mungkin waras.
Kau benar.
Ayo, Burung Layang-Layang Kertas!
Bagus.
Aku tidak memujimu.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin mereka iblis yang tertarik ke sini
karena aroma sake?
Itu tidak terdengar seperti lelucon.
Turun salju.
Sudah seperti ini
setiap malam belakangan ini.
Ya.
Langitnya pertanda buruk.