Tahun Ketiga Bunkyu
Selamat datang.
Naotsugu, kau di sini.
Maaf mengganggu.
Tuan Jin.
Kulihat kau sibuk seperti biasanya.
Apa boleh buat.
Pekerjaanku terlalu banyak.
Jadi, kau juga bekerja malam ini?
Ya.
Aku mendengar laporan
tentang iblis pemakan manusia.
Di Kuil Mizuho,
tempat iblis biasa muncul.
Ini tidak ada akhirnya.
Selain itu, harga di Edo melonjak,
dan hidup sudah sulit bagi rakyat jelata.
Saat hati orang-orang kacau,
iblis akan memanfaatkannya.
Ini makananmu.
Tuan Miura, maaf membuatmu menunggu.
Ini kake soba-mu.
Permisi.
Boleh aku bertanya?
Ada apa?
Kenapa kau membuat soba di sini, Tuan Jin?
SWORD OF THE DEMON HUNTER
Penjaga toko bilang akan mengajariku
cara membuat soba, jadi, aku datang.
Benar sekali.
Kau tidak bisa hidup
sebagai ronin selamanya, bukan?
Kau makin pandai melakukannya, Jinya.
Menurutmu begitu?
Ya.
Mungkin kau bisa membuka kedai soba.
Itu bukan ide buruk.
Kalau begitu, aku permisi.
Jinya.
Hati-hati di jalan.
Tolong hati-hati.
Sudah lama aku tidak kemari.
Aku tidak mencium bau darah, tapi…
Apa kau iblis pemakan manusia?
Kau tidak mau aku mendekat?
Pedang Terbang.
Beri tahu aku namamu.
Yu… nagi.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, selamat tinggal, Yunagi.
Aku akan menjadikan kekuatanmu milikku.
Asimilasi.
Kau di sini, Tuan.
Selamat datang.
Kerja bagus, Tuan Jin.
Selamat datang kembali.
Kau tidak terluka, bukan?
Bukankah sudah jelas?
Tidak mungkin Tuan Jin
akan dikalahkan oleh orang lain.
Aku tahu kau sangat kuat,
tapi jangan lakukan
hal yang terlalu berbahaya, ya?
Kau benar.
Tidak baik membuat istrimu khawatir.
Benar.
Dia selalu mencemaskanmu.
Ceritakan lebih banyak tentang dia.
Perilaku perhatian seperti itu
terhadap wanita…
Pria itu tidak memilikinya.
Pasti sulit bagi Nona Yunagi juga.
Benar sekali.
Aku menikahi suami
yang tidak peka secara emosional.
Tapi aku agak iri.
Jinya mungkin seperti itu,
tapi dia sangat baik.
Anakmu juga manis.
Jika menyukainya, kau bisa memilikinya.
Lagi pula, aku tidak suka anak-anak.
Nona Yunagi.
Jangan mengatakan
hal seperti itu seenteng itu.
Aku tahu.
Yunagi.
Ada apa?
Maafkan aku.
Aku melamun.
Gadis ini…
Ada apa denganmu?
Bukankah dia putrimu?
Sudah saatnya kau memberinya nama.
Aku tidak pandai dalam hal ini,
jadi, kuserahkan kepadamu.
Baiklah…
Sikapmu aneh.
Tidak, bukan apa-apa.
Begitukah?
Jangan khawatir.
Ini bukan masalah serius.
Benarkah?
Sulit memercayai kata-kata orang
yang selalu menyembunyikan sesuatu.
Aku hanya bercanda.
Lagi pula, aku tidak terlalu mencemaskanmu.
Pria yang bisa membunuh iblis
hanya dengan pedang
sepertinya bukan tandingan istrinya.
Kau benar.
Jinya?
Dia sibuk melawan iblis belakangan ini.
Kurasa dia pasti kelelahan.
Bagaimana jika kau
mengistirahatkan tubuhmu hari ini?
Tidak, aku tidak…
Kalau dipikir-pikir,
kupikir kau akan menikahi Ofuu
dan mengambil alih kedai ini bersama.
Apa maksud Ayah?
Karena itulah aku mengajarinya
cara membuat soba.
Jadi, begitu?
Tentu saja tidak.
Jujurlah.
Bagaimana kau bisa memikat hati orang
yang begitu keras kepala?
Mungkin karena kami
sudah lama saling mengenal.
Kami dari kampung halaman yang sama.
Dari bukit di kampung halaman kami
tempat kami bisa melihat seluruh sungai,
aku menyatakan perasaanku kepadanya.
Itu kenangan yang indah.
Sungguh mengagumkan.
Jadi, kalian sudah lama saling mengenal.
Itu benar-benar menguntungkan.
Kurasa kampung halamanmu Kadono, bukan?
Dahulu kami tinggal di rumah yang sama.
Tapi akhirnya kami berpisah.
Jadi, kau tahu segalanya tentang dia
saat masih muda?
Tentu saja.
Dia selalu keras kepala,
bilang, "Aku tidak akan pernah berpaling
dari jalan yang kupilih."
Kurasa Jinya selalu ceroboh seperti itu.
Itu pasti juga sulit bagimu.
Ya, benar.
Tapi aku tidak membencinya.
Itu sebabnya aku selalu di sisinya.
Selain itu…
dia tidak bisa melakukan apa pun tanpa aku.
Tapi semua itu bohong.
Apa?
Bohong. Semua itu bohong.
Tidak sopan menanyakan masalah cinta
antara pria dan wanita.
Kita pergi sekarang?
Ya.
NISHIKI-E - TOKO BUKU SEWA
Buku baru seperti "Kronik Arwah Yamato"
sedang populer.
Buku apa itu?
"Kronik Arwah Yamato"
berisi berbagai legenda aneh
seperti Amanojaku dan Uriko-hime, Iblis
Tersembunyi di Kuil Kota, dan sebagainya.
Bahkan ada kisah
"KRONIK ARWAH YAMATO"
yang belum pernah diceritakan pendongeng.
Karya populer lainnya adalah
"Shinju Tenmoku Zoshi."
Itu mengisahkan siksaan emosional pria
yang berduka karena kehilangan istrinya.
Oh?
Sebagus apa pun ceritanya,
itu tidak pantas direkomendasikan
kepada pasangan menikah.
Kau benar sekali.
Ada juga…
Terima kasih atas rekomendasi mendetailnya.
Aku harus pergi ke suatu tempat hari ini.
Aku akan meminjam buku-bukunya lain kali.
Begitu rupanya.
Silakan datang lagi.
Maaf membuatmu menunggu.
Tidak apa-apa.
Jika menyangkut anak-anak, aku…
Sebenarnya, aku tidak menyukainya.
Tapi apa boleh buat.
Aku tidak bisa berharap
kau mengurusnya sendirian.
Kenapa kau tidak menyukainya?
Bukankah dia putrimu?
Bukan.
Karena dia ditelantarkan.
Aku tidak menggendongnya
selama sepuluh bulan.
Itu sebabnya aku tidak menyukainya.
Ditelantarkan?
Lalu kenapa kau…
Sekarang bukan saatnya.
Ayo pergi ke suatu tempat dan istirahat.
Aku agak lelah.
Dua cangkir teh dan sepiring dango.
Jika kau punya moci isobe,
aku juga mau sepiring.
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Aku tidak marah.
Aku hanya tidak tahu apa yang kau pikirkan.
Dan kau selalu berbohong.
Lagi pula, wanita terlahir
sebagai pembohong.
Maaf membuatmu menunggu.
Selamat menikmati.
Bagaimana kau tahu aku suka ini?
Apa maksudmu?
Bukankah kau sendiri yang bilang?
Saat kutanya kau suka makan apa,
kau bilang moci isobe.
Kalau begitu, mari makan.
Yunagi, siapa kau sebenarnya…
Kau tidak bisa diharapkan.
Anak ini sungguh merepotkan.
Kau mengatakan sesuatu?
Tidak? Bagus.
Jangan khawatir.
Jadi, ke mana tujuan kita berikutnya?
Kita tidak perlu pergi
ke tempat istimewa, bukan?
Ini kesempatan langka.
Mari nikmati waktu keluarga
yang santai bersama.
Kau benar.
Mari kita lakukan itu.
Kita harus menamai anak ini apa?
Entahlah.
Apa nama yang bagus untuknya?
Kuserahkan kepadamu.
Aku baru saja membaca cerita.
Pada suatu hari,
ada seorang gadis cantik dan baik
yang dibesarkan dengan hati-hati
dan perhatian oleh kakek dan neneknya.
Suatu hari, iblis muncul.
Dia masuk ke rumahnya
dengan kata-kata manis dan menipu.
Itu Amanojaku,
makhluk yang pandai berbohong.
Dia membunuh gadis itu dan mengulitinya.
Lalu dia menyamar sebagai gadis itu.
Pada akhirnya,
dia menikah dengan keluarga kaya.
"Amanojaku dan Uriko-hime."
Kau tahu?
Lagi pula, itu kisah supernatural
yang cukup terkenal.
Bukankah itu menarik?
Benarkah?
Itu kisah supernatural yang umum.
Tidak.
Kau tidak mengerti cara menghargai
kisah legendaris seperti ini.
Kisah seperti ini lebih menyenangkan
saat kau mengupas lapisannya
dan merenungkan setiap detail.
Contohnya…
Menurutmu kenapa Amanojaku
membunuh Uriko-hime?
Kenapa?
Benar.
Tak ada jawaban yang benar,
jadi, kenapa kau tak memikirkannya?
Kurasa itu karena dia membenci Uriko-hime.
Itu bukan jawaban yang buruk.
Mungkin mereka bertengkar diam-diam.
Itu membuat ceritanya lebih menarik.
Lalu bagaimana kau menafsirkannya?
Coba kupikir.
Mungkin iri pada Uriko-hime,
yang akan menikah dengan keluarga kaya.
Itu sebabnya Amanojaku ingin menirunya.
Meski begitu,
Amanojaku mungkin seorang wanita.
Dilihat dari reaksimu,
kau tidak berpikir begitu?
Mungkin… kau benar.
Benar, kan?
Kau mulai lagi.
Aku sangat benci anak-anak.
Benar-benar Amanojaku, ya?
Ini manis.
Ini burung pipit yang mengembang.
Apa kau tahu?
Sebenarnya,
burung pipit akan berubah menjadi kerang.
Apa maksudmu?
Tapi itu bohong.
Kau tidak perlu berekspresi seperti itu.
Ini Yunagi.
Di tepi laut,
angin laut berembus
di siang hari saat cuacanya cerah,
dan di malam hari, ada angin darat.
Jadi, di malam hari saat angin laut berubah
menjadi angin darat,
angin berhenti sebentar
dan laut menjadi tenang.
Ini yang kita sebut Yunagi.
Aku tidak berbohong kepadamu kali ini.
Melihat langit seperti ini
mengingatkanku pada pemandangan itu.
Selama Yunagi, lautnya sejernih cermin.
Itu sangat indah.
Aku ingin melihat pemandangan itu lagi
suatu hari nanti.
Akan menyenangkan
jika kau bisa bersamaku saat itu.
Kau menangis?
Hanya saja matahari
terbenam terlalu terang.
Langit saat Yunagi, ya?
Maka senja adalah momen
yang hanya milikmu.
Apa maksudmu?
Aku tidak menduga
kau akan mengatakan hal senorak itu.
Cantik sekali.
Itu bunga bubuk putih.
Ini juga dikenal
sebagai riasan malam atau melati liar.
Bunga bubuk putih?
Tapi ada bunga kuning dan merah juga.
Mereka bilang itu
karena bijinya mengandung bubuk putih.
Anak-anak memainkannya sebagai kosmetik,
itu asal namanya.
Selain itu,
entah kenapa bunga ini
selalu mekar saat senja.
Kau tahu banyak.
Aku hanya mengulangi yang kudengar.
Tapi ini bunga yang aneh.
Ini hanya mekar saat senja.
Ya.
Yunagi.
Aku bersenang-senang hari ini.
Apa yang kau bicarakan tiba-tiba?
Tidak ada alasan.
Aku hanya mengatakan apa yang kupikirkan.
Mengatakan itu dengan wajah murammu
sungguh tidak meyakinkan.
Aku tidak bisa mengubahnya,
jadi, tolong maafkan aku.
Tapi aku tidak berbohong.
Dahulu aku memimpikan hal seperti ini.
Menikahi orang yang kucintai
dan menua bersama dengan damai.
Jika bisa melakukan itu,
aku akan sangat bahagia.
Yunagi.
Maukah kau memanggil namaku?
Jinta.
Itu saja?
Terima kasih.
Sejujurnya, aku menyesalinya selama ini.
Andai aku bekerja lebih baik
dan lebih berhati-hati,
Shirayuki mungkin masih hidup.
Tapi tidak ada jalan kembali sekarang.
Entah itu Shirayuki, Ayah,
atau bahkan Natsu,
mungkin keadaan bisa saja berbeda
bagi mereka.
Aku tidak pernah bisa
melepaskan penyesalan itu.
Apa ini kemampuanmu?
Atau ini…
bentuk penyesalanku?
Aku sudah lama tahu.
Bukan kau yang berbohong selama ini.
Aku Amanojaku yang berbohong.
Lagi pula, tidak mungkin kau ada di sini.
Yunagi.
Aku sudah membunuh…
Kau tidak membunuhku.
Tapi…
Karena sejak awal,
aku tidak ada di dunia ini.
Entah sebagai istrimu,
kenangan yang kita bagi,
atau bahkan orang yang berdiri
di depanmu sekarang,
semua itu tidak nyata.
Jadi, kau tidak perlu mencemaskannya.
Tapi aku senang.
Aku senang dia orang sepertimu.
Sudah kubilang
aku tidak suka anak-anak, bukan?
Jadi, kuserahkan dia kepadamu.
Jangan khawatir.
Aku yakin jika itu kau,
kau bisa menjaganya dengan baik.
Sampai jumpa.
Kuharap kita bertemu lagi.
Menciptakan ilusi untuk menipu orang lain.
Dan ilusi itu dibuat
berdasarkan ingatan penggunanya.
"Kata-Kata Kosong."
Inilah kekuatan
yang dimiliki iblis itu, Yunagi.
Rubah dan api itu adalah ilusi
yang diciptakan oleh Yunagi.
Tidak, sejak awal…
Tidak ada iblis pemakan manusia sejak awal.
Semua ini kebohongan
untuk membuat orang sadar
bahwa dia ditelantarkan di sini.
Kau Amanojaku yang mengesankan.
Yunagi.
Saat itu,
kau adalah ibunya.
Bunga yang mekar selama Yunagi.
Mungkin aku akan memanggilmu Nomari.
Aku akan memberitahumu
tentang ibumu suatu hari nanti.
Ini kisah seorang ibu baik
yang menyamar sebagai Amanojaku.
Tuan, kau sudah datang.
Selamat datang…
Apa?
Jin… Jinya.
Anak itu…
Ada apa denganmu?
Bukankah dia putrimu?
Dia putriku.