KUIL MIZUHO
Sword of the Demon Hunter
Tsuchiura, kau sudah bekerja keras.
Jadi, bagaimana?
Aku sungguh minta maaf.
Aku gagal menangkap Miura Naotsugu
dan membiarkannya kabur.
Ini semua salahku.
Aku bersedia menerima hukuman apa pun.
Tsuchiura.
Aku tak pernah meragukan kesetiaanmu.
Satu kesalahan tidak cukup
untuk menggoyahkan kepercayaanku kepadamu.
Cari saja kesempatan
untuk menebus kesalahanmu.
Baik, Tuan.
Terima kasih atas belas kasihanmu.
Lain kali, aku akan membunuh
Miura Naotsugu dengan tanganku sendiri.
Tidak perlu membahas itu lagi.
Sebagai gantinya,
aku ingin kau pergi ke Kyoto.
Ke Kyoto?
Kyoto sedang kacau sekarang.
Tuan kita menggunakan Shinsengumi
untuk menekan faksi sonno joi,
tapi situasinya tidak terlihat baik.
Aku butuh bantuanmu.
Aku sudah mengirim 100 iblis
"SATU PRINSIP BERLAKU UNTUK SEMUA"
ke Kyoto.
"UNTUK HIDUP DI ANTARA ORANG BAIK"
Meski mereka semua iblis tingkat rendah,
biarkan mereka menjadi cakar dan taringmu
dan menyingkirkan musuh untukku.
Baik, Tuan.
Tapi dengan begitu banyak iblis,
bagaimana kita bisa memerintah mereka?
Bukan apa-apa.
Sebenarnya ada anggur aneh
yang bisa melakukan itu.
Tapi sudah mustahil
mendapatkannya sekarang.
Aku mengerti.
Tuan Yasuhide.
Jika aku boleh bertanya.
Ada apa?
Kenapa aku harus menyerang
Miura Naotsugu sebelum pria itu,
bahkan sampai mengekspos
identitas asliku di depan umum?
Karena itu diperlukan.
Apa jawaban ini akan membuatmu tidak puas?
Tidak.
Kuserahkan sisanya kepadamu, Tsuchiura.
Baik, Tuan.
Aku akan menebas semua musuh Tuan Yasuhide.
Anak iblis!
- Dia anak iblis!
- Hentikan.
Kita tidak tahu kemalangan apa
yang akan terjadi jika mendekatinya.
Hei, Anak Iblis! Dasar bodoh!
Diam!
Cukup. Apa yang kau lakukan?
Ayo.
Tapi dia sangat aneh.
Hentikan, kau membuatku takut.
Nomari.
Aku kehilangan segalanya lagi.
Bunga daphne?
Kau tiba-tiba menghilang.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Rupanya kau di sini.
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku tidak tahu kau di sini.
Aku hanya
mencari ke semua tempat
yang mungkin kau kunjungi, Jinya.
Kau baik-baik saja?
Tingkat serangan itu
tidak cukup untuk membunuhku.
Bukan itu maksudku.
Apa yang akan kau lakukan sekarang?
Tsuchiura…
Aku akan mengalahkan iblis itu.
Itu terlalu gegabah.
Kau bahkan tidak meninggalkan goresan
pada iblis itu tadi.
Meski begitu,
aku tidak pernah bisa memilih
untuk kabur demi tujuanku sendiri.
Jinya.
Aku selalu ingin bertanya kepadamu.
Kenapa kau melawan iblis?
Semuanya dimulai lebih dari 20 tahun lalu.
Saat itu, aku tinggal
di desa penghasil besi bernama Kadono.
Aku kurang berbakat menjadi perajin,
tapi keahlian pedangku bagus.
Jadi, aku menjadi penjaga miko desa.
Namanya Byakuya.
Apa kau… mencintainya saat itu?
Ya.
Demi Kadono, dia melupakan kebahagiaannya
dan memilih menjadi miko.
Aku mengagumi tekadnya,
dan karena itu, aku ingin melindunginya.
Tapi suatu hari,
seorang iblis menyerang Kadono.
Sebagai penjaga miko,
aku menjadi pelindungnya saat itu.
Tapi aku hanya bisa menyaksikan
saat dia mati.
Pada akhirnya, aku kehilangan segalanya.
Aku dipenuhi kebencian.
Aku benci iblis
yang merenggut segalanya dariku.
Konon, dalam 100 tahun,
iblis itu akan berubah menjadi raja
yang menguasai kegelapan,
menjadi Dewa Iblis,
dan kembali sekali lagi ke Kadono
untuk menghancurkan semua di dunia ini.
Aku ingin menghentikan Dewa Iblis itu.
Ini selalu menjadi alasanku untuk hidup.
Membunuh iblis
dan melahap mereka
adalah untuk merebut kekuatan iblis.
Karena aku ingin menjadi lebih kuat.
Iblis yang membunuh Byakuya bernama Suzune.
Dia adikku.
Kalau begitu, Jinya…
kau ingin menjadi lebih kuat
agar bisa membunuh adikmu?
Entahlah.
Jadi, kau tidak mau menjawab pertanyaanku?
Maafkan aku.
Aku tidak berusaha mengabaikanmu.
Aku hanya tidak tahu cara menjawabmu.
Kalau begitu, izinkan aku
mengajukan satu pertanyaan lagi.
Kau bertarung untuk menjadi lebih kuat,
dan kau menjadi lebih kuat
agar bisa menghentikan adikmu.
Lalu kenapa kau harus menghentikan
Nona Suzune?
Mungkin suatu hari,
kau akan terpaksa membunuhnya sendiri.
Tapi meski begitu, aku masih tidak paham
kenapa kau memilih jalan ini.
Itu karena…
Apa kau bertarung
untuk melindungi orang lain?
Atau karena kebencianmu?
Benarkah kau mencari balas dendam?
Tidak.
Yang kucari bukan keadilan
atau balas dendam.
Bahkan sekarang,
aku masih sangat peduli pada Suzune.
Tapi kebencianku tidak pernah pudar.
Bahkan aku masih menyimpan kebencian itu
di hatiku dan ingin membunuhnya.
Tapi jauh di lubuk hatiku,
ada bagian diriku yang ragu.
Puluhan tahun telah berlalu,
dan aku masih belum bisa mengatakan
apa yang kuinginkan.
Meski begitu,
aku bersumpah akan menghentikannya.
Itu bukan karena aku membenci Suzune
atau ingin melindungi umat manusia.
Itu hanya agar aku bisa
mempertanggungjawabkan cara hidupku.
Orang yang sangat ingin kubunuh
adalah diriku yang lemah.
Aku sangat menyedihkan.
Kebencianku kepadanya,
keinginanku untuk membunuhnya,
bahkan keinginanku untuk menyelamatkannya,
semuanya nyata.
Tapi pada akhirnya,
itu hanya alasan yang kugunakan
untuk menutupi kelemahanku sendiri.
Akhirnya, aku akan membawa
kebencian ini ke nasib terburuk.
Aku memilih cara yang salah
untuk hidup sejak awal.
Syukurlah.
Tentu saja, kau masih Jinya yang kukenal.
Kau orang yang bisa mengakui kesalahanmu
secara terbuka.
Apa melakukan hal yang dianggap benar
sepenting itu?
Ayahku…
Dia merelakan segalanya untukku.
Setelah kupikir-pikir,
mungkin itu
pilihan salah yang melawan akal sehat.
Itu…
Tidak.
Apa pun alasannya,
itu tidak bisa menjadi alasan.
Karena ada orang yang menderita
karena pilihannya.
Tapi aku selamat karena itu.
Melakukan hal yang benar
dengan cara yang benar
belum tentu jawaban terbaik.
Setidaknya bagiku,
"pilihan yang salah" yang dia buatlah
yang membawaku ke sini.
Kau bertarung untuk membunuh adikmu.
Kau memakan iblis
untuk merebut kekuatan mereka.
Semua alasan ini demi kebaikanmu sendiri.
Benar.
Entah itu titik awalmu
atau jalan yang kau pilih sampai sekarang,
mungkin semuanya salah.
Tapi meski begitu,
ada orang yang diselamatkan oleh pilihanmu.
Kenapa kau di sini?
Maafkan aku.
Sebenarnya, aku menguping
dari bayang-bayang sejak setengah jalan.
Nomari dan Tuan Miura
juga mencarimu.
Dia bilang ingin meminta maaf.
Aku akan jujur kepadamu.
Kemunculanmu membuatku takut.
Makhluk yang menjulang di atas manusia itu
membuatku sangat takut
hingga aku memilih untuk lari darimu.
Seperti yang kau lihat, aku memang monster.
Perasaanmu tidak salah.
Tidak, bukan begitu.
Meski kau selalu bingung
tentang apa yang benar,
kau tetap mempertaruhkan nyawamu
demi cara hidup yang pantang menyerah.
Kau sama saja denganku.
Kau mungkin iblis,
tapi kau bukan monster.
Tuan Jin,
kau temanku.
Aku pernah memilih untuk kabur,
tapi kali ini, aku tak mau kabur lagi.
Aku ingin menjadi temanmu sampai akhir.
Ayah!
Nomari.
Kau tidak takut kepadaku?
Ayah adalah Ayah.
Kau sama sekali tak menakutkan.
Jadi, jangan pernah meninggalkanku lagi.
Sesuai dugaan,
Tuan Jin sangat menyayangi putrinya.
Kau benar.
Hanya dengan dipanggil "Ayah",
ekspresinya benar-benar berubah.
Ini hal yang disebabkan
oleh pilihanmu yang salah.
Lihat. Sebenarnya
tidak seburuk itu, bukan?
Ya, kau benar.
Benar.
Aku mengakuinya.
Menggunakan kebencian
sebagai alasan untuk membenarkan diriku,
cara hidup ini
sudah salah sejak awal.
Tapi…
meski aku sadar, masa depan saat
Dewa Iblis muncul tidak akan berubah.
Aku mungkin
masih akan menyimpan kebencian ini
saat bertemu Suzune,
dan kami akan bertarung sampai mati.
Meski begitu,
apa aku bisa mengulurkan tanganku lagi,
dengan keinginan melindungi seseorang?
Kau sudah melindungi
banyak orang sejauh ini.
Kau hanya tidak mau memercayainya.
Benarkah?
Kalau begitu, saatnya aku pergi.
Maafkan aku.
Pada akhirnya, aku harus mengandalkanmu.
Jangan khawatir.
Butuh pencuri untuk menangkap pencuri.
Urusan iblis harus diserahkan kepada iblis.
Maafkan aku…
Tidak, aku harus berterima kasih.
Aku akan melakukan tugasku.
Kau juga.
Entah sebagai manusia atau samurai,
kau hanya perlu memenuhi tugasmu.
Ayah!
Ofuu.
Jaga Nomari.
Baik.
Kau tidak akan menghilang lagi, bukan?
Tidak akan.
Petak umpet sudah berakhir.
Jadi, jadilah anak baik
dan tunggu aku kembali.
Baik, Ayah.
Jaga dirimu.
Pastikan kau kembali dengan selamat.
Kami akan menunggumu.
Tsuchiura, kau di sini.
Selama apa pun waktu berlalu,
ekspresimu masih sedingin biasanya.
Ini pedang kedua.
Kali ini, aku sudah memikirkan pola hamon.
Aku menggabungkan pola hamon
yang bergelombang dan seperti daun.
Bilahnya tampak anggun
dan halus seperti wanita muda.
Kaneomi.
Cukup, jangan bicara lagi.
Muridmu sudah kebingungan.
Tidak, maksudku… Yato, lihatlah ini.
Keindahan yang menakjubkan
hingga aku hanya bisa mengaguminya.
Ini sebabnya
semua orang terus menyebutmu aneh.
Kenapa kau memberiku
tatapan tidak berdaya itu?
Kau istriku.
Muridku, bahkan kau menatapku seperti itu?
Tidak, aku hanya tidak sadar…
Apa?
Nona muda itu datang.
Astaga, kau selalu
memamerkan cintamu di depanku.
Bagaimana dengan ini?
Sekian untuk hari ini.
Kau bisa pulang dan mencarinya.
Tapi…
Jangan rewel dan pergilah.
Ini kesempatan langka, jadi, pergilah.
Tidak ada salahnya
bersantai seperti ini sesekali.
Baiklah.
Aku akan menerima tawaranmu.
Omong-omong,
kenapa kau mendengarkannya
dan menuruti perintah?
Aku ini tuanmu, bukan?
Kau terlambat.
Kau…
Aku sudah menunggumu.
Aku baru dengar dari kelompok iblis itu.
Sepertinya kau akan pergi ke Kyoto, bukan?
Kau sudah menyingkirkan mereka semua?
Butuh waktu, tapi itu pemanasan yang bagus.
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa kau sampai membunuh sesama iblis
untuk menghalangi Tuan Yasuhide?
Setelah identitasmu terungkap ke dunia,
kau tidak perlu lagi berjuang
demi umat manusia.
Aku tidak mengerti apa niatmu.
Aku tidak tertarik
dengan pemikiran seperti itu.
Entah membuka negara ini
atau mengusir orang barbar, biarkan saja.
Itulah yang selalu kupikirkan.
Tapi sekarang, sepertinya
aku muak dengan metode Hatakeyama Yasuhide.
Yang terjadi di Kyoto
adalah perang antara manusia.
Itu pertarungan
untuk menentukan arah era ini.
Monster seperti kita
seharusnya tidak ikut campur.
Itukah alasanmu ikut campur?
Tidak.
Aku tidak seangkuh itu.
Alasanku lebih sederhana.
Di depan ada medan perang temanku.
Aku tidak bisa membiarkanmu lewat.
Kau…
Aku pernah berpikir aku tidak berhak.
Aku pria yang dikuasai kebencian,
yang ingin membunuh adiknya
dengan tangannya sendiri.
Rasanya konyol mengatakannya,
jadi, aku lama meragu.
Tapi meski terjebak dalam kesalahan,
masih ada sesuatu yang bisa kuselamatkan.
Itu sebabnya,
demi cara hidupku yang tanpa kompromi,
demi sifat keras kepalaku
yang menolak menyerah,
dan demi orang-orang
yang sungguh ingin kulindungi,
aku akan menyandang pedang ini lagi.
Benarkah?
Itu artinya kau juga punya sesuatu
yang sangat kau yakini.
Benar.
Aku tidak akan pernah mundur.
Tentu saja, aku juga.
Aku akan menghancurkanmu.
Aku akan menebasmu.
Berapa kali pun kau mencoba, itu sia-sia.
Itu tidak sia-sia.
Kemampuanmu adalah
mengeraskan tubuhmu hingga ekstrem.
Tapi saat menggunakannya,
kau tidak bisa bergerak sama sekali.
Lalu kenapa?
Meskipun itu benar,
kau tetap tidak bisa mengalahkanku.
Sudah kubilang itu sia-sia.
Kau sangat yakin dengan kemampuanmu.
Itu sebabnya kau menghadapi
pertempuran secara langsung.
Ya, memang benar aku tidak punya cara
untuk menghancurkannya secara langsung.
Namun,
jika aku menggunakan kemampuan
bukan untuk menghancurkan,
tapi untuk mengambilnya sendiri,
itu bisa kulakukan.
Asimilasi.
Kudengar Tuan Kampaku sudah meninggal.
Tampaknya pemerintahan Toyotomi
tidak akan bertahan lebih lama.
Dunia ini akan kacau lagi.
Tidak lama lagi, akan ada perang
yang menentukan arah zaman.
Bengkel pandai besi
akan lebih sibuk saat itu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Jika ada yang meresahkanmu,
aku bersedia mendengarkan.
Benarkah?
Kalau begitu, dengarkan aku.