Tahun Kedua Bunkyu
Omong-omong,
bukankah kau
dipanggil oleh Tuan Yasuhide kemarin?
Tentang apa itu?
Tuan Yasuhide
secara khusus menyiapkan pedang untukku.
Pedang?
Kurasa itu karena aku bekerja dengan baik
belakangan ini.
"Kau bekerja keras untukku setiap hari.
Aku harus memberimu sesuatu."
Itu yang dia katakan kepadaku.
Itu sebabnya kau punya pedang ini.
Bagaimana menurutmu?
Luar biasa.
Aku pergi jauh-jauh mengambilnya
dari toko pedang itu, Tamagawa.
Ini pedang yang bagus.
Benar, bukan?
Sword of the Demon Hunter
Pedang iblis ditempa
oleh pria yang menikahi iblis?
Benar.
Ini mungkin agak berbeda
dari kasusmu yang biasa,
tapi aku ingin memberitahumu.
Ini cukup menarik.
Melihat kalian bersama,
kalian benar-benar terlihat
seperti pasangan yang mesra.
Astaga, Tuan Miura.
Berhentilah bercanda.
Omong-omong soal pasangan,
bagaimana kabar istrimu?
Maksudmu Kinu?
Dia sehat.
Jika tidak keberatan, silakan mengunjungi
rumah sederhana kami.
Aku yakin dia akan senang bertemu denganmu.
Kurasa dia tidak akan senang melihatku.
Tidak. Bagaimana mungkin?
Omong-omong,
Tuan Jin, kau tidak punya rencana
untuk menikah?
Tidak juga.
Tuan Naotsugu,
bagus sekali kau mengatakannya.
Ofuu, kau setuju juga?
Ayolah, Ayah.
Lihat, itu meluap.
Jadi, tentang pedang iblis
yang kau katakan…
Akan kujelaskan.
Tiga hari lalu,
pedang itu dibeli
oleh pria bernama Sugino Mataroku.
Dia pelayan biksu yang melayani keluarga
Aizu Hatakeyama di bawah Istana Edo.
Itu aneh.
Apa yang aneh?
Bukankah pelayan biksu
pada dasarnya pelayan rumah tangga?
Namun, dia mencari pedang
yang ditempa di Kadono.
Terlebih lagi, itu pedang iblis.
Ada yang tidak beres.
Itu tidak aneh.
Kau pernah dengar Partai Loyalis Tosa?
Tahun lalu, Takechi Zuizan dari Tosa
kumpulkan samurai dari kampung halamannya
dan membentuk organisasi
bernama Partai Loyalis Tosa.
Sejak insiden Kapal Hitam Kaei,
diplomasi shogun
sangat tidak bisa diandalkan.
Mereka yang mendukung ideologi sonno joi
ingin menyatukan
seluruh wilayah mereka di belakang Kaisar.
Sederhananya, mereka ingin
memobilisasi seluruh wilayah Tosa
untuk memuja Kaisar
dan mengusir orang barbar
alih-alih menyerang
dalam perang satu orang.
Aku takut makin banyak samurai
akan berpikir seperti itu.
Kau tahu banyak.
Ada banyak samurai Tosa
yang tinggal di Edo juga.
Di dunia saat ini,
banyak yang tidak lagi menggunakan pedang
untuk tuan mereka.
Pedang mereka malah menjadi senjata
untuk menegakkan keyakinan mereka sendiri.
Itu sebabnya aku tidak akan terkejut
jika seseorang ingin menggunakan
pedang iblis ini.
Sebagai samurai, mungkin tidak pantas
bagiku untuk berpikir seperti itu.
Tapi setiap kali melihat mereka,
aku terus bertanya pada diriku sendiri.
Haruskah aku terus seperti ini?
Terus melayani shogun
yang bahkan membuang harga diri samurai?
Apa aku di jalan yang benar sekarang?
Maafkan aku.
Tolong lupakan perkataanku.
Aku pernah mengalami kesulitan yang sama.
Kau juga pernah kesulitan, Tuan Jin?
Ya.
Terkadang, aku tidak tahu
apa yang kulakukan.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Ya, kau benar.
Tapi aku ingin melihat
pedang iblis itu sendiri.
Kalau begitu, ayo kita lihat.
Bolehkah?
Lagi pula, aku yang membahasnya.
Aku sungguh minta maaf
karena mampir tiba-tiba.
Apa ada orang
bernama Sugino Mataroku di sini?
Kau mencari Mataroku?
Ada apa?
Mereka ingin bertemu Mataroku.
Maaf, tapi Mataroku
sudah tidak di sini lagi.
Kau tahu kapan dia akan kembali?
Kapan?
Kurasa dia tidak akan kembali.
Apa maksudmu?
Pagi ini,
Sugino Mataroku membunuh istrinya
dan menghilang dari wastu.
Tuan Jin.
Kita terlambat.
Mari kita cari dia.
Baiklah.
Tuan Tsuchiura!
Tunggu.
Tuan Yasuhide ingin bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Aku pemilik wastu ini,
Hatakeyama Yasuhide.
Salam, namaku Miura Naotsugu.
Saat ini aku bekerja
sebagai juru catat di keshogunan.
Aku…
Kau Tuan Jinya, bukan?
Tidak apa-apa.
Tuan Jin.
Tuan Hatakeyama,
maaf atas kelancangan kami tadi.
Tidak, jangan khawatir.
Kudengar seorang yasha pembantai iblis
muncul di Edo.
Aku tidak bermaksud apa-apa
dengan memanggilmu kemari.
Kudengar kau bisa membunuh iblis
dengan satu pedang.
Aku hanya ingin melihat sendiri seseorang
dengan kemampuan luar biasa sepertimu.
Banyak orang di dunia ini telah terjerat
oleh makhluk aneh dan binasa.
Orang sepertimu, yang bisa
membunuh iblis dan roh jahat ini,
adalah orang
yang benar-benar melindungi rakyat.
Jangan menyanjungku.
Aku yakin kau memanggilku kemari
bukan hanya untuk mengobrol.
Aku memintamu datang dengan niat lain.
Tuan Jinya, jika tidak keberatan,
kau mau berlindung di sini sebentar?
- Apa?
- Aku boleh membawa pedang,
tapi statusku tidak berbeda
dari pedagang atau perajin.
Kurasa aku tidak memenuhi syarat
untuk melayani keluarga samurai.
Jangan khawatir. Ini hanya
keinginan pribadiku untuk merekrutmu,
jadi, itu bukan masalah.
Lagi pula, latar belakang Tsuchiura
mirip denganmu.
Begitu rupanya.
"Mirip" denganku?
Saat ini, negara kita
berada di persimpangan sejarah.
Diplomasi dengan negara asing…
Mereka membuatnya terdengar bagus
dengan frasa besar seperti membuka negara,
tapi jika terus begini, Jepang mungkin
tidak akan lolos dari takdir penjajahan.
Sistem bakuhan pasti akan runtuh.
Ordo yang dipertahankan Tokugawa
selama bertahun-tahun juga akan lenyap.
Di zaman baru ini,
samurai tidak akan berguna lagi.
Jika ini terus berlanjut, samurai akhirnya
akan menghilang dari dunia ini.
Tidak, Tuan Hatakeyama. Itu agak…
Mereka yang setuju membuka negara
tidak memahami konsekuensinya.
Aku memang sudah pensiun,
tapi…
Aku masih ingin melindungi negara ini
menjaga pemerintahan Tokugawa
yang bertahan sampai sekarang.
Harga diri seorang samurai.
Satu-satunya cara melindungi semuanya
adalah mengusir musuh asing.
Aku tidak peduli berapa biayanya
atau metode apa yang harus kupakai.
Dan kau punya kekuatan
untuk mengalahkan semua musuh.
Aku ingin menggunakannya
untuk melindungi peraturan ini.
Wawasanmu sungguh luar biasa.
Sayangnya, aku tidak cukup berwawasan.
Pembicaraan tentang membuka negara
dan mengusir orang barbar itu
tidak terlalu menarik bagiku, sejujurnya.
Begitukah?
Kalau begitu, kau juga tidak peduli
dengan masa depan negara ini?
Iblis pernah mengatakan hal serupa.
Pada akhirnya, negara ini akan tumbuh
lebih kuat jika menerima peradaban asing.
Tapi seiring berjalannya waktu,
iblis akhirnya akan menghilang.
Pada akhirnya, kita akan
menjadi karakter
yang hanya ada dalam legenda.
Aku tidak tahu ada iblis menarik
di antara mereka.
Ucapannya juga berlaku untuk kita.
Samurai disingkirkan
karena perubahan zaman.
Karena itulah…
Maaf, tapi aku tidak bisa menyetujuinya.
Apa pun yang kau lakukan,
aku tak akan pernah
menganggapnya tak terhormat.
Tapi sama seperti tujuanmu,
aku punya jalanku sendiri.
Dibandingkan ambisimu,
tujuanku hanyalah
dendam pribadi yang kotor.
Tapi bagiku, itu segalanya.
Sebesar apa pun
yang diharapkan dariku sekarang,
aku tidak bisa berpaling dari jalanku.
Bahkan mengesampingkan tujuan kita,
aku tak berniat melayani siapa pun.
Boleh aku tahu alasannya?
Aku bisa memahami keinginanmu untuk
menghunus pedangmu dan melawan arus waktu.
Karena itulah,
entah bangkit atau hancur,
itu terserah padamu
untuk menanggung dan mewujudkannya.
Lagi pula, aku bahkan belum menemukan
jawaban kenapa aku menggunakan pedangku.
Bagaimana bisa orang sepertiku
layak ikut serta dalam pertempuran
yang akan menentukan masa depan?
Bukan karena melanggar etika
atau bertentangan dengan cita-citamu,
tapi karena bertentangan
dengan estetika sendiri,
kau tidak bisa menghunus pedangmu?
Aku tidak pernah berpikir
bahwa yang kulakukan bisa disebut indah.
Tapi jika aku harus putar tekadku sendiri
untuk memegang pedangku,
itu akan menjadi aib yang sesungguhnya
dan tidak tertahankan.
Sepertinya mengatakan lebih lanjut
akan sia-sia.
Aku tidak bermaksud
mengabaikan pandanganmu.
Hanya saja aku keras kepala.
Kau tidak perlu
merendahkan dirimu seperti itu.
Begitu seseorang memutuskan,
itu bukan sesuatu yang mudah digoyahkan
orang lain. Itu hanya sifat manusia.
Naotsugu, saatnya pergi.
Kita harus mengejar pedang iblis itu.
Baiklah.
Kalau begitu, Tuan Hatakeyama,
kami akan pergi sekarang.
Begitu rupanya.
Tsuchiura, antar mereka keluar.
Omong-omong,
soal Sugino…
Sepertinya dia sangat tertarik
dengan restoran bernama Tomizen.
Kudengar orang-orang membicarakan Tosa
dan Takechi di tempat itu.
Kuharap tidak akan ada masalah.
Kau Tuan Tsuchiura, bukan?
Tidak perlu seformal itu.
Begitukah?
Baiklah, Tsuchiura.
Kenapa kau setia kepada Tuan Hatakeyama?
Aku pernah dikhianati…
Tidak.
Mungkin aku tidak pernah
memercayai siapa pun sejak awal.
Saat aku putus asa, Tuan Yasuhide
menerimaku dan berkata kepadaku,
"Iblis dan samurai adalah peninggalan
masa lalu yang ditinggalkan oleh waktu."
"Keduanya adalah saudara."
"Kalau begitu, sudah sepantasnya
keduanya saling mendukung."
Itu sebabnya aku setia
kepada Tuan Yasuhide.
Karena aku memercayainya.
Jika kau akan hidup di antara manusia,
aku yakin kau tahu ini.
Iblis dan manusia tidak akan pernah bisa
hidup berdampingan.
Tapi Tuan Yasuhide menerimaku.
Aku tidak akan pernah
melupakan kebaikannya.
Aku berterima kasih atas perhatianmu.
Tapi jika kau pakai iblis untuk menyakiti
dan menyerang orang tanpa sebab
aku tidak punya pilihan
selain menggunakan pedangku padamu.
Aku menahan diri
hanya karena perintah tuanku.
Namun, jika kau berani
menghalangi Tuan Yasuhide…
Sama.
Toko ini tampak sangat biasa.
Bagaimana kita harus melanjutkannya?
Kita harus mengambil Yatonomori Kaneomi
dari Sugino sebelum hal buruk terjadi.
Masalahnya, kita tidak tahu di mana dia.
Haruskah kita tanya staf restoran?
Mari kita lakukan itu.
Kenapa Sensei lama sekali?
Dia tidak datang hari ini?
Maafkan aku.
Seharusnya aku yang minta maaf.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mentraktirmu makan
untuk menebusnya.
Apa?
Sudah takdir kita bisa bertemu di sini.
Tidak… Terima kasih atas tawaran baikmu.
Kami masih ada urusan.
Begitu rupanya.
Aku tahu ini tiba-tiba,
tapi aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa?
Kau kenal pria bernama Sugino Mataroku?
Tidak, aku tidak pernah dengar.
Begitu rupanya.
Maaf karena mengajukan pertanyaan aneh.
Terima kasih banyak.
Kau tidak perlu berterima kasih
untuk hal sepele.
Aku akan pergi sekarang.
Aku yakin masih ada alkohol. Alkohol…
Dia dari Tosa…
Entah apa dia juga seseorang
yang mendukung gerakan joi.
Permisi.
Ada apa?
Siapa orang-orang yang duduk di sana?
Mereka pelanggan tetap kami,
selalu membicarakan bagaimana kita
harus berjuang untuk negara kita.
Mereka selalu berbincang serius
sambil minum.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, kau tahu
siapa yang mereka sebut "sensei"?
Ya.
Kurasa mereka memanggilnya Tuan Takechi.
Semua orang menghormatinya.
Tuan Jin, apa ada alasan
untuk pertanyaan tadi?
Awalnya kupikir Sugino
terus pergi ke Tomizen
karena dia ingin membangun koneksi
dengan orang-orang itu.
Tapi sepertinya bukan begitu.
Membuat kontak dengan faksi joi?
Mengingat kesetiaan masa lalu
Tuan Sugino kepada Hatakeyama,
jika pendirian Tuan Sugino belum berubah,
dia masih pro-keshogunan.
Kalau begitu, dia pasti berada
di pihak yang berlawanan dengan para
loyalis kekaisaran yang minum-minum tadi.
Tuan Jin.
Pria dengan aksen Tosa mengatakan sesuatu
tentang sensei yang terlambat.
Mungkin saja mereka
mengatur anggota kunci faksi
untuk mengunjungi Tomizen saat ini.
Jika Tuan Sugino dari faksi pro-keshogunan
tahu soal ini dan mencoba bertindak…
Aku yakin dia akan mencoba ikut campur.
Jika informasi yang diungkapkan
Tuan Hatakeyama akurat,
"sensei" yang mereka bicarakan
kemungkinan besar
adalah ketua Partai Loyalis Tosa,
Takechi Zuizan.
Tujuan Sugino Mataroku…
Apa untuk membunuh Takechi Zuizan?
Kurasa Tuan Hatakeyama
ingin kita tahu tentang Sugino.
Lagi pula, dia berharap kau bergabung
dengan mereka sejak awal.
Itu sebabnya dia memanggilmu saat itu.
Pedang iblis itu hanya umpan
untuk memancingku.
Jika pembunuhan Takechi Zuizan berhasil,
tentu saja itu kemenangan.
Tapi kalaupun gagal,
tujuan bertemu denganmu sudah tercapai.
Jika pembunuhan itu bagian
dari rencananya sejak awal,
maka dia memang pria yang kejam.
Fakta bahwa pria seperti dia
bisa merajalela tanpa konsekuensi
menunjukkan betapa terpojoknya
faksi pro-keshogunan.
Aku takut keshogunan
tidak akan bertahan lebih lama lagi.
Maafkan aku.
Aku terbawa emosi.
Jangan khawatir.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika Sugino benar-benar ingin membunuh
dengan pedang iblis,
aku tidak bisa membiarkannya.
Tidak, itu hanya alasan
yang terdengar bagus.
Sejujurnya, aku tidak suka metodenya.
Lagi pula, jika pedang iblis itu asli,
itu juga bernilai bagiku.
Alasan itu sudah cukup bagiku
untuk bertindak.
Dengan pedang ini,
aku bisa membunuh semua orang bodoh
yang mengaku setia kepada Kaisar.
Takechi Zuizan juga tidak bisa diampuni.
Tidak. Tidak salah jika aku membunuhnya.
Biar kukatakan ini dahulu.
Menurutku pembunuhan
bukanlah tindakan yang tidak terhormat.
Sejak awal, pedang hanya bisa membunuh.
Kalau begitu,
apa pun metode yang kau gunakan,
apa pun yang bisa memotong dengan bersih
adalah pedang bagus.
Jadi, aku tidak akan menentangnya.
Tapi…
Maaf, tapi aku tidak akan membiarkanmu.
Apa maumu?
Jadi, dia bisa melancarkan tebasan terbang?
Begitu rupanya. Aksi kecil yang menarik.
Kenapa kau belum mati?
Sayangnya, aku lebih tangguh
dari kebanyakan orang.
Maka aku akan terus menebas.
Jika sekali tidak cukup,
aku akan menebas lagi!
Jika aku tidak terus menebas!
Jika tidak melakukan ini, aku akan…
Rongsokan itu benar-benar
menangkis tebasan terbangku?
Pedang dengan kekuatan iblis?
Asimilasi.
Kaneomi, apa ini pedangnya?
Ya, ini tachi yang ditempa dari darahmu.
Kurasa
sebaiknya aku menempa tiga lagi.
Prasasti utama untuk keempat pedang
adalah "Yatonomori".
Prasasti kedua adalah "Kaneomi".
Apa pedang ini
sungguh memiliki kekuatan iblis?
Entahlah.
Yatonomori Kaneomi.
Apa yang akan terjadi pada pedang
dengan ukiran nama kita
100 tahun dari sekarang?
Sayangnya, aku tidak akan bisa
melihatnya sendiri.
Jadi, Yato,
maukah kau melihat masa depannya untukku?
Jika pria ini benar-benar
mendapatkan kekuatan,
kuharap kau tidak meragukannya.
Terkadang manusia bisa bodoh
dan cenderung membuat kesalahan.
Iblis tak bisa melawan sifat alami mereka,
dan itu sebabnya mereka terus bertarung.
Meski begitu, aku yakin kita…
Aku yakin iblis dan manusia
bisa hidup berdampingan.
Baiklah.
Maafkan aku.
Aku malah melimpahkan masalah ini kepadamu.
Ini sama sekali tidak merepotkan.
Memenuhi keinginan suami
juga bagian dari tugas istri.
Iblis dan manusia bisa hidup berdampingan…
Jadi, Tuan Sugino benar-benar berencana
menemui Tomizen.
Itu benar-benar mengerikan.
Dia tersihir oleh pedang iblis
dan bahkan membunuh istrinya sendiri.
Tidak.
Kurasa ini tidak seperti yang kau pikirkan.
Apa?
Memang benar Yatonomori Kaneomi
adalah pedang iblis.
Tapi kekuatan sejatinya
adalah Bilah Terbang.
Dia hanya bisa menebas, itu saja.
Tapi Tuan Sugino membunuh istrinya.
Kenapa kau…
Tidak… Tidak.
Aku tidak melakukannya!
Benar. Itu menebasmu
karena itu pedang iblis. Bukan aku!
Benar. Aku tidak melakukan kesalahan.
Siapa pun yang memegang pedang ini
akan merasakan dorongan membunuh.
Pasti begitu!
Yang membunuhmu adalah pedang iblis ini!
Pedang iblis inilah
yang mengendalikan pikiranku!
Kebetulan saja istrinya ada
di depannya, jadi, dia menyerang.
Hanya itu saja.
Tidak mungkin.
Tapi dia tidak bisa menahan rasa bersalah.
Jadi, dia memaksakan diri untuk percaya
bahwa dia membunuh
di bawah kendali pedang iblis.
Mungkin Hatakeyama melihat kelemahan itu
dan memanfaatkannya.
Tuan Sugino mencoba membunuh
bukan karena kesetiaan pada negaranya.
Dia ingin alasan mengayunkan pedangnya,
jadi, dia mengikuti Hatakeyama.
Benarkah begitu?
Tidak ada yang tahu kebenarannya.
Tuan Jin, kau selalu bilang
tidak bisa berpaling dari keyakinanmu.
Mungkin sudah waktunya
aku memutuskan jalan hidupku sendiri.