13 AGUSTUS, MEIJI 5
Festival bahkan belum dimulai,
tapi aku sudah merasa bersemangat.
Aku berencana mengunjungi kios
dengan Nomari hari itu.
Kau boleh ikut kami jika mau.
Apa? Benarkah?
Luar biasa! Aku menantikannya!
Ya. Tapi sebelum itu,
kita harus melakukan tujuan kita kemari.
Maaf mengganggumu saat kau sangat sibuk.
Jangan khawatir.
Jadi, kau ingin membicarakan
"Cermin Rubah Langit", bukan?
Ya.
Berdasarkan penyelidikanku
tentang legenda itu,
untuk istrinya yang sakit, seorang pemuda,
suami sang bidadari,
membakar jasad rubah yang bisa bicara
menjadi abu
dan mencampurnya untuk menempa cermin itu.
Tapi bukankah
legenda Cermin Rubah Langit agak aneh?
Kisah supernatural biasanya
campuran kebenaran dan kepalsuan,
yang kemudian menjadi legenda
dari mulut ke mulut.
Maksudmu ada kepalsuan dalam legenda ini?
SWORD OF THE DEMON HUNTER
Kau pasti Nona Asagao, kan?
Ya.
Kau suka festival?
Festivalnya sebentar lagi, bukan?
Akan ada banyak kios saat itu.
Ini pasti festival yang meriah.
Nona Asagao, adakah makanan
yang sangat kau sukai?
Ada cukup banyak.
Tapi apel manisan adalah favoritku.
Apel manisan itu enak.
Aku juga menyukainya.
Benarkah?
Ya.
Saat mencicipinya,
aku merasa seperti berada di festival.
Aku mengerti maksudmu.
Tapi apel manisan membuatku
merasa kenyang setelah makan satu saja.
Kau benar.
Permisi, aku membawakanmu teh.
Ini moci isobe.
Kadono, itu enak.
Kau menyukainya?
Santai saja dan nikmatilah.
Karena begitu suamiku mulai bicara,
dia sering melantur.
Aku sungguh minta maaf.
Tuan Kadono, Nona Asagao.
Jika tidak keberatan,
mau kutunjukkan Cermin Rubah Langit?
Itu boleh?
Ini Cermin Rubah Langit.
Sekilas, ini hanya cermin besi biasa.
Namun, di masa lalu, ini menunjukkan
kekuatan yang dibicarakan dalam legenda.
Kekuatan untuk menghubungkan
langit dan bumi.
Jadi, mungkin,
ini juga bisa melintasi waktu
dan mengirim bidadari kembali
ke langit yang jauh.
Apa?
Kau juga berasal dari negeri asing,
dari tempat yang sangat jauh.
Benar, bukan?
Bagaimana kau tahu…
Karena ini kali kedua.
Kondisi pemicunya adalah darah.
Teteskan saja darahmu ke cermin ini
dan sentuhlah.
Dengan begitu
kau bisa kembali
ke tempat yang kau dambakan,
waktu yang ingin kau kunjungi.
Maafkan aku!
Tentu saja, aku masih ingin
mempersiapkan diri sedikit lagi.
Begitu rupanya.
Jadi, kau akan meninggalkan
jubah berbulu itu sendiri.
Silakan temui aku jika butuh hal lain.
SOBA IBLIS
Kau tahu?
Semua orang memuji yukata baruku.
Lagi pula, yukata itu sangat manis.
Itu juga sangat cocok untukmu.
Ayah memilihnya untukku.
Seperti yang diharapkan dari Kadono,
kau benar-benar tahu cara memilih.
Nona Asagao, kau juga ikut, kan?
Ya… Aku ikut.
Begitu rupanya.
Aku menantikannya.
Ya.
Kadono?
Apa aku membangunkanmu?
Tidak. Aku hanya tidak bisa tidur.
Kalau dipikir-pikir,
kita belum duduk dan bicara serius.
Ini mungkin kesempatan bagus.
Sejujurnya,
aku merasa kau selalu mengurusku.
Jangan khawatir.
Kau sudah terbiasa tinggal di sini?
Ya.
Awalnya aku agak bingung.
Tapi ini cukup menyenangkan
setelah aku terbiasa.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Hei…
Ya?
Kenapa kau mengizinkanku tinggal di sini?
Di masa itu juga…
Sebesar apa pun masalahnya,
kebanyakan orang tidak akan
membiarkan orang asing menginap, bukan?
Dahulu,
saat aku kabur dari rumah
dan tidak punya tempat tujuan,
aku bertemu seseorang
yang bersedia menerimaku.
Mungkin aku selalu berpegang pada itu.
Itu sebabnya aku melakukan
sesuatu yang tidak biasa.
Ada yang ingin kutanyakan juga.
Tentu, apa itu?
Apa tempat asalmu membosankan?
Kenapa kau bertanya?
Melihatmu sekarang,
entah kenapa aku merasa begitu.
Itu tidak terlalu membosankan.
Lagi pula, aku punya teman-teman.
Hanya saja terkadang aku merasa agak lelah.
Aku pergi ke sekolah setiap hari,
duduk di kelas,
dan pada akhirnya,
pulang dengan teman-temanku.
Di sepanjang jalan, kami akan mampir
ke berbagai tempat untuk berkumpul.
Setiap hari sangat menyenangkan.
Tapi terkadang itu terasa menyesakkan.
Aku punya teman wanita
yang seorang gadis kuil.
Dia sangat dewasa.
Dia mengetahui apa yang ingin
dia lakukan di usia muda,
dan nilainya juga lebih baik dariku.
Lalu anak laki-laki yang duduk
di sampingku di kelas,
dia juga luar biasa.
Dia kuat dan baik.
Meski tahu akan terluka,
dia tetap bekerja keras demi tujuannya.
Orang sepertiku yang menghabiskan
setiap hari hanya bersenang-senang,
apa yang kulakukan?
Apa salahnya bersenang-senang?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Hanya saja…
Kurasa mereka yang terus melangkah maju,
sesulit apa pun keadaannya,
lebih luar biasa…
sementara aku tidak berguna.
Kadono, kau bahagia sekarang?
Kurasa hidupku sekarang
tidak terlalu buruk.
Tapi jika ditanya apa aku bahagia…
aku tidak bisa menjawab.
Karena aku bahkan tidak tahu
apa aku bahagia.
Agak memalukan mengakuinya.
Begitu rupanya.
Saat hari-hari biasa mulai terasa berat,
kita semua ingin bersantai
dan beristirahat.
Jika keinginan itu kebetulan terwujud,
dan seseorang akhirnya
bisa bernapas dengan tenang,
orang mungkin takut
kembali ke hari-hari biasa itu.
Hidup tidak pernah berjalan
sesuai keinginanmu.
Hidup saja sudah cukup sulit.
Tapi…
Kau tidak bisa tetap terjebak
di tempat seperti ini?
Dahulu,
seorang anak laki-laki di kelasku
mengatakan itu.
Jadi, aku tahu itu di hatiku.
Senyaman apa pun aku,
aku tidak bisa tetap diam.
Tapi sebentar lagi.
Bisa biarkan aku istirahat di sini
sedikit lebih lama?
Ya. Bersantai sesekali tidak apa-apa.
Ya, istirahat sedikit lagi.
14 AGUSTUS, MEIJI 5
Kalau begitu, aku akan pergi, Kadono.
Terima kasih sudah menjagaku.
Jaga dirimu, Nona Bidadari.
Astaga, kau bercanda lagi.
Saat kembali,
aku tidak akan sempat datang
ke sini lagi, bukan?
Mungkin.
Aku khawatir
kita tidak akan sempat bertemu lagi.
Menurut legenda,
bidadari yang kembali ke langit
terkadang datang ke dunia manusia
untuk bermain.
Tapi kenyataan tidak pernah
bisa berjalan semulus itu.
Sayang sekali,
tapi ini mungkin perpisahan terakhir kita
di kehidupan ini.
Ya.
Apa tidurmu nyenyak?
Aku merasa bisa bekerja
sedikit lebih keras saat kembali.
Bagaimana denganmu?
Masih sama.
Aku tidak berencana mengubah apa pun.
Kau sangat keras kepala.
Itu pujian bagiku.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Aku berpikir…
Jika aku pergi ke festival
bersama kalian besok,
kita akan melihat bulan bersama,
dan saat musim dingin datang,
kita akan merayakan Tahun Baru bersama.
Dengan begitu,
aku akan terbiasa menundanya.
Kurasa pada akhirnya,
aku tidak akan pernah bisa kembali.
Kadono.
Jika ada kesempatan,
mari pergi ke festival bersama lain kali.
Tentu.
Kalau begitu,
aku akan mentraktirmu sesuatu.
Kalau begitu, aku mau apel manisan.
Baiklah. Aku akan mengingatnya.
Ada banyak orang!
Nona Asagao.
Sayang sekali
dia tak bisa ikut dengan kita.
Tapi kurasa
akan mudah baginya untuk berpindah
antara langit dan dunia manusia, bukan?
Dia masih tersenyum bahagia
saat berpamitan.
Guru, tolong jangan asal bicara.
Apa itu?
Nona Nomari!
- Hei.
- Tunggu!
Kalian berdua.
Hati-hati jangan sampai tersandung.
Pada akhirnya,
legenda Cermin Rubah Langit
hampir sepenuhnya benar.
Lalu, Tuan Kunieda,
apa maksudmu dengan "kepalsuan"?
Cermin Rubah Langit
adalah legenda bidadari
yang diwariskan di Sanjo, Kyoto.
Tapi tolong pikirkan.
Karena ini cerita yang diwariskan di Kyoto,
kenapa pemuda di cerita ini
berasal dari desa pembuat pedang?
Benar.
Pada awalnya, Cermin Rubah Langit
dan legenda jubah berbulu
adalah cerita yang berbeda.
Kalau begitu, Cermin Rubah Langit
juga tidak dibuat di Kyoto?
Benar.
Lalu bagaimana
dengan legenda keturunan bidadari?
Selamat menikmati, Tuan Jinya.
Kau selalu menyukai moci isobe, bukan?
Istriku akan menjelaskan sisanya.
Dia tahu lebih banyak
tentang Cermin Rubah Langit daripada aku.
Lagi pula,
itu berasal dari kampung halamannya.
Izinkan aku duduk di sebelahmu.
Kau ingin bertanya
tentang Cermin Rubah Langit, bukan?
Dahulu kala, pandai besi
yang menempa Cermin Rubah Langit
menyatukan tombak iblis wanita
yang bisa meramalkan masa depan
dengan sisa darah iblisnya,
sehingga menciptakan cermin ini.
Iblis…
Tampaknya pandai besi itu
awalnya ingin membuat cermin
yang bisa mencerminkan masa depan.
Tapi entah kenapa,
itu menjadi artefak luar biasa
yang bisa menghubungkan
masa lalu dan masa depan.
Itu sebabnya itu diabadikan di kuil
sebagai goshintai,
dijauhkan dari jangkauan publik.
Kemudian, itu tercampur
dengan legenda jubah berbulu,
dan orang-orang menyebutnya cermin
yang menghubungkan langit dan bumi.
Tapi lebih tepatnya, mungkin kita
menyebutnya begitu karena angan-angan.
Aku tidak tahu hal seperti itu ada.
Kalau begitu, Asagao…
Kurasa kemungkinan besar
dia datang dari masa depan.
Begitu rupanya.
Terima kasih sudah memberitahuku,
Nyonya Chiyo.
Begini…
Tuan Jinya.
Bisakah kau berhenti memakai honorifik
dan bicara denganku seperti biasanya?
Apa?
Dipanggil begitu formal oleh Tuan Jinya
terasa agak aneh.
Jika kau tidak keberatan,
bisakah aku memintamu
melupakan formalitas
dan memanggilku dengan namaku?
Tidak, kurasa itu tidak pantas…
Kumohon.
Baiklah.
Kau juga harus bicara santai, Chiyo.
Kau benar.
Kalau begitu…
boleh aku memanggilmu Jinta?
Apa kau Chitose?
Akhirnya kau mengenaliku, Jinta.
Kenapa kau di sini?
Ini cabang kuil di Kadono.
Setelah Nona Itsukihime meninggal,
aku mengambil alih tugas Itsukihime.
Itu sebabnya aku dan suamiku
bertanggung jawab atas kuil cabang ini.
Kau menjadi Itsukihime?
Begitu rupanya.
Itu sebabnya Chitose menjadi Chiyo.
Siapa yang mengambil alih
sebagai Itsukihime saat ini di Kadono?
Aku sudah menyerahkannya kepada putriku.
Itsukihime sekarang tidak perlu
hidup terkurung di dalam kuil.
Kuil Itsukihime itu
sama seperti kuil lainnya.
Sementara namanya,
itu terdengar indah.
Dengan begini,
kurasa aku sudah menepati janjiku.
Begitu rupanya.
Jadi, kau…
Kalau begitu, makanlah.
Terima kasih, aku tidak akan menahan diri.
Ini lezat.
Tentu saja.
Ayah!
Pergilah.
Kau benar.
Kalau begitu…
Tidak, kita bertemu lain kali saja,
Chitose.
Baiklah, Jinta.
Ayah sudah selesai?
Ya.
Aku ingin makan sesuatu.
Begitu rupanya.
Kau mau mencoba apel manisan?
Apa itu apel manisan?
Aku juga tidak yakin.
Asagao sepertinya menyukainya…
Maaf, lupakan perkataanku.
Mari kita melihat-lihat.
Baik!
Aku baru saja melihat rubah.
Itu? Itu…
KUIL JINTA
Itu aneh…
FRANKFURTER - MENYENDOK IKAN MAS
PERMEN APEL - TEMBAK TARGET
Hei, Kaoru?
Kau juga datang untuk festival?
Ya, hanya melihat-lihat sebentar.
Omong-omong, Miyaka,
tahun berapa ini?
Apa? Heisei 21, tentu saja.
Aku benar-benar sudah kembali.
Omong-omong,
pria itu memakai kimono sederhana,
kelihatannya dia akan berkencan.
Kencan?
Dia bilang itu janji sejak lama,
dan bahkan bilang gadis itu bidadari.
Aku baru melihatnya di kaki tangga batu…
Hei, tunggu…
Kaoru.
Kau terlambat, Azusaya.
Begini…
Atur napasmu dahulu.
Baiklah. Maafkan aku.
Begini, kita…
Lama… Lama tidak bertemu?
Memang sudah lama sekali.
Sekarang aku bisa memanggil namamu
tanpa menahan diri.
Asagao.
Kau masih ingat?
Bukankah kau yang ingin pergi
ke festival bersamaku?
Benar.
Tapi aku tidak menduga kau ingat.
Lagi pula, itu 100 tahun lalu.
Rasanya tidak nyata.
Itu masa yang penuh nostalgia bagiku.
Meski aku jarang memikirkannya sekarang,
aku merasa sangat senang
selama masa-masa itu.
Hei, Kadono.
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Bolehkah?
Silakan.
Terima kasih.
Aku ingin bertanya…
Kadono, kau bahagia sekarang?
Itu sudah pasti.
Jika hidup cukup lama, hal-hal
yang hilang secara alami bertambah banyak.
Kesepian tidak bisa dihindari,
tapi tidak semuanya buruk.
Saat hal-hal yang hilang bertambah,
begitu pula hal-hal yang kau dapatkan.
Lagi pula,
itu karena kau sudah hidup cukup lama
hingga kau merasa senang
dengan reuni yang tidak terduga.
Apa kau membicarakanku?
Kau mungkin tidak akan mengerti.
Betapa senangnya aku
bertemu denganmu lagi.
Astaga, kau mulai lagi.
Ayo, kita lihat.
Sesuai janji,
aku akan mentraktirmu apel manisan.
Baik!
Apa?
Sesuai dugaanku, yukata bermotif
bunga fajar itu sangat cocok untukmu.
Kau mirip bidadari yang pernah kulihat.