Aku sangat mengantuk.
Ayah dan anak tetangga.
Bukankah seharusnya
kau mengingatkan mereka?
Tidak mungkin ada yang bisa tidur
dengan semua suara itu pagi-pagi sekali.
Benar.
Berengsek!
Apa masalahmu?
Aku tidak...
Hei, sudah cukup!
Tunggu.
Apa maumu?
Berisik sekali.
Jinya!
Apa? Siapa kau?
Ini hanya ledakan emosi
saat mabuk atau hal lain?
Kurasa jawabannya yang kedua.
Kurasa juga begitu.
Berhenti bicara omong kosong, Berandal!
Hei, aku hanya menebak,
tapi pria ini mungkin lebih tua darimu.
Apa kau bercanda...
Kau tetap melakukannya.
Kau yang berikutnya?
Sial...
Astaga, kau kejam.
Aku sudah bersikap lunak.
Aku tahu itu.
Mereka masih bisa bergerak.
Berengsek. Aku akan membunuhmu!
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Hei!
Kau tidak akan lolos, Berengsek!
Apa yang terjadi?
Apa yang kau lakukan?
Apa?
Tsukumogami kerang yang serasi
bisa menciptakan ilusi,
dan ilusi ini hanya bisa dilihat
oleh target tertentu.
Bukankah itu memudahkan?
Apa yang kau tunjukkan kepada mereka?
Lebih baik tidak bertanya.
Hei, Jinya.
Terima kasih banyak sudah membantuku.
Bukan apa-apa.
Tuan Akitsu, terima kasih juga.
Aku tidak melakukan apa pun.
Bukankah kau hanya menonton dari pinggir?
Kau masih kejam seperti biasanya, Nona.
Ofuu, aku pesan soba tempura.
Tentu.
Kake soba untukmu, seperti biasa, Jinya?
Ya.
Sword of the Demon Hunter
Pada akhirnya,
karena ayahku hampir memecatnya
dari posisinya,
dia bekerja keras sejak pagi ini.
Apa ada yang aneh dengan perilaku Zenji?
Tidak ada yang istimewa.
Sepertinya dia
minum terlalu banyak semalam.
Kurasa kami membuatmu khawatir.
Tapi dia baik-baik saja sekarang.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku harus pergi.
Aku akan membeli sebotol sake
untuk menghibur ayahku...
Jangan lakukan itu.
Apa maksudmu?
Bukankah dia minum Salju Sisa setiap hari?
Kita tidak tahu asal sake itu.
Tolong beri tahu dia
sebaiknya dia minum yang lain.
Baiklah.
Kuserahkan kepadamu untuk menyampaikannya.
Hati-hati di jalan.
Keadaan tidak begitu aman belakangan ini.
Kau tahu,
kau terdengar seperti ayahku.
Tapi jangan khawatir,
terima kasih atas peringatannya.
Sepertinya burung pipit kecil
tetaplah burung pipit kecil.
Benar.
Sepertinya masih jauh
dari berubah menjadi kerang.
Ronin.
Kau membawa teman hari ini?
Jangan cemaskan dia. Dia hanya ikut.
Hei, kau.
Apa aku tidak penting bagimu?
Aku tidak peduli.
Aku sudah menyelidiki masalah
yang kau tanyakan.
Kau menemukan sesuatu?
Aku tidak tahu di mana Salju Sisa dibuat
dan aku tidak yakin
bagaimana itu bisa masuk ke Edo,
tapi aku menemukan toko minuman keras
di Kuramae menangani distribusi grosir
dan memasok seluruh area Edo.
Kau ingat "Mizukiya"?
Itu toko miras yang memintamu
menangani iblis di gudang.
Beberapa pelanggan bertanya
dari mana dia mendapatkan sake itu,
tapi pemiliknya pura-pura tidak tahu
dan berkata,
"Ini sake ilahi dari musim semi."
Apa dia pikir dia putra berbakti
legendaris yang menemukan Kikusuisen?
Pria yang menyedihkan.
Kau benar.
Pemiliknya pergi mengisi ulang malam ini
dan tidak akan ada di toko.
Tapi kudengar dia akan kembali besok sore.
Kenapa kau tidak mampir saat itu?
Baik, terima kasih atas informasinya.
Aku juga menemukan hal lain.
Kudengar wanita cantik pirang datang
dan pergi dari Mizukiya belakangan ini.
Mungkin
Salju Sisa itu sebenarnya sake asing.
Tidak!
Ada apa denganmu? Kau membuatku takut.
Maafkan aku.
Kau tahu sesuatu
tentang wanita pirang itu?
Ayah.
Tolong hentikan.
Sudah kubilang diam! Kau tidak mengerti?
Astaga, mereka mulai lagi.
Ayah dan anak itu tidak ada habisnya.
Ya.
Ayah!
Jinya!
Apa dia berubah menjadi iblis?
Seperti yang diharapkan darimu.
Sepertinya kami punya lebih banyak
pertanyaan untuk pemilik toko miras.
Ayah.
Masuklah.
Maaf sudah mengganggu.
Aku ingin bicara denganmu tentang Zenji.
Ada apa?
Kau masih marah kepadanya?
Aku hanya kecewa.
Aku sangat menghormatinya.
Tapi dia masih muda.
Selama dia bekerja keras
dan hidup dengan tekun,
tidak ada apa pun di dunia ini
yang tidak bisa diubah.
Jadi, kau akan memaafkan Zenji?
Itu tergantung padanya.
Besarnya kesalahan
bukan sesuatu
yang bisa diukur dengan mudah.
Orang-orang sering kali baru menyadari
akibat tindakan mereka kemudian
dan saat menyadarinya,
mereka diliputi ketakutan.
Ayah pernah mengalami hal seperti itu?
Entahlah.
Tapi meski mereka mungkin
menyesalinya di masa depan,
anak muda harus menjalani hidup sepenuhnya
dan melangkah maju dengan sepenuh hati.
Saat mereka gagal,
beri mereka kesempatan
untuk memperbaiki diri.
Itu yang harus kita lakukan,
sebagai orang dewasa dan orang tua.
Natsu.
Jadi, kau juga harus menjalani hidupmu
sesuai keinginanmu.
Sesuai keinginanku...
Bisakah aku melakukannya juga?
Ya.
Karena tidak ada apa pun di dunia ini
yang tidak bisa dibatalkan.
Aku mengerti.
Ayah.
Jangan minum terlalu banyak sake.
Aku ingin mabuk denganmu sekarang.
Omong-omong, aku membawa oleh-oleh.
Tapi ini hanya minuman.
Begitu rupanya.
Aku akan mencobanya nanti.
Siapa... Siapa kau?
Sake enak yang bisa merusak orang.
Apa kau tertarik?
Merusak orang?
Siapa pun mereka,
ada kegelapan dan kotoran
yang tersembunyi di hati mereka.
Sekeras apa pun
mereka berusaha mengabaikannya
atau berusaha menyembunyikannya,
mereka tidak bisa menghapusnya.
Apa maksudmu...
Kau hanya perlu memicunya.
Kecemburuan.
Nafsu.
Kesombongan.
Sudutkan semua pikiran jahat.
Lalu bangkitkan hati
di balik wajah tenang palsu itu.
Buat itu keruh, ternoda.
Lalu...
kebencian menjadi seperti salju,
memutihkan hati
sampai menjadi putih bersih.
Mari kita sebut itu...
Salju Sisa.
Saat semua orang dinodai kebencian,
apa kau akan memperhatikanku?
Aku akan menunggu.
Aku di sini.
Dengan sebanyak ini, aku bisa
menjadi pedagang nomor satu di Edo.
Mizukiya sepertinya
menghasilkan banyak uang.
Siapa kau?
Kita bertemu dua tahun lalu.
Kau ingat?
Ya, tentu saja.
Kau membantuku menyingkirkan iblis
yang bersembunyi di gudang.
Aku sangat berterima kasih
kepadamu karena itu,
tapi kau tidak boleh masuk
begitu saja seperti ini.
Ada yang ingin kubicarakan denganmu.
Aku akan pergi setelah selesai.
Boleh... Boleh aku tahu ini soal apa?
Aku mencari sake.
Salju Sisa.
Kau memilikinya, bukan?
Begini...
Pemandangan yang luar biasa.
Siapa itu?
Ini semua Salju Sisa.
Hei!
Ini memang pemandangan luar biasa.
Sake ini populer belakangan ini,
jadi, aku tidak bisa menemukannya.
Ini membuatku pusing.
Benar sekali.
Aku baru dapat yang baru hari ini.
Benarkah? Dari mana kau mendapatkannya?
Tidak... Tidak, aku tidak bisa
memberitahumu.
Nafkahku bergantung pada itu.
Sayang sekali.
Kurasa...
aku harus bertanya
dengan cara yang berbeda.
Natsu.
Kau juga mau?
Apa? Tapi...
Kalau begitu, seteguk saja.
Bisa tuangkan untukku?
Tentu.
Sake ini luar biasa.
Bukankah begitu?
Hal-hal aneh terjadi belakangan ini.
Ledakan kekerasan setelah minum
menjadi terlalu umum,
dan mereka semua
pernah mencicipi Salju Sisa.
Ini tidak mungkin sake biasa.
Dari mana kau mendapatkan ini?
Itu... Itu di Gunung Oyama.
Separuh jalan ke Gunung Oyama
di Sagami, ada mata air.
Dari... Dari sanalah asal sake ini.
Aku hanya pergi
dan mengisi beberapa botol.
Begitukah?
Kurasa kau tidak ingin hidup lagi.
Aku mengagumi keberanianmu.
Sekarang bawa itu ke liang kubur.
Aku tidak berbohong!
Mata air itu benar-benar penuh sake.
Percayalah kepadaku!
Sake apa ini sebenarnya?
Aku... Aku tidak tahu!
Tapi wanita itu bilang itu sake
yang bisa merusak orang.
Seorang wanita?
Dia wanita berambut pirang.
Dia bilang jika terus meminumnya,
kau akan dikuasai kebencian.
Hanya itu yang kutahu!
Beraninya kau menjual benda seperti ini.
Mereka menjadi gila
setelah terlalu banyak minum.
Ayolah, ini alkohol!
Tentu saja ada masalah.
Apa salahnya pedagang
menjual barang dagangan?
Jadi, itu demi uang.
Kukira dia punya alasan bagus,
tapi dia hanya sampah.
Jinya, pria ini tidak berguna.
Dia hanya pedagang.
Tapi setidaknya kita tahu sekarang
bahwa sumber keributan ini
memang Salju Sisa.
Mari singkirkan sake ini dahulu
dan pergi ke Gunung Oyama.
Singkirkan... Singkirkan?
Apa maksudmu?
Bukankah sudah jelas?
Kau pikir kami akan membiarkanmu
menyimpan benda berbahaya itu?
Jangan konyol!
Masih ada yang ingin kutanyakan.
Hei, kau.
Katakan semua yang kau tahu
tentang wanita itu!
Kubilang beri tahu aku!
Kau tidak mendengarku?
Hentikan!
Sakit!
Apa kau tembok?
Dia benar-benar akan mati
jika terus begini!
Kau tahu sesuatu
tentang wanita pirang itu?
Bukan apa-apa.
Aku tidak akan memaksamu memberitahuku.
Tapi jika kau membunuh pria ini,
aku harus melawanmu.
Kau benar.
Terima kasih sudah menghentikanku tadi.
Tolong jangan lakukan ini.
Kau berterima kasih setelah aku
memukulmu? Logika macam apa itu?
Aku tidak akan memberikannya kepadamu.
Kau tidak boleh mengambilnya.
Semuanya milikku!
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak boleh minum itu.
Diam!
Kau hanya mencoba mengambilnya dariku!
Berhentilah minum.
Kau tidak akan bisa pulih.
Kebencian ada di hati semua orang.
Tapi sake ini memicu kebencian
dan akan melahap mereka.
Pada akhirnya,
itu merusak mereka sehingga menjadi iblis.
Salju Sisa
adalah sake yang dibuat
untuk menciptakan iblis.
Kikuo, bukan?
Kau memberikannya
kepada salah satu pegawaimu.
Kau memberikannya kepada seorang anak,
hanya untuk melihat apa yang akan
terjadi setelah dia meminumnya?
Gaya bertarungmu terlalu ceroboh.
Apa itu tsukumogami?
Burung pipit yang mengembang.
Dia bisa melindungimu
dan menangkis serangan yang datang.
Bukankah dia manis?
Maaf, kau menolongku.
Dia datang ke sini!
Ayo, Burung Layang-Layang Kertas!
Pria ini
baru saja berubah menjadi iblis,
tapi anehnya dia kuat.
Ada yang tidak beres, bukan?
Ini semua jebakan sejak awal.
Tidak.
Semua sudah direncanakan dengan hati-hati.
Apa maksudmu?
Bagaimana jika sake di musim semi
tidak berasal dari alam?
Bagaimana jika wanita itu
"menciptakannya"?
Maka tidak akan mengejutkan
jika pria ini direncanakan sejak awal
untuk menghalangi penyelidikan.
Itu benar-benar terjadi?
Siapa sebenarnya wanita itu?
Kenapa...
kau melakukan ini?
Kenapa kau begitu marah?
Tidak ada waktu.
Ayah Natsu minum ini hampir setiap malam.
Ayah gadis itu?
Begitu rupanya. Itu kabar buruk.
Kalau begitu, pergilah, Jinya.
Aku akan mengurus pria ini.
Akitsu Somegorou.
Kenapa wajahmu seperti itu?
Jangan bilang kau pikir
aku tidak bisa menangani iblis ini?
Jangan meremehkanku.
Manusia sangat tangguh.
Mereka mungkin jauh lebih gigih
daripada dugaanmu.
Jadi, cepatlah temui wanita muda itu.
Tapi...
Asal kau tahu,
kami, Akitsu, tidak sepayah itu
sampai iblis harus mencemaskan kami.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
Aku mungkin harus melawan orang itu
suatu hari nanti.
Aku tak bisa menunjukkan
kartu trufku semudah itu.
Mari kita mulai.
Tunjukkan dirimu, Tuan Shoki.
Kau terkejut?
Saat Kaisar Xuanzong dari Tang
jatuh sakit,
Tuan Shoki ini menyerang roh jahat
yang merasukinya dan mengusirnya.
Pengalaman iblis itu
jauh melampaui yang biasa.
Mari kita bertarung dengan dahsyat.
Majulah.
Kumohon.
Aku harus tiba tepat waktu!
Aku akan menunggumu.
Aku di sini.