Awal Era Genji
Sesuai dugaan, keshogunan
sudah menjadi mayat hidup.
Ini saatnya bagi kita para samurai
untuk maju.
Hentikan.
Hati-hati, nanti ada yang dengar.
Siapa di sana?
Apa yang kau lakukan?
Kalian melihat pedangnya dihunus,
tapi kalian masih mengoceh.
Kalian benar-benar busuk.
Dasar berengsek…
Benar-benar kotor.
Sword of the Demon Hunter
Ada apa, Nomari?
Saat kau tiba-tiba berkata, "Dia putriku,"
dan membawa Nomari kemari,
kukira ada masalah serius.
Tapi melihatmu sekarang,
kau benar-benar menjadi ayah yang baik.
Tuan, bisa bicara sebentar?
Maaf
sudah memakai kamarmu.
Sama sekali tidak masalah.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Kau ada tamu.
Baiklah.
Aku segera ke sana.
Halo, Tuan Jin.
Maafkan aku karena mampir
tanpa pemberitahuan.
Tuan Hatakeyama.
Lama tak bertemu.
Aku senang melihatmu sehat.
Astaga, apa itu anakmu?
Kenapa kau di sini?
Kedai soba rakyat jelata seperti ini
bukan tempat yang cocok untukmu, bukan?
Tentu saja, hanya ada satu alasan
aku ingin mengunjungi…
yasha pembantai iblis.
Ada iblis yang aku ingin kau bantai.
Nama iblis itu adalah Okada Kiichi.
Dia mengayunkan pedangnya berkali-kali
dan mengusir orang barbar untukku.
Dia pendekar pedang terbaik
di bawah komandoku.
Tapi ada masalah sekarang.
Masalah?
Kiichi kini
mengarahkan pedangnya pada orang-orang
di luar faksi kaikoku dan orang asing.
Samurai faksi joi, ronin,
bahkan wanita dan anak-anak
telah menjadi korban pedangnya.
Dia telah menjadi iblis
yang hanya tahu cara membunuh.
Aku pun tidak bisa diam saja.
Tapi dia tidak lagi
mendengarkan akal sehat.
Hanya ada beberapa pendekar pedang
yang bisa menandinginya.
Karena itulah aku memikirkanmu.
Aku tidak pernah berniat membuatmu
menghunus pedangmu demi aku.
Aku hanya ingin menghentikan dia
sebelum keadaan memburuk.
Bisakah kau membantuku sekali ini saja?
Aku masih tidak mengerti.
Maksudmu motif Kiichi?
Maksudku niatmu.
Tsuchiura, bukan?
Kenapa kau tidak menyuruh
bawahan iblismu menanganinya?
Lagi pula,
Kiichi adalah salah satu rekan kami.
Aku tidak bisa membiarkan
salah satu dari kami menebasnya.
Bagaimana menurutmu?
Bersediakah kau menerima permintaan ini?
Aku ingin memastikan satu hal.
Apa pembunuh itu benar-benar iblis?
Ya.
Dia iblis tingkat rendah
tanpa kekuatan yang bangkit.
Tapi keahlian pedangnya saja
cukup untuk menandingi iblis kelas atas.
Aku khawatir
tidak akan mudah menghadapinya.
Sepertinya kau belum bisa
memberiku jawaban.
Kalau begitu, aku punya saran.
Aku akan meminta Kiichi datang
ke Jembatan Edo besok malam.
Jika kau bersedia melakukannya,
pergilah ke Jembatan Edo besok malam.
Jika tidak mau menerima permintaan ini,
kau bisa mengabaikannya.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Hatakeyama Yasuhide.
Apa yang kau pikirkan?
Tentu saja masa depan negara ini
dan samurai.
Tsuchiura.
Bukankah ini luar biasa?
Ya, kau benar.
Namanya Kadono, bukan?
Kudengar itu salah satu permukiman
pandai besi terkenal di negara ini.
Pedang yang ditempa di Kadono
sangat luar biasa.
Aku tahu kau mengenali kualitas,
Tuan Hatakeyama.
Pedang yang ditempa di Kadono
benar-benar sempurna.
Ini benar-benar mahakarya
yang layak disebut "pedang terkenal".
Kiichi, kau sudah kembali.
Aku sudah melakukan yang kau minta.
Para pendekar pedang
dari faksi anti-shogun itu
tak bisa menahan satu serangan pun.
Sama sekali tidak menyenangkan.
Kau bilang begitu,
tapi sepertinya kau bersenang-senang.
Lagi pula, aku hanya pria
yang menebas orang.
Jadi, membunuh sesukaku
sudah sewajarnya, bukan?
Kau membunuh orang
yang tidak ada hubungannya dengan itu?
Kau menjijikkan.
Tsuchiura.
Kau punya masalah denganku?
Tentu saja.
Jika kau terus melakukan
kebiasaan keji itu,
itu hanya akan membahayakan Tuan Yasuhide.
Kau sama busuknya seperti biasanya, bukan?
Tapi kurasa Tuan Hatakeyama sangat senang
terseret ke dalam masalah ini.
Sekarang, Kiichi.
Aku punya permintaan.
Ada seorang pria yang aku ingin kau urus.
Tidak masalah.
Siapa kali ini?
Ronin dari Choshu?
Bukan.
Kali ini, seseorang yang layak dilawan.
Kau sudah dengar?
Yasha pembantai iblis telah muncul di Edo.
Menarik.
Maaf karena selalu merepotkanmu.
Jangan khawatir.
Kau tak bisa mengajak Nomari
saat berburu iblis, kan?
Penjaga toko?
Ayah?
Ayah!
Maaf, aku melamun sedikit.
Kenapa kau tidak istirahat?
Jika aku istirahat,
kami tidak akan punya uang untuk makanan.
Tapi…
Baiklah.
Aku akan tutup lebih awal hari ini.
Apa itu cukup?
Akan kutinggalkan uangnya di sini.
Jinya, tunggu sebentar.
Ayah…
Tidak apa-apa. Silakan.
Kau mau jalan-jalan?
Apa pendapatmu tentang ini?
Itu sulit kujawab.
Lagi pula, aku bahkan tidak tahu
apa yang ingin kau lakukan dengan itu.
Aku ingin memilih mangkuk kecil
untuk Nomari.
Bukankah semua piring di kedai
terlalu besar untuknya?
Jika ada mangkuk seperti ini,
kita bisa membuat
semangkuk kecil soba untuk Nomari.
Jadi, kurasa itu akan berguna
suatu hari nanti…
Apa aku terlalu ikut campur?
Sama sekali tidak.
Aku bahkan tidak memikirkan itu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Bukan apa-apa.
Setidaknya itu yang bisa kulakukan
untuk pelanggan tetap kami.
Kalau begitu, aku akan membayar.
Uangnya…
Terima kasih sudah datang.
Aku hampir tidak layak
mendapatkan kebaikan begitu.
Sudah lama aku tidak kemari.
Kalau dipikir-pikir,
ini sudah musim dedalu salju.
Ya.
Dedalu saljunya juga indah tahun ini.
Kau yakin tidak perlu bersama ayahmu?
Tidak apa-apa.
Dia kurang sehat, tapi bukan karena sakit.
Lagi pula,
aku lebih mencemaskanmu daripada dia.
Maafkan aku.
Aku menguping pembicaraan kalian.
Kurasa kau masih memutuskan
apa mau menerima permintaan malam ini.
Kejadian versi Hatakeyama Yasuhide
sulit dipercaya.
Jika salah satu anggotanya
menyebabkan masalah,
secara logis, dia akan merahasiakannya
dan menanganinya diam-diam.
Aku khawatir dia memikirkan hal lain.
Jadi, ini keputusanmu?
Tidak, aku tidak ragu
dengan permintaan itu.
Aku tidak bisa diam saja
sementara pembunuh
terus membantai orang tidak bersalah.
Hanya saja…
aku sendiri masih agak bingung.
Apa pun yang dia rencanakan
tidak ada hubungannya dengan tujuanku.
Tapi
entah kenapa aku berasumsi sudah tugasku
untuk mencegahnya membunuh lagi.
Aku bingung dengan pemikiran ini.
Mungkin aku sudah menjadi lemah.
Kenapa kau tertawa?
Kurasa
apa pun yang kukatakan
tidak akan masuk akal bagimu sekarang.
Tapi kuharap kau tak melupakan
kelemahan yang kau sebutkan.
Karena suatu hari,
aku yakin kau akan menganggap
kelemahan itu hal yang baik.
Sudah hampir waktunya.
Maaf merepotkanmu lagi.
Hati-hati.
Baiklah.
Aku akan pergi.
Jadi, kau Okada Kiichi.
Benar.
Kau siapa?
Aku Jinya, ronin dari Fukagawa.
Aku datang untuk menantangmu berduel.
Astaga, kau sudah repot-repot
datang jauh-jauh kemari.
Kau cukup hebat.
Tapi
masih buram dan tidak murni.
Begitu rupanya. Kau memang kuat.
Kemampuan fisikmu jauh melampauiku.
Dia sangat kuat.
Jika hanya keahlian pedang,
sembilan dari sepuluh kali…
Tidak, aku tidak punya kesempatan.
Hanya saja kau masih belum cukup murni.
Kalau begitu,
aku akan mengubah gaya bertarungku.
Terlalu bertenaga.
Gerakan berlebihan.
Tekad yang goyah.
Benar-benar busuk.
Tubuh dan hatimu dipenuhi
oleh hal-hal yang berlebihan.
Kenapa kau membunuh?
Saat kali pertama mendengar kau pembunuh,
kupikir pria bernama Okada Kiichi ini
adalah pria yang kasar dan kejam.
Tapi keahlian pedangmu sangat murni.
Itu tidak bisa dicapai
tanpa pengalaman bertahun-tahun
dan latihan berulang yang tidak terhitung.
Bagi orang sepertimu
yang sangat berdedikasi pada pedang,
kenapa kau suka membunuh?
Kenapa aku membunuh?
Kalau begitu, izinkan aku bertanya.
Kenapa tidak?
Pedang dibuat untuk menebas dan membunuh.
Justru aku yang tidak bisa memahamimu.
Untuk membuat baja yang kuat,
ketidakmurnian harus dibuang menyeluruh.
Untuk membuat anggur enak,
kau harus memakai air murni dan jernih.
Prinsip yang sama juga berlaku untuk kita.
Ketidakmurnian hanya akan
mengurangi kemurnian.
Maka hal-hal itu
harus benar-benar dimusnahkan.
Bukankah begitu?
Atau menurutmu aku juga hina?
Tidak.
Aku sendiri telah membunuh
dan melahap iblis,
dan menjadikan kekuatan mereka milikku.
Aku selalu berpikir
jika aku menjadi cukup kuat,
aku bisa menggunakan pedangku tanpa ragu.
Lalu bagaimana pedangmu
menjadi begitu buram?
Kukira aku hidup untuk sebuah tujuan,
itu saja.
Tidak, aku masih berharap
masa depanku akan seperti itu.
Tapi sebelum kusadari,
ketidakmurnian mulai berlipat ganda.
Bahkan sekarang,
aku menyimpang dari jalur awalku,
menghunus pedangku
untuk ketidakmurnian yang kau bicarakan.
Tidakkah kau menghunus pedangmu
untuk suatu tujuan?
Aku terlahir sebagai samurai.
Tentu saja, aku hidup
untuk menyandang pedang sejak awal.
Jika pedang harus dihunus, maka itu
tidak boleh diayunkan dengan sia-sia.
Lewat banyak pembunuhan,
aku memahami satu hal.
Jika kau bukan samurai,
membawa pedang pun kau tidak berhak.
Tapi dalam hal menebas seseorang,
yang disebut Jalan Samurai
hanyalah penghalang.
Kesetiaan, kehormatan,
keyakinan, martabat, dan moral.
Dengan menempatkan semua cita-cita itu
ke dalam pedang,
kau menjadi benar-benar busuk.
Itu sebabnya aku meninggalkan
samurai di dalam diriku.
Aku meninggalkan tuanku,
keluargaku,
teman-temanku.
Pada akhirnya, aku bahkan tidak ingat
apa yang kutinggalkan.
Saat mencapai titik itu,
aku tidak berhak menyebut
diriku manusia lagi.
Tanpa kusadari, aku sudah menjadi iblis.
Apa kau menjadi iblis untuk mengejar Jalan?
Bukankah kau tadi bertanya
kenapa aku membunuh?
Aku akan menjawabmu sekarang.
Aku telah mengesampingkan
kemanusiaanku dan menjadi iblis.
Aku telah mencabut banyak nyawa,
semua demi mencapai puncak pedang.
Pedang adalah hidupku.
Hanya dengan menghunus pedang tanpa henti,
berjuang menuju puncaknya, aku bisa
mengatakan hidup ini tidak sia-sia.
Benarkah…
Kau sudah selesai bertanya, bukan?
Ya.
Kalau begitu, aku akan jujur kepadamu.
Bagiku, cara hidupmu terlalu memesona,
hingga aku iri kepadamu.
Jadi, mari lanjutkan duel ini.
Jadi, kau tidak akan lari?
Tentu saja.
Setelah mendengar perkataanmu,
aku makin yakin
aku harus membunuhmu sendiri.
Pernyataan yang murni dan jujur.
Itu yang kusuka.
Menarik… Sudah lama
aku tidak melihat pedang seperti ini.
Kau mau… ke mana?
Duel ini sudah diputuskan.
Kenapa kau… menahan diri?
Duel pedang adalah pertarungan sampai mati.
Tapi kita berdua masih hidup.
Jadi, tidak ada kemenangan atau kekalahan.
Tapi
kau mengenaiku.
Meski terlihat buram,
ternoda oleh ketidakmurnian,
pedang itu tetap sangat tajam.
Aku sangat senang bertarung
dengan pedang kontradiktif begitu.
Kita akan bertemu lagi suatu hari nanti.
Saat waktu itu tiba, biar kulihat
jawaban apa yang akan diberikan
pedang burammu itu.
Apa?
Lagi pula, aku bisa melakukannya.
HEISEI 21
AYE-AYE MART
Tuan, terima kasih atas kerja kerasmu.
Kau di sini, Miyaka.
Kau datang lebih awal hari ini.
Itu karena aku berlari kemari.
Kalau begitu, kupersilakan mengisi stok.
Baiklah.
Selamat datang…
Miyaka.
Aku datang untuk bercengkerama denganmu.
Kami mampir sebentar.
Jangan mendekat. Ini memalukan.
Omong-omong,
kalian berdua sangat akrab, ya?
Tentu saja.
Kami sudah lama kenal.
Sudah lama kenal?
Ya.
"SAYURAN SEGAR"
Hubungan kami dimulai seratus tahun lalu.
Apa?
Kaoru.
Lelucon itu agak payah.
Apa maksudmu? Aku serius.
KIRABOSHI
Selamat datang, Tuan.
Aku tidak terbiasa mendengarmu
bicara begitu formal.
Itu cukup menyakitkan.
Aku tidak keberatan.
Jangan bersikap sopan lagi.
Silakan. Aku akan merasa
lebih nyaman seperti itu.
Tapi jangan datang membeli
minuman keras dengan seragammu.
Jangan mengomeliku.
Toko lain tidak akan menjualnya kepadaku.
Aktor ini sering muncul belakangan ini.
Dia? Aku cukup menyukainya.
- Kau menikmati kehidupan SMA-mu.
- Tentu saja, dia hebat.
- Aku bahagia untukmu.
- Aku suka orang ini.
- Kau juga.
- Aku juga menyukainya.
Kau bekerja dengan baik sebagai manajer.
Awalnya ini untuk bertahan hidup saja,
tapi akhirnya aku menyukainya.
Ini tak buruk sama sekali,
jika kau bertanya kepadaku.
Tapi pada akhirnya,
itu tetap ketidakmurnian.
Entah di masa lalu atau sekarang,
ada hal-hal yang tidak bisa kukorbankan.
Bagaimana denganmu?
Pedang buram itu,
kau sudah menemukan maknanya?
Tunggu!
- Kau gambaran ideal
- Orang ini manis sekali!
- yang kusimpan di hatiku.
- Coba kulihat.
- Dahulu,
- Kau benar.
- dan sampai kini.
- Benar, bukan?
Memfokuskan semuanya pada satu tujuan,
menyingkirkan semua gangguan…
bentukmu yang ekstrem dan murni
adalah sesuatu yang kukagumi.
Hanya saja aku sudah hidup lama.
Aku sudah kehilangan begitu banyak,
tapi beberapa pecahan kecil masih tersisa.
Membawa ketidakmurnian yang kau bicarakan
dan terus-menerus goyah karenanya,
kurasa aku memang kotor.
Tapi
bahkan jika itu ketidakmurnian,
keberadaannya masih memiliki makna.
Itu yang kupikirkan sekarang.
Asagao, saatnya pergi.
Apa?
Kau benar.
Sampai jumpa, Miyaka.
Semoga berhasil di kantor.
- Sampai jumpa!
- Benar juga.
Aku lupa memberitahumu sesuatu.
Memang benar pedang buram
menumpulkan bilah.
Tapi karena itu,
beberapa hal yang seharusnya dipotong
tetap dibiarkan.
Ini jawabanku.
Kontradiksi terbesar.
Apa? Tuan?