Tahun Ketujuh Kaei
Tuan Samurai.
Bisakah kau membeliku?
Maaf, tapi aku harus menolak.
Tolong belilah aku.
Kumohon.
Sakit. Sakit sekali.
Tubuhku sakit.
Jadi, tolong belilah aku.
Aku tidak berniat begitu.
Sial! Menjijikkan sekali.
Kenapa harus aku?
Aku akan membunuhmu!
Sakit!
Sial!
- Namaku Jinya.
- Sial!
- Bisa sebutkan namamu?
- Sial! Sakit.
Sayang sekali.
Sakit sekali!
Sial!
Aku akan membunuhmu!
Sword of the Demon Hunter
Rumor tentang yasha benar-benar
sesuai dengan nama mereka.
Ini imbalanmu seperti yang dijanjikan.
Iblis itu awalnya pelacur dari Yoshiwara.
Dia hanya pelacur rendahan,
tapi dia terjebak di Yoshiwara,
diinjak-injak oleh pria setiap hari.
Lalu dia terkena sifilis.
Karena tubuh dan pikirannya hancur,
dia dikucilkan tanpa ampun.
Pada akhirnya,
dia menjadi wanita iblis
yang membunuh pria di bawah pohon sakura.
Akhir yang menyedihkan.
Kau mempekerjakanku karena kasihan?
Aku hanya sentimental.
Mungkin...
aku akan bernasib seperti dia
suatu hari nanti.
Saat memikirkan itu,
aku tidak bisa menutup mata.
Terima kasih, Ronin.
Maaf sudah merepotkanmu.
Kenapa kau berpikir begitu?
Sebagai orang yang melakukan ini
untuk mencari nafkah,
aku bisa membaca ekspresi pria.
Tapi ekspresimu
seperti anak yang tersesat.
Siapa sebenarnya kau?
Aku Yotaka.
Yotaka itu,
nama yang digunakan untuk pelacur.
Namanya saja sudah cukup, bukan?
Hei, Ronin.
Jika aku menjadi wanita iblis
di bawah pohon sakura saat malam,
aku akan mengandalkanmu
untuk segera menghabisiku.
Tapi aku tidak bisa memberimu imbalan.
Tolong jangan membuatku bekerja sia-sia.
Astaga, kau kejam sekali.
Sampai jumpa lagi.
Wanita yang penuh teka-teki.
Kuil Kinryu-zan
Ramai sekali.
Pantas saja ini Hari 46.000 Berkat.
Hati-hati jangan sampai terpisah.
Baiklah.
Tapi tidak pantas jika para pria
melihat kita berpakaian seperti ini.
Tidak setiap hari kita bisa bersantai
di pasar. Apa salahnya?
Lagi pula, tidak ada pria
yang kau sebutkan datang.
Aku tahu Tuan Jinya dan Tuan Miura
tidak bisa datang karena pekerjaan.
Sayang sekali Tuan Zenji tak bisa datang,
karena dia yang mengundang kita.
"Kewajiban pedagang adalah bekerja
saat orang lain beristirahat, Bodoh."
Begitulah ayahku memarahinya.
Tapi karena ini festival langka,
mari kita nikmati,
hanya kita berdua hari ini.
Baiklah.
Ini pertengahan musim panas.
Omong-omong, kau tahu bagaimana
tanaman lentera ini dinamai?
Kudengar namanya mirip "pipi"
karena buahnya semerah pipi.
Ada yang bilang itu tampak dilalap api,
jadi, namanya mirip dengan "ditutupi api".
Ada banyak teori,
tapi tidak ada yang tahu asal pastinya.
Begitu rupanya.
Beberapa orang menulisnya hozuki,
yang berarti lentera iblis.
Buah yang mirip lentera itu
mungkin hanya cahaya yang dinyalakan
oleh iblis saat mereka berkeliaran.
Jangan bilang begitu.
Sekarang aku terlalu takut
memadamkannya sebagai dekorasi.
Kau tidak suka iblis?
Kurasa tak banyak orang yang suka iblis.
Kau benar.
Aku pernah diserang iblis dua kali.
Sejujurnya,
aku pasti sudah mati jika bukan karena dia.
Dia, maksudmu Jinya?
Itu empat tahun lalu.
Dia pengawalku hanya selama dua malam.
Tapi saat aku melihatnya
memotong lengan iblis,
sisi kekanak-kanakanku terus berpikir
ahli pedang dari buku bacaan
muncul di depanku, hidup dan nyata.
Kau sangat menyukai Jinya, bukan?
Bukannya aku menyukainya.
Bagiku,
dia seperti karakter dari sebuah cerita.
Tapiā¦
Sebenarnya, aku sendiri tidak tahu
kenapa aku berada di jalan ini.
Raut wajahnya saat itu
bukan seperti ahli pedang,
tapi seseorang yang bisa hancur
dengan sedikit sentuhan.
Saat itulah aku sadar
dia sama saja denganku.
Mungkin karena itu aku merasa tenang.
Jadi, jika kau menyebut perasaan ini cinta,
aku akan mengecewakan
semua wanita di dunia.
Benar.
Memang benar Jinya menghindari perasaannya
dan menolak menghadapinya.
Hei, Nona Ofuu.
Kalian berdua di sana.
Kalian mau datang dan melihatnya?
Bukankah ini Tuan Akitsu?
Halo, Ofuu.
Mau membeli sesuatu?
Siapa dia?
Dia pelanggan tetap
yang memesan makanan dari kami
sejak tahun lalu.
Kudengar dia dari Kyoto.
Begitu rupanya.
Aku Somegorou Akitsu.
Senang bertemu denganmu, Nona.
Apa maksudmu?
Bagaimana mungkin kau Somegorou Akitsu?
Apa?
Somegorou Akitsu
masih dianggap sebagai
salah satu perajin logam terbaik.
Jangan terlalu mencemaskan namanya.
Aku putri seorang pedagang.
Bagaimana bisa aku tidak mencemaskannya?
Apa barang-barangmu layak
menyandang nama Somegorou?
Cukup bagus.
Kau sangat tegas.
Baiklah.
Bagaimana dengan ini?
"Kerang laut yang serasi"?
Ini tampak agak tua,
tapi dibuat dengan indah.
Di usiamu ini,
pasti ada seseorang yang kau sukai, bukan?
Jika kau menyatakan cinta dengan ini,
aku yakin kau akan berhasil.
Aku tidak punya orang seperti itu.
Ayolah. Dia hanya tidak mengatakan
perasaannya yang sebenarnya.
Dia jelas menyukai seseorang,
tapi terlalu malu untuk mengakuinya.
Apa maksudmu, Nona Ofuu?
Kau gadis yang manis.
Kalau begitu,
apa pendapatmu tentang ini?
Burung pipit netsuke yang mengembang.
Bukankah burung pipit kecil ini manis?
Aku membuatnya sendiri.
Ini memang manis.
Tapi tidak sebagus buatan Somegorou.
Astaga, kau terus terang sekali.
Tapi menurutku ini cocok untukmu.
Kudengar di dinasti Qing,
burung pipit berubah menjadi kerang.
Burung pipit berubah menjadi kerang?
Benar.
Mereka bilang burung pipit berubah
menjadi kerang saat jatuh ke laut.
Tapi itu hanya takhayul.
Konon burung pipit menghilang
di akhir musim gugur
karena mereka jatuh ke laut
dan berubah menjadi kerang.
Lalu?
Kerang tampak terlalu dini untukmu.
Bukankah burung pipit yang manis
lebih cocok?
Sepertinya kau
yang bicara terus terang di sini.
Jangan salah paham. Aku tidak mengejekmu.
Bukan hal buruk menjadi burung pipit
yang bisa bertahan di musim dingin.
Tapi hati orang bisa berubah.
Kuharap suatu hari, perasaanmu akan mekar
dan berubah menjadi kerang.
Aku tidak berniat berubah
menjadi kerang pipit.
Tapi ini manis, jadi, aku akan membelinya.
Harganya 90 mon, lupakan saja.
Aku akan menerima 80 mon saja.
"Saja"? Harga ini tidak murah.
Aku juga harus mencari nafkah.
Benar juga.
Ini, ambillah sebagai hadiah kecil.
Apa?
Ini kanzashi Somegorou asli, bukan?
Bagaimana kau mendapatkan ini?
Harganya tidak mahal.
Aku akan membuangnya jika kau tidak mau.
Kau akan membuangnya?
Jadi, ambil saja.
Aku yakin anak ini akan bahagia bersamamu.
Benarkah?
Baiklah.
Kau juga mau membelinya, Ofuu?
Terima kasih, tapi aku tidak mau.
Astaga.
Aku tidak menduga
kau sangat tegas mengeluarkan uang.
Terima kasih banyak.
Nona Ofuu, bukankah sudah waktunya pergi?
Kalau begitu, ayo.
Tuan Akitsu, kami akan pergi sekarang.
Baik. Nikmatilah pasar selagi bisa.
Namamu?
Kikuo.
Terima kasih banyak.
Berkatmu, akhirnya aku
bisa tidur dengan tenang.
Sama-sama.
Ini imbalan yang kujanjikan kepadamu.
Aku sudah menerimanya.
Benar juga.
Kau mau membawa pulang sake terbaikku?
Kami baru dapat barang bagus.
Ini sake premium
yang bahkan belum dipasarkan.
"SALJU YANG BERTAHAN"
Tidak usah.
Benarkah? Sayang sekali.
Kalau begitu, aku akan pergi sekarang.
Astaga, aku sangat
berterima kasih untuk ini.
Jika butuh hal lain di masa depan,
aku akan mengandalkanmu.
Sepertinya kau tidak terluka.
Kenapa? Kau mengkhawatirkanku?
Tentu saja.
Jika kau mati karena informasi yang kujual,
aku tidak akan bisa hidup.
Ini untuk informasinya.
Karena kasihan kepada pelacur?
Bukan itu juga.
Sepertinya ada yang meresahkanmu.
Aku hanya membantai sesuatu
yang tidak kuinginkan, itu saja.
Meski begitu, kau tidak bisa memilih
untuk tidak menggunakan pedangmu?
Kau sangat mudah ditebak.
Benar juga.
Kudengar pria yang ahli membantai iblis
muncul baru-baru ini.
Tapi aku tidak membicarakanmu.
Katanya dia onmyoji
yang bisa mengendalikan shikigami.
Onmyoji?
Katanya dia bisa pakai hewan buas seperti
anjing dan burung untuk memburu iblis.
Pada akhirnya, itu hanya gosip,
jadi, siapa yang tahu seberapa benar itu?
Aku akan pergi sekarang, Ronin.
Hati-hati jangan sampai saingan barumu
mencuri bisnismu.
Jinya!
Tuan.
Ada yang salah dengan Nona Natsu...
Natsu?
Ada apa?
Aku sudah tidak sabar
bertemu denganmu lagi,
Kakak.
Natsu.
Akhirnya, Kakak.
Akhirnya aku kembali ke sisimu.
Apa yang terjadi?
Jangan lepaskan!
Aku tak mau meninggalkanmu lagi.
Sejak dia memakai kanzashi baru
yang dia beli kemarin...
jiwa Nona Natsu seolah hanyut.
Di mana kakakku?
Kanzashi.
Natsu. Maaf, tapi bisakah kau
menunjukkan kanzashi itu?
Ya, Kakak.
Terima kasih.
Ini seperti kanzashi biasa.
Kenapa kita tidak menghancurkannya saja?
Tidak, kita tidak boleh gegabah.
Kakak, kurasa itu sudah cukup.
Ya, maafkan aku.
Rasakan ini!
Hei, Natsu.
Akhirnya aku masuk ke sini lagi hari ini.
Jinya.
Nona!
Apa yang kau lakukan di siang bolong?
Tuan Jinya, apa yang terjadi?
Tidak, sebelum kita menyelesaikan ini,
cara mereka menempel begitu erat...
- Apa yang kau lakukan?
- tidak pantas!
Tolong hentikan!
Maaf, Nona, tapi...
Ada apa denganmu?
Jinya, katakan apa yang terjadi.
Soal itu...
Di mana dia membeli kanzashi ini?
Di Pasar Hozuki kemarin.
Pria bernama Somegorou Akitsu
memberikannya kepadanya.
Kudengar dia dari Kyoto.
Dia punya kios di pasar.
Apa? Somegorou Akitsu?
Kita harus menemukannya dan menanyainya...
Jangan konyol!
Dia sudah lama meninggal.
Meninggal?
Ya.
Somegorou Akitsu
adalah perajin beberapa dekade lalu,
spesialis aksesori seperti sisir,
kanzashi, dan perlengkapan pedang.
Dia perajin logam terkenal.
Kita jarang mendapatkan karyanya.
Omong-omong,
Nona Natsu bilang jepit rambut itu
karya Somegorou asli.
Mungkinkah...
Jangan-jangan mendiang Somegorou kembali
sebagai iblis untuk menghantui kita.
Kurasa tidak.
Bagaimana kau bisa begitu yakin, Tuan?
Aku pernah melihat Tuan Akitsu
dengan mataku sendiri.
Dia jelas orang biasa.
Tidak mungkin dia iblis.
Jika itu yang kau katakan,
maka tidak diragukan lagi.
Kenapa kau juga mengatakan itu?
Kau belum pernah bertemu dengannya, bukan?
Bagaimana kau bisa
memercayainya semudah itu?
Kalau begitu,
apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Akitsu.
Aku harus menemukan pria itu
dan menyelesaikan ini.
Bisa lepaskan tanganku?
Tidak!
Akhirnya aku menemukanmu.
Aku tidak mau berpisah darimu lagi!
Maafkan aku.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Apa?
Kenapa kau ingin dekat denganku?
Kenapa kau memanggilku kakak?
Aku sama sekali tidak mengerti.
Seperti burung yang meringkuk
ke bunga yang mekar,
haruskah ada alasan?
Aku hanya ingin berada di sisimu, Kakak.
Setelah menunggu lama,
keinginanku akhirnya terwujud.
Aku puas sekarang.
Aku akan keluar sebentar.
Kuserahkan tempat ini kepadamu.
Kalau begitu, aku juga akan...
Aku akan segera kembali.
Jangan khawatir.
Jadi, tunggu aku di sini, ya?
Baiklah.
Anak pintar.
Kuserahkan sisanya kepadamu,
Zenji.
Ya?
Tuan Jinya.
Dia menanganinya dengan baik.
Ya, 'kan?
Kakak.
Matahari terbenam yang indah.
Aku yakin akan ada
bulan yang indah malam ini.
Di hari seperti ini,
aku ingin minum bersama bulan.
Kau butuh sesuatu dariku?
Apa? Bukankah kau yang datang mencari?
Kudengar kau bertanya-tanya tentangku.
Tampaknya, seorang pria
setinggi enam shaku mencariku.
Aku penasaran ada apa.
Hanya ada satu alasan
seorang iblis mencariku.
Kudengar pria yang ahli membunuh iblis
muncul baru-baru ini.
Aku mau tanya.
Siapa namamu?
Aku?
Aku Akitsu.
Somegorou Akitsu Ketiga.