Ada apa?
Bukan apa-apa.
Jangan khawatir.
Jika ada yang meresahkanmu,
aku bersedia mendengarkan.
Benarkah?
Kalau begitu, dengarkan aku.
Aku…
mencintaimu.
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Iblis sialan!
Bagus.
Berkatmu,
akhirnya kita mengalahkan iblis itu.
Ayo kita pulang.
Begitu rupanya.
Sepertinya aku dikhianati.
Yang tersisa hanya iblis wanita itu.
Seharusnya kita melakukan ini sejak awal.
Hanya karena aku besar,
itu alasan untuk membunuhku?
Kenapa?
Kenapa aku?
Aku tidak mau… mati…
Aku tidak mau mati di tempat seperti ini!
Sword of the Demon Hunter
Hei…
Apa yang terjadi?
Apa masalahnya?
Bukankah ini yang kau inginkan?
Kau tidak akan kabur?
Aku takut,
tapi aku tidak akan kabur.
Walau kau menjadi iblis,
kau tetap sama bagiku.
Maafkan aku.
Pada akhirnya,
aku tidak bisa sekuat dirimu.
Tidak…
Apa yang terjadi?
Begitu rupanya.
Selama kesadaran kita masih ada,
aku tidak bisa mengklaim
kemampuan orang lain sebagai milikku.
Suzune.
Itukah alasanmu menghunus pedang
dan bertarung?
Benar.
Kau juga melihat ingatanku.
Kita berdua sama.
Mungkin.
Kau tidak akan berhenti, bukan?
Jika bisa berhenti,
aku tidak akan menjadi iblis.
Benar.
Tapi sekeras apa pun kau menyerang,
tubuhku tidak akan hancur.
Tubuh yang tidak bisa dihancurkan, ya?
Kau membuang-buang energimu.
Bodoh sekali.
Mosuke.
Keinginannya adalah hidup tenang
jauh dari iblis dan manusia.
Hatsu.
Dia sangat ingin segera kembali
kepada suaminya.
Ofuu.
Dia berharap bisa kembali
ke taman kebahagiaan miliknya.
Apa?
Yunagi.
Dia ingin menyembunyikan
satu-satunya perasaan di hatinya.
Dahulu ada iblis
yang bisa melihat masa depan.
Kurasa
itu kemampuannya
karena mengkhawatirkan
masa depan bangsa iblis.
Tapi meski sangat ingin mengubahnya,
dia hanya bisa melihat.
Kemampuan ini disebut Meramal.
Kini akhirnya aku mengerti.
Kemampuan iblis bukan karunia.
Itu berasal dari keinginan mereka.
Manusia dirusak oleh emosi negatif
dan menjadi iblis,
sementara iblis mendapat kemampuan
karena keinginan yang tidak terpenuhi.
Mungkin obsesi itu sendiri
adalah sifat asli iblis.
Jika itu benar, maka dunia memang
tidak tunduk pada keinginan kita.
Begitulah aku mengetahuinya.
Yang sebenarnya kau inginkan
bukanlah menjadi kuat.
Tsuchiura.
Kenapa kau ingin tubuh
yang tidak akan pernah hancur?
Diam.
Kalau begitu, kuubah pertanyaannya.
Apa yang kau perjuangkan?
Percayalah kepadaku.
Iblis dan samurai
akan dibuang bersama di era ini.
Kita semua peninggalan masa lalu.
Bisa dibilang kita saudara.
Maka kita seharusnya bisa bergabung
dan berjalan berdampingan.
Tuan Yasuhide.
Dia menerimaku, bahkan sebagai iblis.
Kesetiaanku kepadanya adalah
satu-satunya yang kumiliki.
Selain itu, aku tak punya apa-apa lagi.
Ucapanmu soal tak punya apa-apa lagi
itu bohong.
Kukira kau mirip denganku.
Tapi tidak.
Tsuchiura…
Kurasa kau mungkin lebih kuat dariku.
Tapi aku tidak akan mengaku kalah.
Kekuatan yang kau kumpulkan
dengan mengesampingkan semuanya,
bahkan menipu dirimu sendiri.
Kelemahanku ini, masih ragu
menyandang pedang sampai sekarang.
Kenapa bisa kalah dari hal begitu?
Gertakan yang bagus.
Sekeras apa pun kau berlagak tangguh,
kau tidak akan pernah
menghancurkan tubuhku ini.
Melesat.
Maaf…
Kami sungguh menyesal.
Anak itu dipaksa.
Jika dia tidak membuat jebakan
untuk membunuhmu,
keluarga kami akan menghadapi
murahachibu dari desa.
Diam!
Anak itu, dia benar-benar mencintaimu!
Bukankah sudah kubilang diam?
Entah kau iblis atau bukan,
anak itu selalu memercayaimu!
Berhenti bicara…
Jika tubuhku tak bisa dihancurkan,
aku tak akan takut terluka lagi.
aku tak akan takut mati lagi.
Jika tubuhku tidak bisa dihancurkan,
aku bisa percaya tanpa goyah sampai akhir.
Aku hanya…
ingin seseorang yang bisa kupercaya.
Kau kuat.
Aku lemah.
Tsuchiura.
Mungkin kelemahan kita
bukan hal yang buruk.
Kita ingin mendapatkan kembali
apa yang hilang dari kita.
Itu sebabnya kita menjadi iblis.
Jelas lemah, tapi kita mencari kekuatan
dengan cara setengah matang.
Jadi, kita terjebak
di jalan hidup yang salah.
Jika kita sedikit lebih lemah,
mungkin setidaknya kita mati
dengan lebih bermartabat.
Begitu rupanya.
Sepertinya kita berdua memilih
tempat yang salah untuk mati.
Kau benar.
Tapi ini tidak terlalu buruk.
Setidaknya akhirnya aku tahu
keinginanku yang sebenarnya.
"Pantang menyerah."
Ambil saja.
Ini kemampuan yang kudapat
dari obsesi bodohku,
tapi seharusnya bisa membantumu.
Aku berterima kasih kepadamu
karena memberiku tempat untuk mati
dan kematian yang layak.
Tuan Yasuhide, maafkan aku.
Pada akhirnya,
aku tidak bisa mewujudkan keinginanmu.
Ini aneh.
Aku akan dilahap,
tapi aku sama sekali tidak membencimu.
Jika kita bertemu
dengan cara yang berbeda…
Ya.
Mungkin kita bisa bertarung berdampingan.
Selamat datang.
Kau terlambat sekali.
Yang benar saja.
Baiklah.
Ayo, Tsuchiura.
Jaga dirimu.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Ternyata Tuan Jinya.
Alasanmu di sini
berarti Tsuchiura sudah dikalahkan, bukan?
Ya.
Begitu rupanya.
Karena aku kehilangan Tsuchiura,
aku kehabisan pilihan.
Sepertinya ini akhir bagiku.
Ya.
Itu sebabnya aku di sini
untuk mengabulkan keinginanmu.
Mengabulkan keinginanku?
Ya.
Aku sudah mengalahkan
dan melahap Tsuchiura.
Maka sudah sepantasnya
aku memenuhi tugasnya.
Maksudmu kau akan melayaniku
menggantikannya?
Tidak.
Aku di sini untuk memenuhi
keinginanmu yang sebenarnya.
Aku merasa ada yang janggal sejak awal.
Sugino Mataroku,
Okada Kiichi,
dan Tsuchiura.
Semua yang kau lakukan tampak
seperti sengaja memprovokasiku.
Tapi kenapa?
Tujuanmu adalah mengusir musuh asing
dan mengembalikan keshogunan.
Tapi itu tidak benar.
Sebenarnya, kau yang paling tahu
bahwa mengusir orang barbar itu mustahil.
Kau bukan ingin menyukseskan rencana itu,
tapi menggagalkannya.
Sebenarnya kau ingin seseorang
menghentikanmu dan mengalahkanmu.
Kurasa tidak ada gunanya
menyembunyikannya lagi.
Sebenarnya, aku sudah lama sadar.
Sekeras apa pun kita melawan,
budaya asing akhirnya
akan menyusup ke negara ini.
Keshogunan akan runtuh.
Era samurai juga akan berakhir.
Tidak ada yang bisa
menghentikan gelombang ini.
Aku sudah lama menyadari semua itu.
Ikuti arus waktu.
Mungkin yang menerima perubahan
dan beradaptasi dengan era baru
adalah yang benar.
Tapi aku tidak mampu melakukan semua itu.
Mengkhianati cara hidup
yang selalu kujalani…
Aib itu sangat tidak tertahankan.
Itu sebabnya aku ingin dibunuh,
berharap tetap menjadi samurai yang setia
kepada keshogunan sampai akhir.
Sepertinya kau benar-benar datang
untuk mengabulkan keinginanku.
Ini tidak mudah bagi kita berdua.
Kau benar.
Tapi bukankah ini artinya
menjalani jalan seseorang?
Benar.
Jadi, kau akan menebasku?
Ya.
Karena kau tidak bisa
melindungi era samurai,
setidaknya matilah sebagai samurai.
Iblis yang terikat pedang.
Tidak ada tempat untukmu
di era yang akan datang.
Entah iblis atau pedang,
pada akhirnya semua
akan disingkirkan oleh manusia.
Bagaimana kau akan hidup mulai sekarang?
Di neraka, aku akan…
menyaksikan semuanya terjadi dengan tenang.
Ayah terlambat.
Ya, benar.
Kalian berdua masih bangun.
Ayah!
Maaf, sepertinya aku membuatmu menunggu.
Jinya.
Bukan itu yang seharusnya
kau katakan saat pulang, bukan?
Ayah!
Nomari, kau bersikap baik?
Ya!
Aku berencana meninggalkan Edo.
Hanya masalah waktu sebelum beredar kabar
bahwa aku iblis.
Begitu rupanya.
Kalau begitu… anggap saja,
seperti kata ayahku,
kau sungguh tidak akan mempertimbangkan
untuk tetap mengelola restoran soba ini?
Untuk namanya…
Bagaimana dengan ini?
"Soba Iblis." Bagaimana menurutmu?
Restoran soba yang dikelola pasangan iblis.
Bukankah itu menarik?
Kedengarannya… itu mungkin bagus.
Ya, kan?
Kalau begitu…
Kurasa itu tidak bagus.
Aku tak bisa berpaling
dari cara hidupku sekarang.
Kau sudah tahu jawaban semua ini, kan?
Kau sangat keras kepala, ya?
Ya.
Aku pun tidak bisa
melakukan apa pun soal itu.
Hei, Ofuu.
Mungkin aku salah jalan selama ini.
Tapi aku tidak pesimis soal itu.
Mengenai apakah aku bisa memaafkan Suzune,
aku masih belum menemukan jawabannya.
Walau aku terjebak dalam kesalahan,
masih ada hal-hal yang bisa kuselamatkan.
Kau yang mengajariku itu.
Jadi, aku akan goyah dan ragu
sedikit lebih lama.
Kau mau ikut denganku?
Maafkan aku.
Aku belum berkembang sama sekali,
seperti biasa.
Saat melihatmu, aku tiba-tiba mengerti.
Ayahku memegang tanganku
dan membimbingku ke dunia.
Dia mengawasiku sejak saat itu.
Yang kuandalkan hanya beralih
dari ingatan kepada Ayah.
Jika aku memegang tanganmu di sini,
aku akan mengandalkan seseorang
sekali lagi.
Jika itu terjadi,
aku tidak akan berbeda dari diriku
yang kabur ke Taman Kebahagiaan.
Bukankah itu terlalu sulit untuk diterima?
Aku yang mengundangmu lebih dahulu,
tapi takkan memegang tanganmu.
Kurasa aku harus mandiri dahulu.
Jika tidak,
meski bersamamu,
aku hanya akan merasa kesepian.
Kita berdua sangat ceroboh.
Kau benar.
Aku punya permintaan.
Bisakah kau menjaga Nomari…
Tidak! Aku ingin tetap bersama Ayah.
Itu yang dia katakan?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, ayo pergi bersama.
Baiklah.
Apa kita akan bertemu lagi?
Entahlah.
Tapi kita berdua berumur panjang.
Mungkin kita akan bertemu lagi
suatu hari nanti.
Di saat seperti ini, meski itu bohong,
katakan, "Kita akan bertemu lagi."
Iblis tidak berbohong.
Sampai jumpa lagi, Ofuu.
Ya.
Mari bertemu lagi suatu hari nanti.
Ayah, kau bahagia?
Ya.
Kurasa aku bahagia.
Kuharap kita bisa bertemu lagi
suatu hari nanti.
Sampai jumpa.
Ayo berangkat.
Baiklah.
Pada tahun ketiga Keio,
tanggal 14 Oktober,
shogun ke-15 dari Keshogunan Edo,
Tokugawa Yoshinobu,
mengembalikan kekuasaan kepada Kaisar.
Ini dikenal sebagai
"Taisei Hokan".
Dengan demikian, era samurai
yang sudah lama berdiri berakhir,
dan era baru dimulai.
Ayah, kau bahagia?
Ya.
Kurasa aku bahagia.
Kuharap kita bisa bertemu lagi
suatu hari nanti.
Ada apa?
Aku baru melihat
wajah lama yang tidak asing.
Wajah lama yang tidak asing?
Dia seseorang yang pernah kusakiti.
Maaf.
Aku tiba-tiba berhenti.
Baiklah. Ayo, Sayang.
Kurasa sudah waktunya kita kembali ke toko,
Nona Natsu.
Sayang?
Tidak ada alasan khusus.
Hanya saja intuisiku mengatakan
memanggilmu seperti itu
terasa lebih cocok sekarang.
Entah kenapa.
Kalau begitu, ayo kembali,
Zenji.
Ya, Nona.
Sudah lama aku tidak memanggilmu begitu.
Ini agak memalukan.
Bukan hanya kau yang malu.
Selamat tinggal, Jinya.