15 AGUSTUS 2009
FLORIS MIURA
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Bukankah ada festival kuil hari ini?
Bagaimana denganmu?
Aku anggota staf.
Lagi pula, ini festival keluarga kami.
Aku harus berdandan sebagai Itsukihime.
Kaoru tidak ikut denganmu?
Aku ingat dia bilang
juga akan datang ke festival.
Aku sudah ada janji kali ini.
Begitu rupanya.
Omong-omong, kau cukup pemilih.
Kau memakai yukata.
Aku memakai kimono sederhana, bukan yukata.
Begitu rupanya.
Tapi…
Aku sudah memikirkannya.
Lagi pula, ini janji yang kubuat
dengan teman lama.
Mungkinkah… seorang gadis?
Tebakanmu tepat.
Apa dia manis?
Tentu saja.
Lagi pula, dia bidadari.
Biarkan saja untuk saat ini.
Aku harus pergi.
Apa? Tunggu…
Bidadari?
SWORD OF THE DEMON HUNTER
MEIJI 5, 8 AGUSTUS
SOBA IBLIS
"SOBA IBLIS"
Festival kuil?
Ya, pada tanggal 15 Agustus,
akan ada banyak kios di Kuil Aragi.
Bagaimana jika kau melihatnya
bersama Nomari?
Bersantai sesekali itu bagus.
Lalu?
Bicara denganmu sangat mudah.
Aku baru mendengar rumor menarik.
Kau ingin mendengarnya, kan?
Kau tahu legenda jubah berbulu, bukan?
Di Kuil Aragi,
tempat Rubah Langit disembah,
kisah bidadari juga diwariskan,
dan itu sedikit berbeda
dari versi di tempat lain.
Dalam cerita ini,
setelah jubah bulunya diambil darinya,
dia menikahi pemuda
yang tinggal di desa penempa pedang.
Tapi akhirnya, dia kena penyakit.
Jadi, pemuda itu ingin kirim istrinya lagi
ke langit dengan tangannya sendiri.
Saat itu, pemuda itu memakai cermin
yang bisa menghubungkan langit dan bumi.
Cermin besi itu disebut goshintai
yang kini diabadikan di Aragi.
Cermin yang bisa mengirim bidadari
kembali ke langit?
Itu intinya.
Kudengar semalam
cahaya memancar dari aula utama
tempat cermin itu diabadikan.
Menurut pria yang menyaksikannya,
dia sekilas melihat siluet manusia.
Bukankah cerita aneh ini cocok untukmu?
Kedengarannya menarik.
Anggap berita ini bayaran untuk makananmu.
Maaf soal itu.
Festival kuil…
Maaf membuatmu menunggu.
Aku pendeta kuil ini,
Kunieda Kodai.
Aku Kadono Jinya.
Aku mengelola restoran soba di Jalan Sanjo.
Jadi, tentang rumor itu…
Maksudmu cermin besi itu?
Bukan mustahil
jika kau ingin bertanya lebih lanjut,
tapi kejadian kemarin hanya pencuri
yang mencuri uang persembahan.
Ada yang bilang cermin besi itu
bisa menghubungkan langit dan bumi.
Tapi cerita hanyalah cerita.
Hal seperti itu tidak terwujud semudah itu.
Cermin besi yang kau katakan…
Boleh kulihat?
Maafkan aku.
Goshintai tidak dibuka
untuk dilihat publik.
Begitu rupanya.
Sayang.
Chiyo.
Maaf mengganggu percakapan kalian.
Tapi kau kedatangan tamu.
Tuan Kadono, maafkan aku.
Aku permisi.
Jangan bilang begitu. Aku yang mengganggu.
Tuan Jinya.
Jika butuh hal lain,
silakan berkunjung lagi.
Aku akan merasa terhormat
menunggu kunjunganmu.
Aku menghargai kebaikanmu.
Aku juga akan pergi.
Tidak Terlihat.
Di mana aku?
Hei, kalian di sini, bukan?
Kadono, Miyaka.
Kumohon, berhentilah bersembunyi.
Syukurlah! Sudah kuduga kau di sini.
Akhirnya aku menemukanmu.
Begini…
Ada apa?
Bagaimana aku harus menjawabnya?
Tapi…
Apa?
Baiklah.
Aku akan memperkenalkan diri dahulu.
Aku Kadono Jinya.
Apa? Kenapa kita masih melakukan
perkenalan saat ini?
Aku tidak mengerti maksudmu, tapi sudahlah.
Izinkan aku memahami situasimu.
Baiklah… tentu.
Tapi sebelum itu, boleh aku bertanya?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Apa salahnya?
Begini…
Kurasa itu cukup cocok untukmu.
Mungkinkah…
Aku punya pertanyaan.
Begini…
Boleh aku tahu kita di mana?
Ini Kuil Aragi Inari.
Itu seperti nama tempat.
Boleh aku tahu nama area ini?
Ini Jalan Sanjo di Kyoto.
Selain itu,
jika bicara formal terasa canggung,
jangan memaksakan diri.
Terima kasih.
Kyoto.
Aku punya satu pertanyaan lagi.
Tahun berapa sekarang?
Kita sudah lima tahun memasuki era Meiji.
Terima kasih sudah memberitahuku.
Aku mengerti apa yang terjadi.
Sulit kupercaya bisa menerima
hal yang absurd semudah ini.
Aku hampir merasa sedih
untuk diriku sendiri.
Kalau begitu, aku juga ingin bertanya.
Sedang apa kau di sini?
Apa?
Begini…
Aku hanya ingat kilatan cahaya tiba-tiba,
dor, tepat di depanku.
Saat sadar, aku sudah di sini.
Aku juga tidak tahu
kenapa aku berada di sini.
Aku mau bertanya.
Kau tinggal di mana?
Aku penasaran di mana.
Aku juga tidak tahu cara kembali.
Rumah-rumahnya spektakuler.
Semuanya terasa sangat retro.
Itu kereta kuda sungguhan, bukan?
Banyak sekali payung kertas minyak!
Jadi, kau membawanya kembali
ke kedai kita begitu saja?
Tuan Kadono sepertinya
suka membawa pulang wanita.
Senang bertemu denganmu.
Panggil aku Kaneomi.
Bisa sebutkan namamu?
Aku… Bagaimana mengatakannya, ya?
Dia bidadari.
Apa?
Itu…
Kadono?
Kau tidak mau menyebutkan namamu, bukan?
Ya.
Aku merasa akan mendapat masalah
jika mengatakannya.
Tapi memanggilku "bidadari" terlalu…
Kalau begitu,
bagaimana dengan "Asagao"?
Asagao?
Anggap itu nama sementaramu untuk saat ini.
Dia pernah bilang
aku mirip bidadari, mungkinkah…
- "Asagao", bunga fajar…
- Nama ini bagus, kan?
Jadi, begitu…
Tidak apa-apa.
Jika tidak punya tempat tujuan,
kau bisa tinggal di sini untuk sementara.
Kau yakin?
Aku tidak keberatan.
Kau tidak punya tempat tujuan lain, kan?
Ya.
Aku juga tinggal di rumah orang lain,
jadi, aku tidak punya pilihan.
Setelah semuanya dikatakan,
aku akan pergi.
Aku ada janji.
Janji?
Ya, pertemuan rahasia dengan seorang pria.
Aku sama sekali tidak memahaminya.
Maaf, perhatianku teralih.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Soal itu…
Ini sungguh tidak apa-apa?
Agak aneh mengatakannya sendiri,
tapi aku tampak mencurigakan
bagaimanapun kau melihatnya.
Jangan meremehkanku.
Kadono, kau sangat baik.
Kalau begitu, aku akan menerima tawaranmu.
SOBA IBLIS
Begini…
Senang bertemu denganmu, Nomari.
Aku Asagao.
Lagi?
Nomari.
Aku Nomari.
Maaf, aku membuat keputusan sendiri.
Jika itu keputusanmu, aku tidak keberatan.
Aku tidak akan bilang itu menebus apa pun,
tapi maukah kau pergi bersama lain kali?
Benarkah?
Kudengar akan ada festival di Aragi.
Kadang ikut bersenang-senang
dan melihat kios itu menyenangkan, kan?
Festival?
Ini kesempatan langka.
Besok, mari kita lihat yukata
untuk festival.
Baiklah.
Ayah, janji, ya?
Awalnya kupikir itu bohong atau lelucon,
tapi kau benar-benar seorang ayah.
Sudah kubilang, bukan?
Ini…
Benar, aku datang ke era Meiji.
Aku bertemu anak laki-laki dari kelasku
pada era Meiji.
Siapa yang akan percaya itu?
Jadi, memang benar iblis
bisa hidup lebih dari 100 tahun.
Selamat pagi, Kadono.
Kau sudah bangun.
Begini… Aku ingin membasuh wajahku.
Ada sumur di halaman belakang.
Kau bisa menggunakannya.
Sumur?
Sumur, ya?
Bukan hanya Kaneomi.
Aku sungguh tidak memahami
wanita muda zaman sekarang.
Selamat datang.
Apa?
Apa aku datang ke kedai yang salah?
"SOBA IBLIS"
Kau di sini, Somegorou.
Apa?
Omong-omong, di mana Kaneomi?
Kurasa dia berkencan diam-diam
dengan seorang pria.
Kau mau makan apa?
Aku pesan soba kitsune.
Bagaimana denganmu, Heikichi?
Aku pesan soba tempura.
Silakan. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Ini lezat.
Tidak, tunggu.
Aku harus menanyakan ini kepadanya.
Hei.
Jadi, kau bidadari.
Dunia memang penuh dengan hal-hal aneh.
Kurasa kau tidak berhak mengatakan itu.
Kau benar.
Apa ada masalah?
Kau sangat manis
hingga aku tidak bisa tak menatapmu.
Apa? Terima kasih banyak.
Aku belum memperkenalkan diri.
Aku Akitsu Somegorou,
sahabat orang ini.
Siapa bilang kau sahabatku?
Kau sangat pemalu, ya?
Aku Asagao, senang bertemu denganmu.
Sama-sama.
Heikichi, beri salam juga.
Dia muncul dari cahaya itu?
Omong kosong apa itu?
Jangan bilang dia juga iblis.
Aku…
- Hei!
- Aduh!
Maafkan aku, Asagao.
Dia tidak terlalu pintar.
Apa yang kau lakukan, Guru?
Jika kau masih tidak tahu
kenapa kau dipukul,
diamlah.
Hei, Tuan Akitsu.
Tidak apa-apa. Aku tidak marah.
Asagao, kau gadis yang baik.
Tapi aku bukan marah
karena dia menyebutmu iblis.
Entah bidadari atau iblis,
dia harus menghadapinya dengan senyuman.
Jika dia tidak mampu
menerima hal baik dan buruk,
itu akan menyusahkanku.
Pria seperti itu
tidak pantas
menyandang nama Akitsu Somegorou.
Guru.
Omong-omong, kau penuh energi.
Apa maksudmu?
Kau punya seorang putri,
tapi masih membawa dua wanita ke rumah.
Aku harus memberi tahu Ofuu soal ini.
Aku hanya bercanda.
Siapa Nona Ofuu?
Penolongku.
Dia mengajariku banyak hal.
Tidak diragukan lagi, berkat dia,
aku menjadi diriku yang sekarang.
Begitu rupanya.
Apa dia orang yang dahulu istimewa bagimu?
Tidak, dia teman dan seperti kakak bagiku.
Sulit menjelaskannya dengan kata-kata.
Ada apa?
Aku hanya agak terkejut, itu saja.
Dan kau punya sahabat.
Sudah kubilang, dia bukan sahabatku.
Kau keras kepala lagi.
Aku pulang.
Kau sudah pulang, Nona.
Selamat datang, Nomari.
Ya.
Ayah ingat janji kita, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku sudah menunggumu pulang.
Aku akan bersiap sekarang.
Kadono.
Aku akan mengurus tirai pintu masuk.
Tapi…
Tidak apa-apa, temani saja dia.
Kau ayahnya.
Bukankah mereka bilang
baru bertemu kemarin?
Kenapa mereka terlihat seperti teman lama?
TOKO KIMONO
Nomari, kau mau apa?
Ayah saja yang pilih.
Kalau begitu…
Tolong beri aku yukata itu.
Untuk polanya…
Kau punya bunga terulak?
Ya, ada.
Kau yakin?
Tentu saja.
Terima kasih, Ibu.
Baiklah.
Apa itu?
Ini pita.
Aksesori kain impor Barat
untuk mengikat rambut.
Ini belum tersedia secara luas untuk umum.
Tapi para wanita yang sensitif
terhadap mode
sudah mulai memperhatikannya.
Kalau begitu,
aku juga akan membeli pitanya.
Bunga kaliandra putih…
Sepertinya kau tidak memilikinya.
Kau punya yang berwarna sakura?
Ya.
Hei, Ayah.
Seperti apa ibuku?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Nama ibumu Yunagi.
Yunagi adalah orang yang suka berbohong.
Berbohong?
Ya, contohnya,
Yunagi sering bilang dia benci anak-anak.
Tapi
saat dia memelukmu,
tangannya sangat lembut.
Sebanyak apa pun kebohongannya,
kasih sayangnya kepadamu
tidak pernah bohong.
Dia wanita ceroboh seperti itu.
Nomari merujuk pada bunga kaliandra putih.
Namamu
diberikan mengikuti contoh Yunagi.
Aku tidak punya ibu,
jadi, aku tidak yakin orang seperti apa
yang tergolong ibu yang baik.
Tapi Yunagi sangat menyayangimu.
Kurasa seorang ibu
mungkin orang seperti dia.
Begitu rupanya.
Ayah, terima kasih sudah memberitahuku.
Aku hanya sedikit penasaran
ibu kandungku orang seperti apa.
Kau sudah tahu selama ini?
Aku bisa tahu.
Itu seperti yang kau pikirkan.
Aku bukan ayah kandungmu.
Tapi Ayah adalah ayah.
Aku sudah lama ingin tahu tentang ibuku.
Kenapa hanya aku yang tidak punya ibu?
Tapi itu tidak penting
karena aku punya Ayah.
Ini sudah cukup bagiku.
Bagiku, Ayah adalah ayah kandungku.
Nomari.
Ayo pulang.
Baiklah.
Ada apa?
Ayah, kuberi tahu.
Hanya karena aku bertanya,
bukan berarti aku ingin seorang ibu.
Apa maksudmu?
Maksudku Nona Kaneomi dan Nona Asagao…
Jangan khawatir.
Benarkah?
Aku tidak berbohong.
Lagi pula, hidup sudah cukup sibuk.
Aku tidak berniat mencari istri.
Begitu rupanya.
Ayah juga tidak punya ibu?
Ya.
Kalau begitu,
aku akan menjadi ibumu mulai sekarang.
Apa maksudmu?
Karena kau bersedia menjadi ayahku.
Jadi, saat dewasa,
aku juga ingin menjadi ibumu
dan mencurahkan kasih sayang kepadamu.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku menantikannya.
Baiklah.
Nona Asagao, kami kembali.
Selamat datang… di rumah?
Kau menemukan sesuatu yang kau suka?
Ya.
Akan kutunjukkan nanti.
Ada apa dengannya?
Bukan apa-apa.
Kurasa…
Untuk besok,
aku akan pergi.
Apa rencanamu?
Apa? Kau mau ke mana?
Kuil Aragi.
Konon, Cermin Rubah Langit
bisa mengirim bidadari kembali ke langit.
Aku harus menyelidikinya.