Tahun Pertama Tenpo
Maafkan aku!
Diam!
Sialan kau!
Seharusnya kau tidak dilahirkan!
Kemari!
Aku tidak mau!
Tidak!
Tolong aku!
Kakak!
Ayah!
Maafkan aku!
Aku... Maafkan aku.
Suzune!
Suzune.
Kakak.
Suzune!
Maaf, aku tidak bisa membantu.
Tidak, Kakak.
Kau akan dimarahi.
Jadi, tinggalkan aku di sini
dan pulanglah.
Ya?
Ayo pergi.
Apa?
Suzune, kau kedinginan?
Kau bersamaku, jadi, aku baik-baik saja.
Jika kau tidak punya tempat tujuan,
kau mau datang ke rumahku?
Kakak.
Kakak!
Kau sudah bangun, ya.
Baiklah, saatnya turun.
Kau akan berjalan sendiri sekarang.
Ada yang aneh dengan tempat ini.
Desa ini dibangun
untuk menempa bilah dan pedang,
dengan pengecoran besi di pusatnya.
Ayo, kita masuk.
Ayah, selamat datang kembali!
Aku pulang.
Kau bersikap baik?
Ya!
Siapa mereka?
Aku menemukan mereka di jalanan.
Mereka akan tinggal bersama kita
mulai sekarang.
Mereka akan tinggal di sini?
Ya.
Aku akan membawa mereka masuk.
Boleh?
Ya!
Aku Shirayuki.
Siapa namamu?
Aku Jinta.
Halo.
Aku juga ingin tahu namamu.
Suzune.
Terima kasih.
Mari kita berteman mulai sekarang.
Aku juga, Shirayuki... chan.
Panggil saja aku Shirayuki.
Kita keluarga mulai sekarang.
Tidak bisa tidur?
Tuan Motoharu, apa kau samurai?
Bukan, aku Penjaga Miko.
Ini misi untuk melindungi hal
yang penting bagiku.
Shirayuki, jangan hanya makan dango.
Ikutlah denganku
untuk memetik sayuran liar lain kali.
Chitose, dango tokomu terlalu lezat.
Benar, bukan?
Chitose!
Ibu.
Aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa.
Sampai jumpa lagi, Jinta.
Ibu, aku pulang.
Ibu, hari ini,
Shirayuki, Jinta, Suzune, dan aku
pergi ke sungai dan bermain.
Omong-omong, Shirayuki, ibumu
adalah Yokaze, bukan?
Orang yang mengatur
agar kami tinggal di Kadono.
Dia selalu ada di kuil itu, bukan?
Ya.
Itu karena ibuku adalah Itsukihime.
Itsukihime?
Ya.
Dia miko yang melayani Dewa Api.
Yang boleh melihat Itsukihime
hanya kepala desa dan ayahku,
Penjaga Miko.
Kudengar Itsukihime
tak boleh bergaul dengan orang biasa
untuk menjaga kesuciannya.
Sudah bertahun-tahun aku tidak melihatnya.
Baiklah, ayo kembali.
Tahun Ketiga Tenpo
Sakit.
Sepertinya latihanmu masih panjang.
Teruslah berlatih.
Aku mengerti.
Tapi...
aku belum berubah sama sekali.
Dengar, Jinta.
Tidak ada yang tetap sama
di dunia ini selamanya.
Kau mungkin tidak menyadarinya,
tapi memang benar
kau berubah sedikit demi sedikit.
Jadi, jangan berkecil hati.
Kau pasti akan bertambah kuat.
Aku yakin itu.
Baiklah.
Sip.
Ini saatnya aku menjalankan tugasku.
Tuan Motoharu,
terima kasih atas bimbinganmu hari ini.
Tentu.
Ayah,
ini pedangmu.
Terima kasih.
Jaga dirimu.
Baiklah.
Sayang sekali.
Apa di sini sakit?
Hentikan.
Sudahlah.
Biarkan kakakmu menghiburmu.
Kakak apa?
Kau jelas lebih muda dariku.
Karena aku lebih bisa diandalkan.
Jadi, tentu saja, aku kakak!
Suzune.
Selamat pagi, Kakak.
Ada apa?
Tidak... Bukan apa-apa.
Baiklah, ayo sarapan.
Baiklah.
Baik.
Kau membantai iblis itu
dengan baik.
Jinta.
Kau tidak mundur bahkan di hadapan
iblis jahat dan roh jahat.
Aku berterima kasih atas kesetiaanmu.
Tidak.
Aku hanya memenuhi tugasku
sebagai Penjaga Miko.
Seperti apa wujud iblis
yang kau temui kali ini?
Dia mengambil wujud manusia
dan mencoba menyusup ke Kadono.
Dia mungkin mengincar Nona Itsukihime.
Iblis memiliki masa hidup
lebih dari seribu tahun.
Tapi menurut legenda,
memakan hati segar seorang miko
memberikan keabadian.
Itu rumor yang tidak bisa dipastikan...
Itu benar.
Itsukihime sebelumnya, Yokaze,
dilahap oleh iblis.
Pada akhirnya,
iblis itu hampir tidak tersegel,
dengan mengorbankan nyawa Motoharu.
Mungkin Yarai juga berkaitan dengan ini.
Pedang berharga ini telah diwariskan
turun-temurun ke Itsukihime.
Tentu saja,
ini sangat berharga bagi iblis.
Yarai konon ditempa
oleh keterampilan terbaik Kadono,
pedang roh yang tahan karat
selama ribuan tahun.
Dengan kata lain, iblis mungkin
menginginkan kekuatan pedang ini.
Itukah maksudmu?
Tapi...
Ya, aku tahu.
Ayah, jangan terlalu gelisah.
Semua baik-baik saja.
Itsukihime generasi ini
memiliki dua penjaga di sisinya.
Kiyomasa.
Selain itu, salah satunya adalah penjaga
yang hanya bisa bermain pedang.
Benar, kan?
Apa maksudmu?
Bertengkar di depan Dewa
bukan tindakan yang patut dipuji.
Maaf, emosiku terpancing.
Kau juga, Kiyomasa.
Aku juga?
Tentu saja.
Bukankah kau juga Penjaga Miko?
Kau menyebutku Penjaga Miko,
tapi aku hanya pengawalmu, bukan?
Kiyomasa.
Ya... Aku mengerti.
Sekian diskusi hari ini.
Hanya kau yang ada di sini sekarang?
Ya.
Kalau begitu, tidak ada masalah.
Nona?
Jinta.
Sudah kubilang berkali-kali.
Kenapa kau selalu bicara seperti itu?
Aku mempertimbangkan posisiku
sebagai penjaga.
Aku tahu kau punya kekhawatiran.
Setidaknya panggil namaku
saat kita berdua saja.
Satu-satunya yang masih memanggilku begitu
adalah kau, Jinta.
Tapi...
Shirayuki.
Maaf karena aku egois.
Aku payah, ya,
terus mengandalkanmu seperti ini.
Aku penjagamu.
Itsukihime boleh
mengandalkan penjaganya, bukan?
Terima kasih.
Omong-omong, Suzu juga datang hari ini.
Apa?
Shirayuki.
Jika seseorang melihat ini,
ini mungkin dianggap
tidak menghormati Itsukihime.
Bahkan jika dieksekusi di tempat,
kita tidak bisa mengeluh.
Jangan bilang begitu.
Suzu datang jauh-jauh kemari
untuk menemuimu, Jinta.
Aku?
Kau sudah pergi berburu iblis
selama dua hari, bukan?
Kurasa dia tidak sabar bertemu denganmu.
Tapi peraturan tetaplah peraturan.
Suzune, bangun.
Selamat pagi, Kakak.
Selamat datang kembali.
Ya, aku sudah kembali.
Suzune.
Aku sudah mengatakannya berkali-kali,
ini area terlarang.
Kau tidak boleh masuk begitu saja.
Tapi kau juga di sini.
Ini demi kebaikanmu.
Aku tahu.
Menjadi kakak itu tidak mudah.
Diam. Ada yang datang, Suzune.
Jangan khawatir, aku tahu jalan pintas!
Hei.
Sampai jumpa.
Kau sudah bekerja keras.
Suzune gadis yang baik.
Tapi dia membuatku pusing kali ini.
Nona, bisa bicara sebentar?
Aku ingin membahas masalah tadi
dengan lebih mendetail.
Begitu rupanya.
Permisi.
Jinta.
Bisa tunggu di luar sebentar?
Tapi menurut peraturan,
aku tidak boleh pergi...
Jinta.
Kau boleh pergi.
Baik.
Jinta.
Sebagai Penjaga Miko,
tolong terus lindungi Kadono.
Jinta, aku
akan menjadi Itsukihime.
Karena aku mencintai Kadono
yang dilindungi ibuku.
Jika aku bisa ikut melindungi negeri ini,
kurasa itu sudah cukup bagiku.
Tapi jika begitu,
kita tidak akan bisa bertemu lagi.
Kalau begitu, aku akan mendatangimu.
Meskipun aku masih lemah sekarang,
aku akan menjadi lebih kuat.
Aku akan menjadi sekuat Tuan Motoharu,
mampu mengalahkan iblis mana pun.
Saat waktunya tiba,
aku akan menjadi penjaga dan menemukanmu.
Bagaimana?
Berjalan lancar.
Meskipun ini kemampuanku sendiri,
sejujurnya, ini sangat tidak masuk akal
hingga aku sendiri tidak percaya.
Tapi setelah melihatnya sendiri,
tidak diragukan lagi.
Wajah itulah yang kulihat.
Kakak, sepertinya kau punya
banyak waktu luang hari ini.
Aku hanya perlu pergi ke kuil siang ini.
Apa?
Benarkah?
Apa ada sesuatu di wajahku?
Perbanmu lepas.
Sudah tidak apa-apa, bukan?
Ya.
Kita sangat beruntung.
Selama kau di sini,
aku akan selalu bahagia.
Selamat pagi.
Nona?
Kenapa kau di sini?
Aku menyelinap keluar.
Jinta, izinkan aku meminjammu
untuk hari ini.
Kau menyelinap keluar?
- Tapi sebagai Itsukihime...
- Jangan khawatir.
Aku mendapat izin dari kepala desa.
Mari sarapan bersama setelah sekian lama.
Tentu.
Kakak, cepatlah.
Tidak sopan membiarkan
Nona Itsukihime membantu.
Hei, jangan berlebihan.
Kau seharusnya menyajikan sesuatu
yang lebih lezat.
Berhentilah mengeluh.
Kakak, bukankah kau
terlalu tak bisa diandalkan?
Aku akan memukulimu.
Jinta, kau sangat lembut.
Tak mungkin kau bisa memukul Suzu.
Sebagai kakaknya,
aku akan tegas saat diperlukan.
Aku tidak akan melunak padanya
saat diperlukan.
Tapi kau tidak akan pernah memukulku.
Suzu, kau juga berpikir begitu, bukan?
Ya, karena begitulah dia.
Kalian berdua sungguh berpikir
aku tidak akan melakukannya?
Kalau begitu, tunjukkan dengan memukulku.
Satu pukulan kecil saja sudah cukup.
Lupakan saja.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Ya, benar.
Kau tampak sangat bahagia.
Karena kau akan bersama
Nona Itsukihime seharian ini, bukan?
Jadi, aku juga bahagia.
Kenapa harus bahagia?
Karena aku paling menyayangimu.
Jadi, selama kau bahagia,
aku juga bahagia.
Kuserahkan rumah ini kepadamu.
Baik, jaga dirimu!
Baiklah, ayo makan dango.
Suzune anak yang baik.
Ya.
Tuan Jinta berjalan-jalan
dengan seorang wanita.
Tuan Jinta bersama wanita cantik.
Apa Nona Byakuya tahu soal ini?
Ini masalah besar!
Chitose, maaf mengganggumu.
Tuan Jinta.
Selamat datang di toko kami.
Siapa ini?
Teman lama. Hanya itu yang perlu kau tahu.
Sepuluh satai dango!
Dua saja cukup.
Juga teh.
Apa?
Chitose tidak mengenaliku.
Kalian sudah bertahun-tahun tidak bertemu.
Apa boleh buat.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Terima kasih sudah menunggu.
Apa ini?
Moci isobe.
Dahulu kau menyukainya, bukan?
Kau masih ingat?
Ya.
Aku kebetulan memilikinya,
jadi, kupikir akan kuberikan kepadamu, Jinta.
Maaf. Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Ini lezat.
Selamat menikmati.
Chitose tampak gugup.
Apa boleh buat.
Baginya, aku bukan lagi "Jinta",
tapi Penjaga Miko.
Kau benar.
Tidak ada yang tetap sama
di dunia ini selamanya.
Itu yang selalu dikatakan ayahku.
Ya. Dia selalu berusaha
mengajari kita prinsip penting.
Aku merasa
seperti masih mengejar siluetnya.
Begitu rupanya.
Sama seperti ayah dan ibuku.
Akan bagus jika kita bisa terus
melestarikan pemandangan Kadono ini.
Ya.
Terima kasih untuk hari ini.
Tidak, aku juga bersenang-senang.
Begitu rupanya. Syukurlah.
Lagi pula, aku membuatmu
menuruti keinginanku lagi.
Apa ini boleh?
Ya.
Aku ingin bicara denganmu di sini, Jinta.
Di sinilah aku memulai.
Jadi, kurasa ini tempat terbaik
untuk memberitahumu.
Jinta, maukah kau mendengarkanku?
Aku mendengarkan.
Aku memutuskan untuk menikahi Kiyomasa.
Kemarin, kepala desa memberitahuku ini.
Karena iblis mengincarku,
aku harus melahirkan penerus
sebelum mengulangi nasib pendahuluku.
Kiyomasa adalah Penjaga Miko
dan memiliki darah Kadono.
Dia juga akan menjadi kepala desa ini
di masa depan.
Dia bilang pernikahan ini
untuk penduduk Kadono.
Akhirnya aku menerima ide ini.
Aku "Shirayuki" sekarang,
jadi, aku ingin memberitahumu ini.
Aku mencintaimu, Jinta.
Tapi mulai sekarang, aku Byakuya.
Aku tidak bisa kembali menjadi Shirayuki.
Sejujurnya,
aku berpikir untuk kabur bersamamu
ke tempat yang jauh.
Tapi aku tahu kau tidak akan pernah
memilih jalan seperti itu.
Benar.
Apa karena kau tidak menyukaiku?
Aku bersumpah
bukan untuk melindungi Shirayuki,
tapi Byakuya.
Alasanku berlatih keras
dan mengasah keahlian pedangku sejak kecil
adalah karena aku menghormati tekadmu
dalam memilih menjadi Itsukihime.
Jika aku memilih jalan untuk bersamamu,
aku akan menyangkal semua usahaku
dan aku juga akan berpaling dari tekadmu.
Aku...
Aku tidak bisa menerima pilihan itu.
Sesuai dugaan, kau dan aku sama.
Pada akhirnya,
kita memilih cara hidup kita
melebihi perasaan kita kepada seseorang.
Aku yang memutuskan
untuk menjadi Itsukihime.
Jika aku meninggalkan identitasku
sebagai miko,
aku tidak berhak berdiri di hadapanmu.
Jika aku menyangkal pilihanku
di masa lalu,
perasaanku kepadamu
juga akan menjadi kebohongan.
Jadi,
aku akan terus hidup sebagai Itsukihime.
Supaya aku, yang mencintaimu,
bisa mencintaimu sampai akhir.
Ya.
Kalau begitu, aku akan terus
melindungimu
sebagai penjagamu.
Ya.
Dua iblis terlihat
di Hutan Tanpa Jalan Kembali.
Kiyomasa akan berjaga di sini.
Jinta, kau akan pergi ke hutan
dan fokus pada tugasmu.
Ya.
Aku menerima perintahmu
untuk membantai iblis.
Semoga kau kembali dengan selamat.
Hei!
Kenapa kau diam saja?
Kau sudah mendengar
tentang pernikahan Byakuya, kan?
Ya.
Apa kau benar-benar tidak keberatan?
Apa yang sebenarnya kau pikirkan?
Tentu saja, keselamatan dan kedamaian
Nona Itsukihime untuk Kadono.
Tapi terhadap Byakuya, kau juga punya...
Kau sungguh tidak keberatan dengan ini?
Kau pasti sudah gila.
Kurasa juga begitu.
Halo, Gadis Kecil.
Aku berniat mengejutkanmu.
Kau sendirian?
Kudengar seharusnya ada dua iblis.
Dia sudah pergi ke Kadono.
Begitu rupanya.
Memang lucu sekali.
Masa hidup iblis membentang
selama seribu tahun,
sementara hidup manusia
seperti bunga yang fana.
Tapi dengan mewariskan keyakinan
dan keahlian mereka,
manusia bisa memastikan kelanjutan hidup
dengan cara yang berbeda.
Manusia memang makhluk yang menarik.
Itu sebabnya aku ingin bertanya.
Manusia, kenapa kau menggunakan pedangmu?
Dengan kekuatan
yang menentang hukum alam ini,
apa yang sebenarnya ingin kau potong?
Bagi orang lain,
aku hanya mengayunkan pedangku
untuk melindungi yang harus dilindungi.
Gadis Kecil, kau tahu siapa aku?
Kau iblis.
Ya, sama sepertimu.
Kita sekutu.
Tidak, aku…
Aku manusia.
Kakakmu orang yang baik.
Apa?
Kau bersikeras menjadi manusia,
bukankah itu demi kakakmu?
Jika itu yang kau rasakan,
itu karena kakakmu selalu melindungimu.
Dia mengagumkan.
Ya!
Kau sangat menyukai kakakmu, bukan?
Karena kakakku
segalanya bagiku!
Dia mungkin kecil,
tapi dia tetap seorang gadis.
Ada seseorang
yang ingin menyakiti kakakmu.
Maukah kau meminjamiku kekuatanmu?
Kekuatanku?
Ya, ikutlah denganku sebentar.
Jangan khawatir. Iblis tidak berbohong.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku tidak mau.
Meski kau tidak akan menyakitiku,
entah apa yang akan kau lakukan
kepada kakakku.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Apa itu tadi?
Kekuatanku adalah Meramal.
Aku juga bisa menunjukkan
penglihatan masa depan yang kulihat.
Bukan itu yang kutanyakan!
Tadi, apa yang sebenarnya...
Tentu saja, itu bukan ilusi.
Kau bohong.
Kau tidak memercayaiku?
Kalau begitu, mari kita lihat sendiri.
Apa?
Ini demi kakakmu.
Demi kakakku...
Aku juga ingin bertanya.
Iblis.
Kenapa kau melawan manusia?
Itu karena aku iblis.
Maksudmu,
membunuh orang adalah sifat iblis?
Itu tidak benar.
Aku memutuskan
untuk menjalani takdirku di negeri ini.
Untuk tujuan ini, aku bertindak, sebab itu
aku tak bisa meninggalkan tempat ini.
Iblis tidak bisa lari
dari takdir mereka sebagai iblis.
Tidak bisakah kau berhenti?
Jika itu mungkin,
aku tidak akan disebut iblis.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Tidak perlu belas kasihan.
Kekuatanku adalah Asimilasi.
Kekuatan iblis yang pernah kumakan,
Keperkasaan,
memperkuat tubuhku sedemikian rupa
hingga bisa mengubah struktur tulang.
Aku sudah memenuhi tujuanku.
Iblis lain yang bersamaku
memiliki kekuatan bernama Meramal.
Yang dia lihat adalah
kilasan masa depan yang sangat jauh.
170 tahun dari sekarang,
raja yang menguasai gerombolan iblis,
Dewa Iblis, akan datang ke Kadono.
Kami tahu makhluk yang dikenal
sebagai Dewa Iblis ada di negeri ini.
Itu sebabnya kami di sini.
Iblis yang tinggal di Kadono?
Manusia, ini hadiah perpisahan.
Ambillah.
Kau sendiri yang bilang.
Pedangmu dihunus untuk melindungi sesuatu.
Kalau begitu, aku akan bertanya lagi.
Jika yang kau bersumpah lindungi
tidak lagi layak dilindungi,
ke mana pedangmu akan mengarah?
Manusia, kenapa kau menggunakan pedangmu?
Kiyomasa.
Jangan lakukan ini. Ini bukan saatnya.
Setidaknya sampai kita yakin Jinta aman.
Karena itulah
kita harus melakukannya sekarang.
Jika semua berjalan lancar,
hanya butuh satu malam.
Jangan bilang
kau ingin dia mendengarmu mengerang?
Terserah kau.
Terserah aku?
Aku akan menjadi lebih kuat.
Aku akan menjadi sekuat Tuan Motoharu,
mampu mengalahkan iblis mana pun.
Aku memilih jalan ini
demi Kadono.
Karena aku Itsukihime.
Kenapa kalian berdua seperti ini...
Lihat?
Ucapanku benar, bukan?
Suzu?
Katakan, Nona.
Apa yang terjadi?
Aku masih hidup?
Suzune!
Aku selalu berpikir kau mencintai kakakku.
Tapi ternyata
kau akan menerima siapa pun,
selama dia pria.
Bukan begitu!
Lalu kenapa?
Kenapa kau melakukan ini?
Kenapa aku...
Sesakit dan sesulit
apa pun itu,
jika kakakku bisa bersamamu,
aku bersedia merestuimu.
Jika itu berarti
kakakku bisa bahagia...
Pemikiran itulah
yang membuatku bisa tahan
tangannya menyentuh orang lain.
Tapi
kenapa?
Suzu, kau...
Kau melakukannya demi Jinta.
Karena kau menyayanginya,
itu sebabnya
kau tetap memakai wujud anak kecil,
terus menjadi adiknya?
Kukira aku bisa menanggungnya
jika itu kau.
Pada akhirnya, kau...
Maafkan aku.
Tapi
aku tidak bisa menjadi orang lain lagi.
Aku hanya bisa hidup
sebagai Itsukihime untuk Kadono.
Karena aku yakin
itu satu-satunya cara
untuk merespons perasaannya.
Apa maksudmu?
Kau sudah memiliki semua yang kuinginkan.
Tapi kau akan membuangnya
demi orang-orang tidak penting itu?
Kenapa kau berkata begitu?
Berapa banyak lagi
kau ingin mempermalukanku?
Aku...
Cukup. Tutup mulut menjijikkanmu!
Lihat?
Seperti yang kukatakan, bukan?
Nona Itsukihime ini adalah wanita jahat.
Dia sungguh tidak termaafkan.
Meski dia mengkhianati kakakmu tersayang,
dia masih dilindungi
seolah-olah itu wajar.
- Kakakmu yang tidak tahu masih bertarung.
- Suzu, jangan dengarkan dia!
- Dan wanita itu tertawa diam-diam.
- Jangan dengarkan iblis!
- Aku yakin kau tidak mau melihatnya
- Suzu, lihat aku!
- terluka oleh wanita keji ini, bukan?
- Dengarkan aku, Suzu! Suzu!
- Kalau begitu, pikirkan baik-baik.
- Jangan dengarkan dia.
- Apa yang bisa kau lakukan untuk kakakmu?
- Kumohon.
Andai saja wanita ini
menghilang dari dunia ini.
Suzu!
Tidak!
Suzu?
Hei, Nona Itsukihime.
Bagaimana jika kau mati saja?
- Apa...
- Tidak, Tuan Kekasih.
Seorang pria tidak boleh ikut campur
dalam pertengkaran wanita.
Kau bisa menggunakan ini, bukan?
Dibantai oleh hal yang kau puja,
Nona Itsukihime, aku yakin kau akan
menganggapnya kematian yang pantas, kan?
Kau masih punya misi penting
untuk diselesaikan.
Bersenang-senanglah.
Ini akan menyenangkan.
Suzu...
Shirayuki! Suzune!
Shirayuki?
Selamat datang kembali.
Apa kau terluka?
Aku Shirayuki.
Aku akan menjadi Itsukihime.
Biarkan kakakmu menghiburmu.
Kita keluarga mulai sekarang.
Aku mencintaimu, Jinta.
Hampir saja.
Kenapa kau tiba-tiba seperti ini?
Kakak, kau baik-baik saja?
Apa terjadi sesuatu?
Apa kau Suzune?
Ya!
Ini benar-benar kau.
Sudah kubilang ini aku.
Kenapa?
Kenapa kau melakukan itu kepada Shirayuki?
Kenapa kau menunjukkan
ekspresi itu kepadaku?
Aku membunuh Nona Itsukihime
dengan tanganku sendiri.
Kau seharusnya lebih bahagia.
Apa maksudmu?
Nona Itsukihime itu,
akan menikahi pria lain.
Dia berpura-pura mencintaimu,
tapi akhirnya dia mengkhianatimu.
Wanita yang keji.
Jadi, kau tidak perlu bersedih untuknya.
Hentikan.
Bahkan sekarang, kau masih mencintainya?
Meskipun dia sangat kejam,
apa kematiannya masih membuatmu sedih?
Tapi dia sudah mati.
Jadi, sekarang kau tidak perlu
melihatnya menikah dengan pria lain.
Bukankah itu bagus?
Kakak, mau pulang sekarang?
Aku agak lelah.
"Lelah"?
Ya.
Aku menyingkirkan semua yang menghalangi.
Kau menginjak-injak penduduk Kadono
yang membesarkan kita.
Kau bahkan membunuh Shirayuki.
Setelah menghancurkan semuanya,
hanya itu yang ingin kau katakan?
Apa ada masalah?
Begitu rupanya.
Suzune yang kukenal
sudah lenyap?
Kakak?
Menyedihkan sekali.
Aku tidak punya apa-apa lagi sekarang.
Tidak.
Masih ada satu hal yang tersisa.
Kenapa...
- Kenapa kau menatapku seperti itu?
- Aku benci
- Aku melakukan segalanya untukmu!
- semua ini sampai ke akarnya.
Aku hanya membunuh wanita jahat itu!
Cukup! Diam!
Begitu rupanya.
Pada akhirnya, kau juga meninggalkanku.
Setidaknya, Kakak...
Aku sungguh percaya
setidaknya kau akan selalu memihakku.
Lupakan saja.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Aku tidak percaya apa pun lagi.
Jika kau akan menolak Suzu,
jika kau akan menolakku,
semua ini akan sia-sia.
Dunia ini tidak berarti!
Kau juga tidak berarti.
Mari berhenti di sini.
Jangan sia-siakan hidupmu semudah itu.
Ini belum terlambat...
Kubilang diam!
Begitu rupanya.
Baiklah!
Kalau begitu, tunjukkan dengan memukulku.
Satu pukulan kecil saja sudah cukup.
Kau masih bisa berdiri?
Kalau begitu...
Kau!
Lari.
Tunggu, Suzune!
Aku membenci segalanya di dunia ini.
Jadi, aku akan menghancurkan semuanya.
Baik manusia, negara,
maupun semua yang ada di dunia ini,
aku akan menghancurkan semuanya.
Jangan lupa.
Selama apa pun itu,
aku akan kembali menemuimu lagi.
Aku berhasil! Aku berhasil!
Akhirnya aku memenuhi tujuanku!
Jadi, ini tujuan
yang kalian berdua bicarakan?
Semua untuk ini?
Benar.
Aku bisa melihatnya.
Arus waktu akan berubah terlalu cepat
untuk kita ikuti.
Ditelan cahaya buatan manusia,
perlindungan kami akan hilang sepenuhnya.
Pada akhirnya, iblis akan menjadi makhluk
yang hanya ada dalam dongeng kuno.
Tapi sekarang
aku tidak menyesal.
Aku melindungi masa depan sesama iblis.
Penjaga Miko apa?
Sumpah apa?
Aku...
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Aku tidak bisa melindungi apa pun.
Shirayuki.
Aku selalu mencintaimu.
Aku akan meninggalkan Kadono.
Aku akan melatih diriku lagi
dan mengasah kemampuanku.
Agar suatu hari, aku bisa membantai
Dewa Iblis yang datang ke negeri ini.
Kau yakin soal ini?
Jika rumor itu benar,
yang disebut Dewa Iblis adalah...
Yang harus dilakukan
pada akhirnya akan berakhir.
Membiarkan kebencian menguasaimu
dan membunuh adikmu sendiri.
Jinta.
Kau sungguh tidak keberatan
dengan pilihan ini?
Suzune adalah keluargaku yang berharga.
Tapi Shirayuki...
Aku membenci Suzune
karena membunuh Nona Itsukihime.
Bahkan sekarang, kebencianku belum hilang.
Masih ada suara yang mendesakku,
"Bunuh dia!"
Tapi...
Jika ada pilihan lain,
aku ingin mencari cara
agar tidak perlu membunuhnya.
Setelah jatuh ke jalan iblis,
kupikir kau akan meremehkan pembunuhan.
Tapi sepertinya
masih ada yang tersisa dalam dirimu.
Ambillah.
Coba hunus.
Mulai sekarang, Yarai adalah milikmu.
Lalu, seperti biasa,
kau akan mewarisi nama "Ya".
Mulai sekarang,
kau akan menyebut dirimu Jinya.
Tapi pedang ini seharusnya bukan milikku.
Karena garis keturunan Itsukihime
telah terputus,
lebih pantas jika kau menggunakannya
daripada mengumpulkan debu di kuil.
Selain itu,
aku yakin ini akan menyenangkan
Nona Itsukihime.
Maafkan aku!
Aku selalu tahu kau dan Nona Itsukihime
saling menyukai.
Tapi Kiyomasa juga mencintainya.
Aku menggunakan masa depan Kadono
sebagai alasan,
tapi pada akhirnya,
karena menyayangi anakku,
aku memaksakan pernikahan Kiyomasa
dan Nona Itsukihime.
Aku yang menyebabkan tragedi ini.
Jika kau kembali ke Kadono
setelah bertahun-tahun,
aku akan membangun kuil untukmu
sebagai kompensasi kecil.
Aku akan menamainya...
Kuil Jinta.
Manusia dan lanskap
tidak bisa hidup selama iblis.
Tapi bahkan hidup yang singkat
bisa meninggalkan sesuatu.
Jinta!
Kau sungguh akan pergi?
Bagiku, kau akan selalu
menjadi Jinta. Itu tidak akan berubah!
Jangan lupa mentraktirku
makan moci isobe lagi.
Kau harus kembali.
Jangan ingkar janji!
Saat itulah akhirnya aku mengerti
kenapa iblis itu berkata dengan puas,
"Aku sudah memenuhi tujuanku."
170 tahun, ya?
Aku pernah berpikir sesuatu di masa lalu
tidak ada hubungannya denganku.
Tapi arti air mata itu...
Permisi.
berhubungan erat
dengan alasanku berada di sini.
Apa kau miko di sini?
Itu sebabnya aku akan mencari tahu
tentang perjalanan 170 tahunnya
yang panjang.