Kalau begitu, mari kita mulai.
Ayo, Inugami.
Kau cukup lincah.
Tapi itu tak cukup
untuk mengalahkan Inugami-ku.
Ini tak ada habisnya.
Tidak terlihat.
Jadi, itu kekuatanmu?
Lagi pula, mereka anjing.
Hidung dan telinga mereka sangat tajam.
Sepertinya kemampuan langkamu
tidak berguna.
Ya,
jadi, ini saatnya untuk jurus lain.
Apa?
Melesat.
Sword of the Demon Hunter
Aduh, sakit!
Hei, kau.
Kenapa kau punya dua...
Hei, tunggu!
Sayang sekali, kau meleset.
Ini ilusi.
Maaf.
Sepertinya ini akhirnya.
Inugami-ku luar biasa, bukan?
Tapi aku yakin kau tidak bisa
mendengarku sekarang.
Selamat tinggal.
Lawan yang tangguh.
Kenapa kau masih tidak terluka?
Mereka memang luar biasa.
Inugami ini sama kuatnya
dengan iblis tingkat tinggi.
Majulah, Inugami.
Kau mencuri Inugami-ku!
Tunggu, itu tidak adil!
Tunggu sebentar.
Kau pikir aku akan menunggumu?
Sekarang, mari bicara.
Kau tidak akan membunuhku?
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu.
Jika kau memberitahuku,
aku tidak akan menebasmu.
Jika tidak?
Kalau begitu, kurasa aku harus melahapmu
dan mengambil ingatanmu.
Baiklah, aku akan bicara.
Aku akan menjawabmu.
Lagi pula, aku tidak bisa mengalahkanmu.
Kata-kata yang bagus,
tapi kau belum menunjukkan
semuanya, bukan?
Aku bisa mengatakan
hal yang sama kepadamu.
Kau juga menahan diri.
Aku akan menjawab pertanyaanmu.
Tapi bisakah kau mengusir
anak-anak anjing ini dahulu?
Dikelilingi seperti ini membuatku gelisah.
Kau terlalu jujur.
Itu akan membuatmu mudah tertipu.
Kau tidak berniat menipuku, bukan?
Aku tidak.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengambil Inugami-ku.
Jangan terlalu tegang.
Aku tidak kabur.
Kerja bagus.
Aku akan membuat persembahan
yang layak untukmu saat kembali.
Apa itu?
Ini hariko anjing.
Kau pernah dengar tsukumogami?
Benda juga bisa membawa perasaan manusia.
Perasaan itu semacam kekuatan.
Jika pikiran negatif
bisa berubah menjadi iblis,
maka tidak aneh
jika perasaan benda bisa berwujud.
Dengan kata lain,
kau bisa mengubah perasaan
yang ada di benda-benda menjadi iblis?
Benar.
Aku bisa menciptakan tsukumogami.
Sederhananya, aku bukan
pengguna shikigami seperti onmyoji,
tapi pengguna tsukumogami.
Kau bilang kau yang ketiga.
Kau dari keturunan pembasmi roh?
Kami bukan keturunan,
tak seperti Nagumo
dari Penyandang Pedang Iblis
atau Kugami dari Magatama.
Mereka mengandalkan teknik
yang diwariskan dalam keluarga.
Tapi Akitsu hanyalah sekolah.
Somegorou Akitsu pertama
hanyalah perajin biasa.
Tapi keterampilannya sangat bagus
hingga semua barang yang dia buat
memiliki nyawa.
Itu bukan metafora.
Seiring waktu,
dia bahkan bisa mengubah
nyawa benda-benda menjadi tsukumogami
dan menciptakan mantra
untuk mengendalikan mereka.
Setelah dia mengasingkan diri,
muridnya mewarisi nama "Somegorou".
Dan aku generasi ketiga.
"Somegorou Akitsu" adalah nama perajin,
bukan keluarga pembasmi roh.
Aku melantur, ya?
Omong-omong, siapa namamu?
Aku Jinya.
Begitu rupanya.
Jadi, Pak Jinya,
apa yang ingin kau tanyakan?
Kau menjual kanzashi
kepada seorang wanita kemarin, bukan?
Kanzashi?
Kanzashi kemarin?
Itu? Aku tidak menjualnya.
Tapi aku memberikannya
kepada seorang gadis.
Saat dia memakainya,
dia benar-benar berubah.
Apa cerita di balik kanzashi itu?
Itu pertanyaan yang sulit dijawab.
Itu hanya kanzashi biasa.
Aku mengerti.
Aku akan melakukan sesuatu
tentang gadis itu.
Jadi, bisakah kau menyingkirkan
benda berbahaya ini untuk saat ini?
Kau tidak berbohong, bukan?
Entahlah.
Mungkin aku berbohong,
atau mungkin tidak.
Bagaimanapun, kau tidak punya pilihan
selain memercayaiku, bukan?
Natsu.
Kakak, selamat datang kembali.
Kau menungguku?
Ya.
Karena kau menyuruhku menunggumu.
Maaf aku terlambat.
Tidak apa-apa,
karena aku yakin kau pasti akan kembali.
Ayo jalan-jalan.
Baiklah.
Selama aku bersamamu,
tidak masalah ke mana kita pergi.
Ini dedalu salju.
Ini mekar dengan bunga
seperti salju yang turun di musim semi.
Kau tahu banyak tentang bunga.
Kakak?
Sejujurnya,
aku tidak suka dipanggil kakak.
Rasanya seseorang melihat
bagian terlemah diriku,
dan aku membencinya.
Kakak...
Aku ingin melindungi mereka.
Tapi aku gagal melakukannya.
Aku tidak bisa melindungi mereka.
Sumpah yang kubuat malam itu
di tengah hujan hancur begitu saja.
Dan aku...
tidak bisa menjalankan peran "kakak"
sampai akhirnya.
Aku bukan Jinta lagi.
Sejak awal,
entah itu Natsu
atau Suzune,
aku tidak pernah menjadi kakak, bukan?
Itu tidak benar.
Burung tidak butuh alasan
untuk meringkuk di bunga yang mekar.
Bukankah itu sama dengan saudara?
Apa pun yang terjadi,
ikatan ini tidak akan putus.
Sedangkan aku,
setelah bertahun-tahun,
aku bisa kembali ke sisimu.
Jadi, aku yakin kau juga
akan menemukan jalan kembali,
sama sepertiku.
Jalan kembali?
Ya.
Kita telah memulai perjalanan panjang ini
untuk mencari
tempat perasaan itu berada.
Apa aku akan menemukannya?
Aku yakin begitu.
Itulah tujuan hidup ini.
Natsu.
Tidak, kau bukan Natsu.
Maaf aku tidak bisa menyebut namamu.
Kau mendengarkan keluhanku.
Aku harus berterima kasih dengan pantas.
Ini.
Separuh lainnya yang kau cari.
Kurasa ada sesuatu
yang terselip di kimonomu.
Jika tebakanku benar,
itu sisir atau kogai?
Itu pasti kogai.
Berikan saja ke gadis itu,
lalu semua beres.
Kakakku tersayang.
Akhirnya aku bisa menyentuhmu.
Hototogisu?
Terima kasih.
Akhirnya aku bisa...
Kakakku tersayang.
Mari kita berangkat bersama.
Kerja bagus.
Somegorou Akitsu.
Kenapa nada bicaramu formal?
Terserah.
Omong-omong, semua berjalan lancar, bukan?
Nama kogai
berasal dari pergeseran fonetik kamikaki,
yang berarti "menyisir rambut".
Awalnya digunakan untuk mengikat rambut
dan bisa menggaruk kepala
tanpa merusak gaya rambut.
Ini alat kecantikan kecil untuk wanita.
Tapi jika keduanya dibuat
oleh orang yang sama,
kanzashi dan kogai itu
dianggap bersaudara, bukan?
Kanzashi itu untuk wanita
dan kogai itu aksesori pedang pria.
Itu menjadikan mereka
seperti kakak dan adik, ya?
Kogai bermotif wisteria milikmu
juga barang Somegorou, kan?
Jadi, kanzashi itu
memanggilmu kakak
karena kau memiliki kakaknya.
Awalnya kupikir kanzashi itu membawa
perasaan orang yang sudah lama meninggal.
Itu sebabnya setelah dirasuki olehnya,
Natsu terus mencari kakaknya.
Jadi, kau pikir
mungkin kau mirip kakaknya?
Skenario seperti itu cukup umum
dalam dongeng kodan.
Kalau dipikir-pikir,
kanzashi dan kogai itu
awalnya dirancang berpasangan.
Melihat hamparan wisteria itu
mekar sejauh mata memandang,
kita tahu
waktunya hototogisu bernyanyi
makin dekat.
Ini puisi dari Man'yoshu.
Generasi pertama
memang punya selera humor.
Burung tidak butuh alasan
untuk meringkuk di bunga yang mekar.
Jadi, jepit rambut hototogisu itu
mencari wisteria-nya sendiri.
Ada banyak keajaiban aneh di dunia ini.
Itu bukan perkataan iblis.
Tetap saja,
tidak ada yang tahu pasti perjalanan apa
yang telah dilalui kanzashi itu,
atau perasaan siapa
yang dipercayakan padanya.
Tapi meski kita tidak tahu,
itu tidak penting.
Yang penting adalah hototogisu itu
kembali ke sisi kakaknya pada akhirnya.
Bukankah itu cukup?
Dia akan terbang ke mana?
Mungkin ke tempat yang jauh.
Tempat yang jauh?
Ya.
Membubung tinggi di langit,
melewati laut luas,
menuju tempat yang jauh,
kembali ke tempat hatinya berada.
Kau harus bertanya kepada hototogisu itu
di mana itu.
Tapi pada akhirnya, perasaan
selalu menemukan jalan kembali
ke tempat yang mereka dambakan.
Itu menurutku.
Begitu rupanya.
Kuharap itu benar.
Baiklah, kalau begitu.
Aku harus pergi.
Aku tetap harus bertanya.
Ini sungguh tidak apa-apa?
Soal apa?
Aku iblis berwujud manusia.
Soal itu.
Tidak ada yang salah dengan itu, bukan?
Kau sangat serius.
Kau tidak kenal Ofuu?
Aku membiarkannya lolos. Bukankah sudah
terlambat untuk memedulikan ini sekarang?
Lagi pula, kau sama sekali
tidak terlihat berbahaya.
Tapi...
Aku hanya perajin.
Jika diminta membantai iblis,
aku akan melakukannya.
Jika seseorang mengincar nyawaku,
aku akan melawan.
Tapi aku tidak tertarik memburu iblis
yang tidak menyakiti manusia.
Namun,
jangan lupakan satu hal.
Kalian berdua iblis.
Kalian akan selalu
menjadi pihak yang diburu.
Sebaik apa pun Ofuu,
siapa pun yang kau selamatkan,
meski aku mengakuimu,
hal itu tidak akan berubah.
Aku mengerti.
Baguslah kau tahu.
Sampai jumpa kalau begitu.
Astaga, aku senang kau kembali normal.
Tapi apa yang terjadi?
Kenapa kau tampak murung sekali, Nona?
Begini,
sepertinya dia ingat
apa yang terjadi sebelumnya.
Pantas saja.
Saat itu, dia memanggilnya
"kakak tersayang" dengan suara termanis.
Memang, itu agak memalukan.
Aku akan mengingatmu karena ini, Zenji.
Tidak, aku tidak bermaksud mengejekmu.
Baiklah, Natsu. Tenanglah.
Katakan saja
apa yang ingin kau makan hari ini.
Aku yang traktir.
Paman.
Terima kasih.
Kenapa beliau belum datang?
Kau merasa bisa berubah menjadi kerang?
Tentu saja...
aku lebih baik menjadi burung pipit.
Astaga.
Bagaimana aku bisa menghadapinya?
Kenapa wajahmu murung?
Yotaka.
Bukankah masih terlalu awal bagimu
untuk merayu pria?
Aku datang untuk menyapa karena khawatir.
Apa kau harus mengatakan
hal-hal sekasar itu?
Kita jarang bertemu.
Bagaimana jika kita mengobrol?
Ada beberapa rumor baru
yang baru saja kudengar.
Itu akan sangat membantu.
Kau hanya mencoba menggerakkan tubuhmu
dan menjernihkan pikiranmu?
Apa itu tadi?
Di sini lagi.
Sebelumnya pagi ini.
Saat aku hendak beristirahat,
tiba-tiba aku mendengar kicau hototogisu.
Aku tidak bisa tidur sama sekali,
jadi, aku berjalan-jalan seperti ini.
Anehnya, dia berkicau
dari suatu tempat di dekatku.
Aku tidak tahu apa yang terjadi.
Ada apa?
Tapi pada akhirnya, perasaan
selalu menemukan jalan kembali
ke tempat yang mereka dambakan.
Itu menurutku.
Tidak mungkin itu kebetulan.
Jadi, apa yang terjadi?
Hei.
Itu bukan iblis, bukan?
Bukan.
Itu hanya hototogisu
yang beristirahat di bunga
setelah malam panjang.
Seiring berjalannya waktu,
tidak ada orang atau pemandangan
yang bisa melawan.
Tidak ada yang abadi di dunia ini.
Tapi...
perasaan manusia.
Hanya perasaan seseorang,
meski berubah bentuk...
TAHUN KE-21 ERA HEISEI
Miyaka.
Itu cocok sekali untukmu.
Ibu.
Ada apa?
Aku sudah lama ingin bertanya.
Kenapa Ibu sangat ingin
aku menjadi miko?
Pakaian miko ini juga.
Memalukan jika teman-temanku datang
dan melihatku memakai ini.
Coba kupikir.
Ini mungkin tugas seorang gadis
yang lahir di kuil ini.
Saat seorang gadis lahir,
namanya harus memiliki karakter "malam".
Selain itu, garis keturunan miko
tidak boleh putus.
Nenekmu
mengajariku untuk mengikuti
dua tradisi ini apa pun yang terjadi
dan mewariskannya ke generasi berikutnya.
Kenapa?
Entahlah.
Jawaban macam apa itu?
Meski kita tidak tahu artinya,
aku yakin bagi orang
yang pertama membuat peraturan ini,
tradisi ini pasti sangat penting.
Itu sebabnya kita harus menjaganya.
Tapi yang sesungguhnya harus kita jaga
bukan tradisi itu sendiri,
melainkan perasaan di baliknya.
Itu sebabnya kita harus mewariskan
karakter "malam" di nama kita.
Agar perasaan dari masa lalu
tidak hilang arah, melayang melewati waktu
tanpa menemukan jalan pulang.
Kali ini, giliranmu menerima
perasaan orang tanpa nama itu
dan menenunnya ke masa depan.
Miyaka.
Baiklah.
Sudah hampir waktunya
aku menyiapkan makan malam.
Aku tidak mengerti.
Dingin sekali.
Mari kita selesaikan ini.
Permisi.
Ya?
Apa kau miko di sini?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Tidak.
Aku tidak disebut miko.
Aku Itsukihime.
Itsukihime...
Aku tidak tahu detailnya.
Tapi ini sudah menjadi tradisi
di Kuil Jinta sejak lama.
Miko selalu disebut begitu.
Maafkan aku.
Kau bilang apa nama kuil ini?
Ini?
Ini "Kuil Jinta".
Begitu rupanya.
Ketua.
Jadi, kau...
benar-benar melindungi
tempatku pulang selama ini.
Terima kasih banyak.
Kalau begitu, aku permisi.
Apa?
Bukankah kau ingin menanyakan sesuatu?
Aku sudah mendapatkan jawabanku.
Kau mengatakan kata-kata
yang sangat ingin kudengar.
KUIL JINTA
UPACARA MASUK
KELAS 1-C
Hore!
Kita sekelas!
Aku senang sekali!
- Itu bagus, Miyaka!
- Kaoru!
Mohon bantuannya.
Ya, sama-sama.