Tahun Ketiga Kaei
Selamat pagi, Pak Zenji.
Selamat pagi.
Kau tampak lebih cantik daripada kemarin.
Apa ada kabar baik?
Astaga, ada-ada saja.
Zenji, kau sangat energik di pagi hari.
Biasa saja. Kau juga, Pak.
Jika kau tak keberatan,
mampirlah sepulang kerja.
Akan kupikirkan.
Sudah hampir waktunya.
Sugaya
Maaf, Tuan.
Aku terlambat.
Jangan-jangan soal itu?
Kuserahkan sisanya kepadamu.
Kau yang jelaskan detailnya.
Sword of the Demon Hunter
Namaku Zenji.
Aku asisten penjaga toko di Sugaya.
Aku Jinya, siap melayani.
Senang bertemu denganmu.
Aku akan langsung ke intinya.
Berapa banyak yang kau pelajari dari Tuan?
Tuan Juzo
punya putri yang tidak berhubungan darah,
tapi dia berharga baginya.
Tampaknya, putrinya diincar oleh iblis,
dan dia ingin aku membantainya.
Itu saja, bukan?
Kau tidak mendengar detail permintaannya?
Orang yang kami ingin
kau lindungi kali ini adalah Nona Natsu,
yang berusia 13 tahun ini.
Tuan sangat menyayangi
dan memanjakannya tanpa henti.
Tapi selama tiga hari terakhir,
iblis muncul
di halaman menghadap kamar Nona Natsu,
berteriak berulang kali,
"Kembalikan putriku."
"Kembalikan putriku"?
Ya. Dengan kata lain,
iblis itu tampaknya berpikir
Nona Natsu adalah putrinya
dan berusaha membawanya pergi.
Zenji!
Kau bermalas-malasan di mana lagi?
Aku akan mengadu kepada Ayah!
Nona Natsu.
Kau pengawal yang Ayah temukan?
Kau tampak sangat muda.
- Aku Jinya, siap melayani.
- Tidak perlu memperkenalkan diri.
Pulang.
Nona, itu tidak sopan.
Aku yakin dia hanya bedebah
yang mendengar soal uang dan datang
untuk ikut bersenang-senang, bukan?
Tidak, Tuan memilihnya sendiri.
Kurasa dia bukan orang yang mencurigakan.
Diam!
Aku tidak mau ronin menjadi pengawalku.
Aku tidak akan memberimu sepeser pun!
Singkirkan dia!
Eh? Apa?
Astaga.
Haruskah kubilang mereka tidak pandai
berkata-kata, atau terkesan dingin?
Maafkan aku.
Nona.
Zenji?
Sedang apa kau di sini selarut ini?
Itu karena
kau mengusir pengawal
yang kami pekerjakan.
Lagi pula, bahkan untuk orang sepertiku,
jika tetap di sini,
aku mungkin bisa menakuti beberapa iblis.
Zenji.
Meski kau bilang begitu,
kau pasti berpikir aku berbohong, kan?
Begini...
Sudah kuduga.
Ayah juga berpikir aku berbohong.
Itu sebabnya dia mengirim ronin
untuk menyingkirkanku.
Pasti begitu.
Kurasa tidak.
Tuan selalu memedulikanmu
dan memikirkanmu sepanjang waktu.
Tidak diragukan lagi.
Tapi aku bukan putri kandungnya.
Kembalikan dia...
Nona, ada apa?
Dia di sini.
Dia benar-benar di sini!
Apa yang ada di sini?
Kembalikan putriku.
Tidak mungkin.
Sungguh?
Ze-Zenji.
Nona, jangan tinggalkan kamarmu!
Kembalikan putriku!
Kembalikan putriku.
- Nona, jangan khawatir.
- Kembalikan putriku.
- Semua akan baik-baik saja.
Siapa namamu?
Kembalikan putriku!
Kuat sekali.
Dia menghilang?
Nona, kau baik-baik saja?
Kau ronin yang tadi?
Nah,
berapa yang mau kau bayar untuk keahlianku?
Dia sudah mati?
Saat iblis mati,
dia menghilang menjadi uap putih.
Aku belum pernah melihatnya mati
dengan cara lain.
Itu artinya iblis itu...
Dia akan kembali.
Mungkinkah iblis itu...
Terima kasih atas bantuanmu kemarin.
Bukankah kau bilang
iblis itu akan kembali?
Maaf, tapi kami butuh
bantuanmu lagi malam ini.
Tentu saja.
Pak Zenji.
Aku ingin menanyakan sesuatu
tentang Nona Natsu.
Tentang Nona Natsu?
"Kembalikan putriku."
Aku agak mengkhawatirkan
perkataan iblis itu.
Begitu rupanya.
Orang tua kandung Nona Natsu
sebenarnya kerabat Tuan,
tapi mereka sudah lama meninggal.
Aku mengerti kenapa kau khawatir.
Tapi jangan khawatir, itu mustahil.
Lagi pula, jika memang begitu,
Tuan tidak akan mengadopsinya.
Istrinya dibunuh iblis
dan putranya tidak pernah kembali
setelah kabur dari rumah.
Tuan terus mengatakan
bahwa itu semua salah iblis.
Baginya, iblis adalah musuh
yang merenggut keluarganya.
Jika Nona Natsu benar-benar putri iblis,
meski kemungkinannya kecil,
Tuan tidak mungkin
mempertahankannya di sisinya.
Begitu rupanya.
Natsu.
Apa ada masalah
dengan pengawal itu?
Dia bilang dia ronin,
tapi sepertinya bukan orang jahat.
Lagi pula, Ayah memilihnya.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tentu saja.
Ayah mana
yang tidak mengkhawatirkan putrinya?
Ayah, aku punya pertanyaan.
Kenapa Ayah mempekerjakannya?
Baru-baru ini,
ada rumor iblis muncul di Edo.
Tapi ada juga rumor tentang pria yang bisa
membantai iblis hanya dengan pedang.
Apa dia pria di rumor itu?
Ya. Mereka bilang selama dibayar,
dia bisa melawan iblis mana pun.
Sepertinya dia sangat andal
dalam pekerjaannya.
Yang terpenting, dia bisa dipercaya.
Dia pengawal yang sempurna untukmu.
Jadi, Ayah memercayaiku.
Dalam cerita seram,
ada banyak anekdot aneh atau cerita hantu
yang diwariskan oleh pendongeng.
Iblis jahat dan roh jahat,
hantu di bawah pohon dedalu,
Okiku yang menghitung piring,
iblis, dan kepala sapi.
Tapi itu hanya cerita hantu karangan.
Aku sama sekali tidak takut.
Aku yakin Tuan menderita selama ini.
Istrinya dibunuh oleh iblis
dan putranya dibawa pergi
oleh iblis betina.
Tapi dia masih percaya
putranya akan kembali suatu hari nanti.
Itu sebabnya dia tidak mengadopsi
anak laki-laki, melainkan anak perempuan.
Yang benar-benar menakutkan
adalah kebenaran yang sesungguhnya.
Nona, jangan keluar.
Kenapa kau di sini, Zenji?
Aku ingin menebus penghinaan kemarin.
Hanya bercanda.
Tapi aku tak peduli.
Dingin sekali.
Maafkan aku, Nona.
Kalau begitu, ajak aku keluar lain kali.
Aku akan memaafkanmu.
Tentu.
Jika itu menebusnya,
kau boleh pergi ke mana pun kau mau.
Hei, siapa namamu?
Jinya.
Jinya, ya?
Kalau begitu, aku akan memanggilmu Jinya.
Ayah sepertinya sangat menghormatimu.
Jadi, aku akan memercayaimu kali ini.
Sepertinya kau sangat mengaguminya,
Nona Natsu.
Tentu saja.
Dia membesarkanku sampai saat ini.
Bagaimana bisa aku tidak bersyukur?
Begitu rupanya.
Hubungan ayah dan anak yang dekat.
Aku tahu Tuan Juzo
juga sangat memedulikanmu.
Menurutmu begitu?
Omong-omong,
aku mendengar sesuatu tempo hari.
Tuan Juzo punya seorang putra...
Aku tidak tahu!
Aku tidak tahu apa pun
soal putra yang kabur!
Begitu rupanya.
Maafkan aku.
Seharusnya aku tidak mengatakan itu.
Hei.
Bisakah iblis dan manusia punya anak?
Ya.
Tadi iblis itu menyuruh
mengembalikan anak.
Mungkinkah...
Iblis itu bukan keluargamu.
Bagaimana kau bisa begitu yakin?
Karena aku kenal iblis itu.
- Apa?
Aku punya hubungan dengannya.
Iblis itu bukan keluargamu.
Aku bisa menjamin itu.
Benarkah?
Aku tidak berbohong.
Menurutmu bagaimana iblis lahir?
Bagaimana mereka lahir...
Kurasa wajar
jika mereka lahir dari orang tua mereka.
Tapi bagaimana mereka lahir?
Iblis dilahirkan dengan banyak cara.
Beberapa iblis adalah keturunan iblis
yang berpasangan dengan iblis lain
sementara yang lain lahir sebagai hasil
setelah mempermainkan manusia.
Dan beberapa diciptakan dari ketiadaan.
Diciptakan dari ketiadaan?
Ada kekuatan dalam pikiran seseorang.
Makin gelap, makin kuat.
Kemarahan, kebencian, kecemburuan,
obsesi, kesedihan, kelaparan.
Emosi yang terpendam dalam waktu lama
perlahan akan terakumulasi, memadat,
dan akhirnya terwujud.
Iblis-iblis yang lahir dari ketiadaan
adalah ide yang menjadi darah daging.
Sebutkan namamu.
Kembalikan putriku!
- Kau bahkan tidak bisa menyebut namamu?
- Kembalikan putriku!
Apa yang kau lakukan?
Jangan berlama-lama!
Bolehkah aku membantainya?
Tentu saja boleh! Cepatlah dan...
Aku bertanya kepada Nona Natsu.
Apa?
Aku akan bertanya lagi.
Bolehkah aku membantainya?
Meski kubunuh sekarang,
iblis ini akan tetap muncul.
Kenapa?
Tentu saja,
karena iblis ini adalah
perwujudan emosi batinmu.
Keinginanmu yang membuatnya muncul
dan mengacaukan keadaan
agar ayah tercintamu memperhatikanmu.
Begitu rupanya.
Kau ingin dia mencemaskanmu
seperti keluarga sungguhan.
Mereka yang mengatakan hal yang tak ingin
kau dengar akan diserang oleh iblis.
Iblis ini persis
seperti yang kau inginkan.
Begitu rupanya.
Kurasa akhirnya aku mengerti.
Tapi jauh di lubuk hatimu,
kau selalu ingin ini terjadi, bukan?
Hentikan!
Kenapa iblis itu
berpenampilan jelek?
Walaupun aku membunuhnya sekarang,
dia akan segera hidup kembali.
Berkali-kali.
Selama kau tidak puas,
iblis ini tidak akan pernah menghilang.
Tidak mungkin.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Katakan saja.
Kau hanya perlu menyuruhku membunuhnya.
Aku selalu mengabaikan hal-hal
yang tidak ingin kuhadapi
dan menyembunyikan diriku yang lemah.
Namun, aku ingin dicintai.
Tapi
aku tidak percaya cinta itu nyata.
Itu sebabnya aku berpikir konyol ini,
jika aku bisa diserang iblis
seperti putri kandung,
mungkin ayahku akan lebih peduli padaku.
Begitulah pemikiran buruk di hatiku ini
menjadi hidup.
- Iblis itu...
- Kembalikan putriku!
- adalah aku.
Akulah yang seharusnya dieksekusi.
Tapi yang kita bunuh adalah iblis!
Bukan kau.
Meski iblis itu bagian dari hatimu,
dia bukan sepenuhnya dirimu.
Aku sangat mengetahuinya.
Tuan paling menyayangimu.
Aku yakin
Tuan selalu memperlakukanmu
sebagai anggota keluarga terpentingnya!
Kau dan Tuan sama-sama payah
dalam mengekspresikan diri.
Sudah saatnya kalian duduk berhadapan
dan bicara dari hati ke hati,
seperti keluarga sungguhan.
Zenji.
Bunuh dia!
Makhluk itu adalah obsesiku.
Diriku di masa lalu
yang takut menghadapi kenyataan,
selalu menutup diri
dan lari dari semuanya.
Tapi mulai sekarang berbeda.
Aku akan berusaha keras untuk berubah.
Jadi...
Apa sudah berakhir?
Sudah kuduga.
Jika kau lahir karena obsesi Nona Natsu,
begitu dia menolak keberadaanmu,
tidak ada alasan bagimu untuk ada.
Tapi meski begitu,
ada yang lain di Sugaya,
wanita yang berpotensi menjadi iblis.
Istrinya dibunuh oleh iblis.
Alasan iblis ini terus mengulangi,
"Kembalikan putriku,"
adalah karena emosi kuat lain
yang tercampur,
selain obsesi Nona Natsu.
Kembalikan putriku!
Dengan kata lain, putri iblis ini
adalah anak yang lahir
dari istri Tuan Juzo.
Aku tidak pernah mengira
akan bertemu lagi denganmu seperti ini.
Sejujurnya, aku tidak mengingatmu lagi.
Setidaknya di akhir,
tolong beri tahu aku namamu.
Kembalikan putriku.
Semua orang hidup di masa kini.
Mereka tidak bisa terikat oleh masa lalu.
Jadi,
beristirahatlah dengan tenang.
Kembalikan putriku.
Ibu.
Jinya, kau sudah banyak membantu kali ini.
Ayolah, Nona. Katakan sesuatu.
Jangan seperti itu.
Kau akan mengundang iblis lagi.
Aku mengerti!
Begini...
Aku akan mencoba mengubah diriku,
meski mustahil
untuk banyak berubah dalam semalam.
Terima kasih.
Tidak perlu berterima kasih.
Aku sudah dibayar.
Aku hanya melakukan tugasku...
Bukan.
Aku datang untuk membalas budi.
Membalas budi?
Hidup lama tidak selalu
menjadikanmu orang dewasa.
Tapi seiring berjalannya waktu,
aku memahami sesuatu.
Saat masih muda, kupikir yang kulihat
adalah segalanya.
Aku yakin menyakiti orang lain itu salah,
tapi aku terlalu muda untuk menyadari
ada sesuatu yang tersembunyi di baliknya.
Aku terlalu lemah untuk berbuat saat itu,
tapi kali ini, aku hanya ingin
membayar utang yang kutinggalkan.
Aku tidak mengerti maksudmu.
Aku hanya ingin bilang lebih baik
menghormati orang tuamu selagi bisa.
Kau tidak perlu mengajariku itu!
Kalau begitu, selamat tinggal.
Dia sudah pergi?
Ya.
Tuan, kenapa kau tidak keluar
dan mengantarnya?
Tidak perlu.
Sejak melihatnya,
aku tahu dia bisa menyelesaikannya.
Nona Natsu mengatakan
hal yang sama sebelumnya,
tapi kau sangat menghormati Jinya.
Apa ada alasannya?
Pertanyaan bodoh.
Bagaimana bisa seorang ayah salah
tentang anaknya sendiri?
Apa?
Cepatlah kembali bekerja.
Jika terus berlama-lama,
kau tidak akan bisa mengambil alih toko!
Itu tidak boleh!
Kalau begitu, Nona,
aku akan pergi sekarang.
Begini...
Ayah...
Ada yang bisa kubantu?
Kenapa kau tiba-tiba bertanya?
Seseorang bilang lebih baik menghormati
orang tuamu sebelum terlambat.
Kau
tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Apa?
Sebagai anak,
kehormatan terbesar yang bisa kau berikan
adalah hidup lebih lama dari orang tua.
Ayah.
Aku akan puas hanya dengan itu.
Ayah!
Meski begitu, aku tetap ingin membantu.