Kurasa yang kau butuhkan sekarang
adalah istirahat sejenak.
Apa aku tampak secemas itu bagimu?
Haruskah kubilang
kau terlalu memikirkannya?
Terkadang, sepertinya kau
terlalu memaksakan diri.
Ya, mungkin kau benar.
Ada tugas yang harus kupenuhi.
Aku sudah menjalani
seluruh hidupku untuk itu.
Aku tidak tahu apa yang harus kau lakukan,
tapi kurasa istirahat sesekali itu bagus.
Bukankah hidup akan terlalu membosankan
jika kau hanya terus mengejar tujuanmu?
Tapi aku tidak punya apa pun
selain tujuan itu.
Maafkan aku.
Kurasa aku tidak bisa menuruti nasihatmu.
Begitu, ya.
Kau tahu namanya?
Tidak tahu.
Ini Daphne odora.
Menyimpan nutrisi di musim gugur dan mekar
di musim semi setelah musim dingin.
Aromanya kuat.
Aromanya wangi, bukan?
Daphne odora adalah bunga
yang melambangkan datangnya musim semi.
Di sana adalah…
Jukut piyik?
Ini bisa digunakan sebagai obat pencernaan
saat direbus dalam sup.
Kadono…
Itu biasa digunakan
di desa tempat tinggalku dahulu.
Teman masa kecilku juga sering meminumnya.
Dia akan makan manisan
setiap ada kesempatan.
Setiap kali dia makan terlalu banyak
dan perutnya sakit,
dia mengandalkan obat ini
untuk menyembuhkannya.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Dia orang yang menarik, bukan?
Aku selalu membiarkannya mengendalikanku.
"Aku hanya punya tujuan itu,"
itu bohong, bukan?
Jinya, kau suka soba,
menghargai keindahan bunga,
dan punya banyak kenangan berharga.
Saat ini, kau sangat fokus
menyelesaikan "tugasmu"
hingga lupa melihat sekelilingmu.
Jadi, jangan katakan hal seperti,
"Aku hanya punya tujuan itu."
Berhenti dan istirahatlah seperti ini
dari waktu ke waktu.
Bunga bermekaran di mana-mana.
Tapi kau hanya belum menyadarinya.
Jika kau melihat sekeliling,
pemandangan yang tidak pernah kau sadari
pasti akan menarik perhatianmu.
Jinya, ini sudah cukup jauh.
Kurasa bos masih menunggumu.
Terlalu protektif itu merepotkan.
Bukankah itu yang dilakukan orang tua?
Astaga, lalu kenapa kau mengkhawatirkanku?
Begini…
Terima kasih sudah mengantarku pulang
dengan selamat.
Ya.
Bisakah kau mengajariku
lebih banyak nama bunga lain kali?
Apa?
Mari kita lakukan
di hari yang cerah lain kali.
Tentu.
Yah, gadis yang baik.
Ya.
Mosuke, jangan bilang kau…
Baiklah,
mari terus mencari pelaku Tsujigiri.
Tidak… Tidak!
Apa itu tadi?
Jangan bergerak
kecuali kau ingin mati.
Mosuke.
Sword of the Demon Hunter
Maaf, aku membiarkannya lolos.
Tidak apa-apa.
Aku tidak menduga dia akan sekuat itu.
Aku akan mengejarnya.
Mungkin aku bisa mencari tahu
tempat dia bersembunyi.
Jangan memaksakan diri.
Aku tetap akan kembali meski menemukannya.
Aku belum mau mati.
Tuan Jinya, urus gadis itu.
Hei…
Ada apa?
Bangun…
Kubilang aku tidak bisa bangun.
Bantu aku.
Terima kasih.
Tidak apa-apa.
Bahumu yang dingin itu
benar-benar membangkitkan kenangan.
Jangan bilang kau tidak ingat aku?
Kau Nona Natsu?
Rupanya kau tidak lupa.
Aku merasa kau tampak lebih muda saat itu.
Tentu saja. Sudah tiga tahun.
Tapi kau belum berubah sama sekali.
Aku memang tidak terlihat tua.
Komentar seperti itu
bisa membuat banyak wanita kesal.
Kau biasanya berjalan-jalan selarut ini?
Tentu saja tidak.
Aku baru kembali setelah mengantar sesuatu
ke pelanggan tetap.
Kau membantu di rumah?
Ya, aku berbakti.
Kau banyak berubah, Nona Natsu.
Benarkah?
Senyummu lebih alami daripada sebelumnya.
Terima kasih.
Lagi pula, aku tidak bisa
menjadi anak kecil selamanya.
Apa maksudmu?
Kau masih anak kecil.
Jangan menakutiku!
Aku datang menjemputmu
karena kau pulang larut.
Reaksi yang dingin.
Jinya!
Tuan Zenji, lama tidak bertemu.
Jadi, apa yang kalian lakukan?
Kencan buta?
Nona Natsu diserang oleh Tsujigiri.
Apa?
Hei!
Kenapa kalian mengobrol santai di sini?
Pergilah ke kantor hakim
dan panggil petugas!
Itu iblis.
Tidak ada gunanya memanggil mereka.
Iblis?
Aku sudah cukup lama melacak pembunuhnya.
Mungkin hanya kebetulan
Nona Natsu diserang.
Iblis lagi?
Kau masih terobsesi
dengan hal teraneh, bukan?
Maaf karena aku bersikap aneh.
Aku tidak membicarakanmu!
Apa yang kau lakukan sekarang?
Tidak ada yang berubah.
Aku masih ronin pemburu iblis.
Jika butuh sesuatu,
temui aku di kedai soba,
Kihei di Fukagawa.
Itu akan sedikit lebih murah.
Kau menagih kami?
Tentu saja.
Seseorang datang untuk menjemputmu,
jadi, aku akan pergi sekarang.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Tunggu, Jinya!
Jika kau mengejar iblis,
pergilah ke kota kuil Yanaka.
Sebuah kuil terbengkalai berdiri di sana
tempat kepala biksu tewas dahulu.
Mereka bilang suara wanita bisa terdengar
dari kuil itu setiap malam.
Ada desas-desus yang beredar
bahwa iblis tinggal di sana.
Apa nama kuilnya?
Kalau tidak salah, Kuil Mizuho...?
Seharusnya lewat sini.
Apa aku melewatkannya?
Teriakannya di dekat sini.
Hatsu.
Iblis itu…
Iblis itu adalah musuhku!
Kuil Mizuho
Kembalilah…
Kau yang membunuh istriku?
Apa kau mencoba melahapnya?
Tidak.
Itu tidak penting lagi.
Aku harus kembali.
Itu tidak penting.
Semuanya tidak penting lagi!
Ini semua salahmu!
Apa aku akan mati di sini?
Dengan kebencian
yang masih membara di dalam diriku?
Aku sangat tidak berguna.
Mosuke!
Maaf kau harus melihatku
dalam kondisi menyedihkan.
Apa itu Tsujigiri?
Ya.
Di sinilah dia memakan mayat wanita.
Bajingan itu.
Makhluk itu musuhku,
yang membunuh istriku.
Melahap wanita?
Tuan Jinya, aku punya permintaan.
Belati ini
ditempa di tempat bernama Kadono.
Konon, ini bisa membantai iblis.
Dengan belati ini,
tolong balaskan dendam istriku.
Aku mengerti.
Sebagai gantinya,
pinjamkan aku kekuatanmu.
Tentu, karena ini permintaan
dari teman baik…
Silakan gunakan aku
selama aku bisa membantu.
Iblis berwujud manusia?
Maksudmu kau iblis?
Ya.
Lalu?
Apa? Begini…
Orang yang kucintai
bukan iblis maupun manusia.
Itu kau, Mosuke.
Keinginanmu terukir di hatiku.
Sejak aku punya kesadaran,
tubuh ini adalah tubuh iblis.
Semua pria di dunia ini harus dibunuh.
Untuk tujuan itu,
aku terlahir sebagai iblis.
Aku sudah mencari sejak itu.
Tapi mencari siapa tepatnya?
Aku tidak tahu.
Aku harus bergegas.
Aku harus kembali.
Kembali ke mana?
Aku juga tidak tahu.
Tapi aku tahu satu hal.
Aku tidak bisa kembali
dalam kondisi seperti ini.
Aku akan pergi sekarang, Yunagi.
Sampai nanti.
Baiklah, aku akan menunggu
kunjunganmu berikutnya.
Jadi, aku menangkap wanita lain malam ini.
Aku harus memakannya.
Karena itulah yang kurang
dari tubuh iblis ini.
Aku harus makan lebih banyak.
Aku harus bergegas kembali.
Pakaian mencolok.
Dia pasti wanita penghibur.
Yunagi. Itu panggilannya tadi, bukan?
Hal seperti ini sama sekali tidak penting.
Aku hanya ingin kembali.
Aku harus bergegas.
Aku harus bergegas kembali ke tempat itu!
Sulit kupercaya kau kembali
ke sarangmu yang terbuka.
Kau tidak hanya mirip binatang buas,
tapi juga berpikir seperti binatang buas.
Kemampuan yang merepotkan.
Tapi aku bukan satu-satunya
lawanmu kali ini.
Kau juga…
makan?
"Tidak Terlihat."
Itu nama kemampuan yang akan membantaimu.
Iblis.
Jika kau mengerti ucapanku,
katakan yang sebenarnya.
Aku sudah mendengar soal ini dari awal.
Dalam insiden Tsujigiri ini,
jumlah korban
dan orang hilang tidak cocok.
Kau membunuh para pria di tempat.
Lalu kau membawa para wanita kemari
dan melahap mereka.
Wajar saja jumlah mayatnya tidak sesuai.
Tapi masalahnya…
Istri Mosuke ditemukan dalam bentuk mayat.
Jika kau musuh yang dicari Mosuke,
bagaimana istrinya bisa ditemukan?
Siapa kau?
Tubuh.
Jika aku tidak punya tubuh…
Kau tadi bertanya apa aku juga makan.
Ya, sama seperti kau memakan wanita,
aku melahap iblis dengan ketamakan.
Biarkan aku melahap kekuatanmu.
Apa itu Melesat?
Peningkatan kecepatan yang tajam
dalam waktu singkat.
Saat mengaktifkannya, aku bahkan bisa
bergerak di udara dengan menginjaknya.
Begitu rupanya.
Itu kemampuan yang sangat praktis.
Aku mengerti kekuatanmu sekarang.
Tapi bagaimana dengan hatimu?
Aku harus kembali.
Aku harus menemukan tubuh.
Jika terus begini…
Cepat! Aku harus bergegas.
Aku harus menemukannya.
Aku harus kembali.
Kau…
Aku harus kembali ke orang itu.
Siapa namamu?
Hatsu.
Aku akan segera kembali.
Pada akhirnya, kau hanya…
ingin pulang.
Mosuke.
Tapi itu mustahil.
Omong-omong, aku belum melihat Tuan Jinya
belakangan ini.
Betul juga.
Apa dia berhenti datang setelah aku bilang
akan menikahkanmu dengannya?
Aku tidak ingat kau mengatakan itu.
Aku bertemu dengannya
saat pergi ke Asakusa tempo hari.
Kami bicara sebentar.
Benarkah?
Dia bilang akan kembali untuk makan
setelah selesai bekerja.
Bekerja?
Kudengar insiden Tsujigiri sudah mereda.
Bukankah seharusnya dia
sudah selesai bekerja?
Jinya mengatakan sesuatu.
Apa katanya?
Para iblis belum dibasmi.
Hei.
Kurasa keadaan sudah tenang.
Apa sudah waktunya untuk yang berikutnya?
Mari kita incar
target yang lebih muda kali ini.
Kurasa yang terakhir enak.
Lebih menarik saat dia sudah menikah.
Itu gila.
Enak, bukan?
Yang baik dan berbudi luhur
lebih seru saat dipaksa.
Wanita itu terus menyebut nama suaminya
dan berjuang sampai akhir.
Ya, dia terus berteriak, "Mosuke, Mosuke."
Mosuke.
Aku sudah memenuhi keinginanmu.