Tahun Kesepuluh Tenpo, Musim Dingin
Udaranya makin dingin.
Saat ini tidak apa-apa,
tapi sebentar lagi akan sulit.
Ini kuil tempat gadis kuil
memuja Dewa Api.
Setidaknya, harus ada tungku.
Akan gawat jika ada kebakaran.
Lagi pula, ventilasi ruangan ini buruk.
Apa boleh buat.
Itu mungkin benar,
tapi aku masih sangat kedinginan.
Bukannya aku tidak mengerti.
Omong-omong, tidak terpikir olehmu
untuk bilang, "Aku akan menghangatkanmu"?
Omong kosong apa itu?
Sepertinya kau masih bocah.
Jinta, apa boleh buat.
Kau tak bisa melakukan apa pun
tanpa kakakmu.
Kau jelas lebih muda dariku.
Sword of the Demon Hunter
Kau ingin aku pergi ke Modorigawa?
Benar.
Kita belum tahu makhluk apa itu,
tapi tidak bisa disangkal ada makhluk aneh
yang mengintai di Modorigawa.
Jinta.
Misimu kali ini
adalah mencari tahu sifat makhluk itu.
Jika kau tahu dia membahayakan Kadono,
musnahkan dia.
Siap.
Aku akan melaksanakan misi
untuk memburunya.
Baiklah, Nona Itsukihime.
Sekarang, semua yang hadir,
setelah penugasan misi memburu iblis,
aku juga punya pengumuman.
Penjaga Miko adalah pengawal
yang dipilih langsung oleh Nona Itsukihime
dan berperan penting
dalam melindungi desa.
Penjaga Miko saat ini adalah Jinta.
Keahlian pedangnya
melampaui pendahulunya, Motoharu.
Namun, sejak paceklik sebelumnya,
jumlah iblis yang merajalela
di tanah ini jelas meningkat.
Kini, Modorigawa pun dikabarkan
dihuni oleh makhluk aneh.
Banyak yang mencoba masuk ke Kadono.
Meski sudah menjadi tradisi lama
bahwa satu Penjaga melindungi Itsukihime,
bukankah tradisi ini tidak cocok
dengan keadaan saat ini?
Karena itu,
selagi Jinta dalam misinya memburu iblis,
aku ingin menunjuk Penjaga Miko lain
untuk melindungi Nona Itsukihime.
Apa?
Dia tidak perlu diperkenalkan lagi.
Ini putraku, Kiyomasa.
Aku Kiyomasa, dan aku Penjaga Miko
mulai sekarang.
Mohon kerja samanya.
Keahlian pedangnya
mungkin tidak sebanding Jinta,
tapi dia punya keahlian.
Dia lebih dari memenuhi syarat
untuk menjadi pengawal.
Tentu saja, ini bukan keputusanku sendiri.
Ini sudah disetujui oleh Nona Itsukihime.
Bukan begitu, Nona?
Ya.
Memang benar
ada lebih banyak iblis belakangan ini.
Benar, kita harus membalas.
Jinta.
Aku yakin kau tidak keberatan?
Ya.
Selama Nona Itsukihime tetap aman,
aku tidak keberatan.
Baiklah.
Aku mengandalkan kalian berdua
untuk menjaga Nona Itsukihime dan Kadono.
Mari saling menjaga mulai sekarang.
Benar, Jinta?
Hei, Shirayuki.
Lihat orang itu…
Dia?
Dia putra kepala desa, Kiyomasa.
Begitu rupanya.
Kiyomasa.
Bersiaplah dan jadilah pengawalku
mulai sekarang.
Baiklah.
Untuk Jinta,
aku perlu bicara denganmu
sebelum kau menjalankan misimu.
Tolong tetap di sini.
Siap.
Baiklah, sekian untuk malam ini. Bubar.
Penjaga Miko kedua, ya?
Meski aku tahu itu tidak bisa dihindari…
Apa pun rencana orang lain,
aku tetap Penjaga Miko.
Aku tidak akan mundur.
Akan kulakukan yang terbaik
sebagai Itsukihime
untuk merespons tekadmu.
Begitu Kiyomasa kembali,
aku akan segera pergi.
Baiklah.
Aku mengandalkanmu.
Tapi jangan lengah.
Jangan sampai terluka.
Kakakmu ini akan mencemaskanmu.
Kenapa kau selalu seperti ini?
Harusnya bilang, "Semoga pedangmu mujur,"
dan mengantarku.
Kakak, selamat datang.
Ya.
Semua baik di rumah?
Ya, semua baik-baik saja.
Maaf, tapi aku ditugaskan untuk misi lain.
Apa? Lagi?
Aku pergi.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan gagal melawan iblis.
Baiklah.
Tapi hati-hati.
Aku tahu. Aku segera kembali.
Tunggu aku di rumah.
Baiklah.
Akan bagus jika kau bisa selalu berada
di sisi Nona Itsukihime dan melindunginya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Benar juga.
Suzune, kau ingat Kiyomasa?
Kiyomasa?
Siapa itu?
Dia putra kepala desa.
Begitu rupanya.
Maaf karena mengajukan pertanyaan aneh.
Aku akan pergi.
Baik, hati-hati.
Kau sudah pulang, Jinta.
Dilihat dari ekspresimu,
kau melapor ke Byakuya
bahwa tidak menemukan apa pun lagi?
Ya.
Tolong lakukan tugasmu dengan benar,
Tuan Penjaga.
Pasti.
Benarkah?
Bagaimana dengan pekerjaanmu
sebagai pengawal?
Bukankah aku sedang berpatroli?
Tapi jika bertugas mengamati,
aku lebih suka mengamati wajah Byakuya
yang sedang tidur di kamarnya.
Kiyomasa.
Setidaknya jaga sikapmu di luar kuil.
Jangan memanggil Nona Itsukihime
dengan nama tidak pantas.
Tidak ada bedanya.
Byakuya yang bilang
aku bisa memanggilnya begitu.
Apa katamu?
Jangan menatapku begitu.
Nona Itsukihime.
Izinkan aku melapor.
Aku belum menemukan jejak iblis.
Maafkan aku.
Tak apa-apa.
Ini tidak akan mudah selesai
dalam satu atau dua hari.
Lebih baik lakukan hati-hati
daripada terburu-buru dan gagal.
Lagi pula, pedang yang kau sandang adalah
kunci kedamaian dan masa depan Kadono.
Terima kasih atas pengertianmu.
Byakuya, kau terlalu lunak padanya.
Dia gagal, jadi, kau harus memarahinya.
Kiyomasa.
Sebagai Penjaga Miko,
tolong jaga ucapan dan perilakumu.
Tidak perlu seformal itu.
Baiklah, Jinta.
Tolong bersiap
dan lanjutkan penyelidikanmu.
Cari tahu sifat asli makhluk itu.
Siap.
Kiyomasa, selama masa ini,
teruslah menjadi pengawalku.
Aku tahu.
Aku akan melakukan yang terbaik
untuk melindungimu.
Jangan terlalu khawatir, Jinta.
Aku akan melindunginya dengan baik.
Hei.
Apa ini?
Bakpao manis.
Penjaja kebetulan lewat, jadi, kubeli.
Itu bukan untukmu.
Anak itu jarang keluar, bukan?
Dia mungkin mau makanan manis sesekali.
Kenapa kau peduli dengan Suzune?
Kau dan Suzune…
Bukan apa-apa.
Aku memahaminya.
Karena kami mirip.
Aku juga memahami penderitaannya.
Tapi aku tidak sekuat dia.
Terima kasih.
Daripada berterima kasih kepadaku,
kau harus minta maaf kepada Suzune
karena membuatnya sangat kesepian.
Haruskah aku melanjutkan ke hulu?
Atau masuk lebih dalam ke hutan?
Apa yang harus kulakukan?
Makhluk yang mirip monyet?
Jadi, bukan hanya mirip monyet?
Kau takkan lolos!
Ini tiga satai dango-mu.
Terima kasih.
Kelihatannya lezat!
Chitose, aku akan datang lagi.
Terima kasih banyak!
Kau kenapa?
Jinta!
Kau baik-baik saja, Jinta?
Hei, panggil kepala desa!
- Cepat!
- Jinta!
Jinta!
Maafkan aku.
Kenapa kau meminta maaf?
Aku tidak hanya terluka,
tapi juga biarkan makhluk itu lolos.
Tidak apa-apa.
Semua pria di desa
berjaga di sekitar kuil.
Satu perintah dari Itsukihime,
makhluk itu lenyap.
Tapi…
Tidak apa-apa.
Lagi pula,
yang lebih penting
kau kembali dengan selamat.
Maafkan aku.
Minta maaf lagi.
Sudah kuduga. Kehadiranmu, Jinta,
membuatku tenang.
Tapi kau penuh luka.
Kau akan tenang meski aku penuh luka?
Itu.
Buku yang dibawa Kiyomasa.
Kiyomasa?
Kau tahu, belakangan ini kacau.
Kalau dipikir-pikir,
aku memang tidak boleh keluar.
Jadi, dia bawa buku bacaan
supaya aku tak bosan.
Begitu rupanya.
Soal Kiyomasa,
sepertinya dia menulis buku sendiri.
Dia tersipu
saat kubilang ingin membacanya.
Wajahnya memerah.
Jinta?
Tidak, bukan apa-apa.
Benarkah?
Monster.
Itu monster sungguhan.
Jinta.
Kiyomasa.
Pergi ke Shirayuki…
Pergi dan lindungi Nona Itsukihime.
Tapi…
Jangan ikut campur.
Aku akan mengurus ini.
Kenapa aku…
sangat gelisah?
Jangan terlalu khawatir.
Ia makin kuat?
Aku akan melindunginya dengan baik.
Makhluk yang memangsa kelemahan orang?
Kau paham cara
memainkan trik menyebalkan ini!
Dia melupakan kebahagiaannya sendiri
untuk mendoakan keselamatan orang lain.
Itu sumpahnya.
Keyakinan itulah
yang membuatku memutuskan
menjadi pedang pelindungnya.
Dengan trik murahan seperti ini,
kau takkan menggoyahkanku.
Shirayuki.
Kau sudah…
tertidur lelap.
Di tubuh yang kini kuhuni sebagai iblis,
waktu berlalu terlalu lambat,
tapi tidak pernah berhenti atau sirna.
Waktu menumpuk tanpa akhir,
lapisan demi lapisan.
Dalam aliran waktu ini,
manusia menenun hidup mereka,
entah singkat atau lama.
Bahkan jika mereka terjerat
dan melewatkan perpisahan terakhir.
Tunggu aku!
- Baik, ayo balapan ke sisi lain!
- Semuanya, tunggu aku!
Shirayuki.
Saat itu,
pedangku memang membantai makhluk itu.
Tapi hatiku…
apa yang sebenarnya kutebas?
Musim yang tak terhitung
sudah datang dan pergi,
dan waktu berubah diam-diam.
Tahun Kedua Bunkyu
Toko Pedang
Tamagawa
Apa ada yang tidak kau sukai? Pak Miura.
Tidak ada yang salah dengan ini.
Hanya saja pedang ini…
Tidak.
Aku belum pernah berada
di pertempuran sungguhan.
Apa tidak masalah jika pedang samurai
tidak ternoda dan murni?
Kau serius seperti biasanya.
Jika kau tidak bisa tenang,
lihatlah pedang langka ini.
Itu akan menghiburmu.
Aku berterima kasih.
Ukiran di pedang itu bertuliskan
"Kaneomi".
Boleh kuhunus?
Silakan.
Pedang… Pedang ini.
Ini sungguh mengagumkan.
Di desa para pandai besi, Kadono,
yang dipuji sebagai pembuat pedang
nomor satu tidak lain adalah Kaneomi.
Lengkungan dalam
dan bilah yang tebal dan padat
dengan hamon lurus sederhana
menunjukkan keahlian
untuk pertempuran sungguhan.
Ini memang pedang
yang ditempa untuk bertempur.
Tapi ini tetap anggun.
Sungguh luar biasa.
Tapi aku belum pernah
mendengar nama Kaneomi.
Karena kebanyakan pedangnya
tidak memiliki ukiran.
Tidak banyak orang yang mengenalnya.
Mungkin begitu,
tapi dia dianggap cukup terkenal.
Apa maksudmu?
Sebenarnya, di antara karya Kaneomi,
ada empat pedang unik.
Tiga hari lalu,
aku bisa menunjukkan salah satunya.
Hanya empat pedang.
Seterkenal dan sekuat itu?
Tidak.
Itu yang orang sebut…
pedang iblis.
Pedang iblis?
Menurut rumor,
Kaneomi berhubungan dengan iblis
dan menempa pedang dengan kekuatan iblis.
Apa itu mungkin?
Konon, iblis sering datang
ke tempat menempanya.
Ada yang bilang dia menikahi iblis.
Bahkan ada legenda bahwa dia tempa pedang
dengan melelehkan istrinya ke besi.
Pokoknya, ada banyak rumor
yang beredar di sekitarnya.
Kau bilang
salah satu pedangnya ada di sini.
Jadi, kau menjualnya
meski tahu itu pedang iblis?
Itu dibeli oleh samurai
dari Wilayah Aizu yang tinggal di Edo.
Kami pedagang harus berbisnis.
Entah itu baik atau jahat,
kami akan menjualnya jika ada tawaran.
Begitu rupanya.
Jadi, apa nama pedang iblis itu?
Yatonomori Kaneomi.