Tahun Kelima Meiji
Aku sangat menginginkannya.
Ini tidak cukup.
Aku mau lagi…
Cepat.
Aku sangat menginginkannya.
Aku menginginkannya…
Nama Ibu Kota Iblis
benar-benar sesuai dengan namanya.
Iblis selalu berkeliaran di malam hari.
Jika boleh kutanya,
siapa nama kalian?
Maga… tsume.
Nama itu lagi.
Permisi, mungkinkah kau…
yang menyelamatkanku?
Kurang lebih.
Begitu rupanya.
Terima kasih sudah menyelamatkanku.
Kalau dipikir-pikir,
aku belum memperkenalkan diri.
Namaku Himawari.
Itu nama yang langka.
Tapi itu terdengar bagus.
Ibu pikir bunga matahari paling cocok
untukku, jadi, dia memberiku nama ini.
Aku juga menyukainya.
Panggil aku Himawari.
Tapi kau sangat sopan.
Tahun ini usiaku delapan tahun.
Jika aku tidak tahu sopan santun,
aku akan mempermalukan Ibu.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku punya putri
yang setahun lebih tua darimu.
Itu sebabnya aku agak sentimental.
Jika aku boleh bertanya,
berapa usiamu?
Tahun ini usiaku 50 tahun.
Kelihatannya tidak.
Aku sering mendengarnya.
Kau datang sendirian?
Tidak.
Aku datang bersama Ibu.
Tapi kami terpisah dalam perjalanan.
Jadi, kau tersesat.
Ibu mungkin mengira aku sudah pulang.
Jika bisa sampai ke Nishioji,
aku bisa pulang sendiri.
Bisakah kau mengantarku ke sana?
Tentu.
Kalau begitu, ayo,
Paman.
Sword of the Demon Hunter
SOBA IBLIS
Selamat pagi, Tuan Kadono.
Cuacanya bagus sekali.
Akan bagus jika pelangganku lebih banyak.
Ini baru buka setahun.
Masih bisa lebih baik.
Itu pasti menyenangkan.
Kedaimu sudah buka
selama lima tahun, bukan?
Ya.
Jika aku ingin diakui oleh penduduk Kyoto,
sepertinya akan butuh beberapa tahun.
Benar juga.
Aku akan pergi ke Soba Iblis malam ini.
Terima kasih sudah terus berlangganan.
Nomari, saatnya bangun.
Baik!
Hei, kau sudah bangun.
Kau tidak butuh aku
untuk membangunkanmu, bukan?
Tapi aku ingin Ayah membangunkanku.
Cucilah wajahmu dahulu.
Baiklah.
Mari makan.
Kunyahlah dengan baik.
Aku tahu.
Kau baik-baik saja kemarin?
Aku tidak terluka.
Tidak.
Bukan itu maksudku.
Bukankah mereka akan menangkapmu
jika tahu kau membawa pedang?
Selama mereka tidak tahu,
aku akan baik-baik saja.
Tapi kau tetap harus lebih berhati-hati.
Aku akan berusaha, tapi itu tidak mudah.
Ada lebih banyak iblis belakangan ini.
Ayah…
Semua akan baik-baik saja.
Ini makan siangmu.
Terima kasih.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati.
Baiklah.
Nanako, selamat pagi.
Selamat pagi, Nomari.
Kita harus apa hari ini?
Coba kupikir…
Aku menjadi makin penyayang keluarga.
SOBA IBLIS
Terima kasih atas makanannya.
Terima kasih sudah datang.
Kau belum tutup, bukan?
Tidak, maafkan aku. Hari ini, kami sudah…
Kau rupanya.
Kau sangat dingin kepada sahabatmu.
Sejak kapan aku sahabatmu?
Astaga, kau boleh mengatakan itu?
Saat itu,
saat kau ingin membangun kedai ini,
siapa yang membantumu menemukan tanah
dan menangani semua dokumen?
Tuan Kadono Jinya, siapa namanya?
Kadono…
Kadono Jinya.
Nama keluarga ini sulit diucapkan.
Bolehkah aku memanggilmu Jinya?
Lakukan sesukamu.
Kalau begitu, Jinya,
aku pesan soba kitsune.
Heikichi, kau bisa pesan yang sama, bukan?
Guru.
Tidak bisakah kita makan di tempat lain?
Kenapa kita harus makan malam
di restoran iblis?
Hei, jaga ucapanmu.
Untungnya, tidak ada pelanggan lain.
Tentu saja aku tahu itu.
Tapi bukankah kita harus melawan iblis?
Iblis adalah hasil
akibat obsesi manusia tenggelam
di ujung jalan mereka.
Entah harus bertindak atau tidak,
kita harus membedakan benar dan salah.
Apa itu karena harga diri
sebagai pengguna tsukumogami?
Itu sopan santun dasar sebagai manusia.
Karena kita bisa mengubah
emosi menjadi kekuatan,
kita harus menghargai perasaan
lebih dari siapa pun.
Sungguh tidak mudah menjadi guru.
Benar, bukan?
Dia akan segera datang.
Dia kliennya.
Nomari.
Ya, aku akan menunggu di dalam.
Aku sudah menjelaskan
latar belakangmu kepadanya.
Gurunya dan aku adalah kenalan lama.
Kuserahkan sisanya kepadamu.
Aku Kadono Jinya.
Pekerjaanku membantai iblis.
Namamu…
Kau bisa memanggilku Kaneomi
untuk saat ini.
Karya mendiang pembuat pedang era Sengoku,
Kaneomi.
Yatonomori Kaneomi.
Jadi, kau tahu.
Tolong ceritakan detailnya.
Di jembatan di atas Sungai Kamo…
Setiap malam,
iblis muncul di Jembatan Gojo.
Namanya Jishibari.
Aku ingin kau menangkapnya.
Menangkapnya?
Ya.
Iblis itu mengambil sesuatu
yang paling berharga bagiku.
Aku ingin mendapatkannya kembali.
Aku sudah pernah kalah dari Jishibari.
Itu sebabnya aku meminta bantuanmu,
Tuan Kadono,
yang bisa membunuh iblis
hanya dengan satu pedang.
Kau ingin membalas dendam…
Mau kujelaskan seluruh ceritanya?
Jika kau tidak mau mengatakannya,
jangan memaksakan diri.
Terima kasih atas pengertiannya.
Kalau begitu, tolong terima
deposit 60 yen ini sebagai komisi.
Sebenarnya, iblis bernama Jishibari itu
sangat mirip denganku.
Apa?
Kau pernah dengar "Futari Shizuka"?
Ya, pernah.
Itu sejenis bunga putih yang tumbuh
di ladang gunung terpencil, bukan?
Itu sangat mirip dengan bunga
bernama "Hitori Shizuka".
Tapi dinamai "Futari Shizuka"
karena punya dua duri.
Tuan Kadono, kau tahu banyak tentang bunga.
Tapi Futari Shizuka yang kumaksud
adalah drama Noh Zeami.
Di Kuil Katte di Yoshino,
seorang wanita mengumpulkan tanaman liar
sebagai persembahan kepada para dewa.
Dia akhirnya dirasuki roh Shizuka Gozen
dan akhirnya menari
di depan pendeta Shinto.
Karena wanita itu dirasuki Shizuka Gozen,
dia bisa melakukan tariannya.
Tapi di tengah tarian,
roh Shizuka Gozen muncul di belakangnya.
Wanita yang kerasukan
dan roh Shizuka Gozen.
Itu sebabnya dinamai "Futari Shizuka",
Dua Shizuka.
Ya.
Masuk akal, wanita itu seharusnya
sudah dibebaskan dari kerasukan saat itu.
Tapi dia terus menari.
Apa yang mendorong wanita itu
untuk terus menari?
Sayangnya, pengetahuanku dangkal.
Aku tidak bisa memahami topik serumit itu.
Lagi pula…
sepertinya sudah waktunya
aku bertemu Shizuka Gozen.
Hari ini,
aku pasti akan merebutnya kembali.
Astaga…
Masih suka melakukan hal tidak berguna.
Kau membawa pria hari ini?
Aku Jinya.
Jadi, kau Jinya.
Aku mendengar rumor tentangmu.
Aku Jishibari,
sedang berburu manusia
atas perintah Nona Magatsume.
Magatsume yang kau sebutkan,
apa dia gurumu?
Bukan.
- Lalu…
- Kau kemari hanya untuk bicara denganku?
Kau benar.
Kita bicarakan sisanya
setelah aku mengalahkanmu.
Tuan Kadono,
iblis itu bukan iblis biasa.
Berhati-hatilah dan jangan lengah.
Terima kasih atas peringatannya.
Rantai?
Namaku Jishibari.
Kemampuanku juga disebut…
"Jishibari".
Astaga.
Jangan bilang kau juga punya mata
di belakang kepalamu?
Melesat.
Ini memang agak berbahaya.
Pedang Terbang.
Rupanya kau iblis.
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Halo, Paman.
Kau…
Terima kasih sudah menyelamatkanku semalam.
Kau memang sangat mahir.
Kau bisa mendorong adikku sejauh ini.
Aku sungguh tidak menduganya.
Dia adikmu?
Jishibari adalah adikku.
Mungkin sulit mengetahuinya,
tapi aku putri sulung.
Begitu rupanya.
Jadi, iblis yang mengelilingimu semalam
bukan mencoba menyerangmu.
Benar.
Ibu memercayakan anak-anak itu kepadaku.
Tapi tahukah kau?
Meskipun itu kesalahpahaman,
kau membantuku karena khawatir.
Itu membuatku sangat bahagia.
Kurasa aku belum pernah mengatakan ini.
Nama ibuku Magatsume.
Kakak…
Sejujurnya,
aku tidak yakin bisa mengalahkan pria itu.
Kalau begitu…
Begitu rupanya.
Itu ide bagus.
Paman,
adikku dan aku akan bekerja sama
dan bertarung mulai sekarang.
Kau tidak keberatan, bukan?
Lakukan sesukamu.
Mari kita mulai kalau begitu.
Sekarang.
Baiklah.
Melesat.
Tuan Kadono!
Benar.
Bagaimana bisa Paman mengabaikan
orang yang akan terluka
tepat di depannya?
Kena kau.
Apa yang kau lakukan?
Mau menebak?
Melesat.
Aku sudah mengunci kecepatanmu.
Nona Kaneomi,
lari!
Aku tak bisa.
Kakiku tak bisa bergerak sama sekali.
Pedang Terbang juga cukup merepotkan.
Aku akan menguncinya sekalian.
Maaf, akhirnya aku hanya membebanimu.
Jangan bilang begitu.
Jadi, satu rantai bisa mengunci
satu kemampuan.
Benar.
Sekarang kau tidak punya kesempatan menang.
Apa maksudmu?
Kau benar-benar bodoh.
Apa katamu?
Jangan!
Tidak Terlihat.
Dia tepat di depanmu!
Sial…
Ayo mundur untuk saat ini.
Tapi…
Kau belum menjalankan perintah Ibu.
Aku tidak akan membiarkanmu mati di sini.
Aku… Aku mengerti.
Baiklah, Paman.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong izinkan kami pergi lebih dahulu.
Maaf, tapi aku tidak akan
membiarkanmu pergi.
Di belakangmu!
Tuan Kadono.
Apa itu makhluk yang mengikatmu tadi?
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Itu salahku.
Magatsume…
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
SOBA IBLIS
Terima kasih sudah datang.
Terima kasih atas makanannya.
Aku pulang.
Selamat datang.
Bagaimana sekolah hari ini?
Ada aritmetika dan kaligrafi hari ini.
Aku akan cepat belajar
agar bisa segera membantu di kedai.
Aku hampir selesai.
Mau minum teh bersama?
Bolehkah?
Aku pesan soba kakiage berikutnya.
Apa?
Hei, itu sudah mangkuk ketiga.
Aku tidak mencurangimu, bukan?
Sekalipun membayar,
kau makan terlalu banyak.
Lagi pula, kenapa kau masih di sini?
Jika kau berencana
terus mengejar Jishibari,
aku ingin tinggal di sini untuk sementara.
Siapa tahu, mungkin suatu hari
mereka akan datang sendiri.
Seorang wanita muda
pindah ke rumah pria begitu saja.
Bagaimana hal seperti itu bisa diizinkan?
Karena aku sudah membayar deposit,
aku kliennya.
Kau tahu persis apa yang terjadi semalam…
Tidak bisakah kau membuat
pengecualian untukku?
Bagaimana menurutmu?
Ayah, apa yang terjadi?
Kau memesan soba kakiage, bukan?
Kuanggap itu sebagai, ya.
Apa?
Mohon kerja samanya mulai sekarang.
Tolong buatkan soba-ku porsi besar.
Apa?
Ayah.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Gadis itu sangat dekat dengan Paman.
Apa?
Apa yang kau lihat?
Aku merasa sangat frustrasi,
Ibu.