Di sini.
Silakan masuk.
Naotsugu.
Ibu.
Apa dia tamu?
Dia...
Maafkan kelancanganku.
Maafkan kunjunganku yang mendadak.
Namaku Jinya.
Kau terlalu sopan.
Naotsugu, boleh kutanya siapa Tuan Jinya?
Dia...
Aku dari Kadono.
Maksudmu Kadono yang terkenal
dengan pembuatan pedangnya?
Ibu,
Tuan Jinya adalah teman baik
yang baru-baru ini kukenal.
Aku mengundangnya minum malam ini.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, Tuan Jinya, ayo masuk.
Permisi.
Tuan Jinya.
Aku sangat berterima kasih.
Apa aku melakukan sesuatu yang pantas
menerima ucapan terima kasihmu?
Putraku murung belakangan ini.
Tapi melihat cahaya
di wajahnya lagi hari ini
sebagai seorang ibu,
tidak ada yang lebih meyakinkan.
Dia ibu yang baik dan berbudi luhur.
Tidak, maaf kau harus melihat itu.
Ini dia.
Jadi, itu bunga dafodil.
Apa ada yang istimewa
dari bunga jenis ini?
Tidak juga.
Hanya saja ini lebih kecil dari dugaanku.
Tuan Miura,
kau menemukan bunga ini
di musim semi, bukan?
Ya.
Gadis yang Sadanaga bilang
akan dia temui sebelum menghilang,
kurasa
gadis itu adalah iblis.
Apa?
Tuan Sadanaga
mungkin dibawa ke tempat
yang terisolasi dari dunia nyata.
Dan bunga dafodil ini...
Mungkinkah ini bunga yang tumbuh
di tempat tinggal iblis itu?
Aku ingin melihat kamar Tuan Sadanaga.
Baiklah.
Izinkan aku menunjukkan jalannya.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Maaf, tapi bisakah kau pergi lebih dahulu?
Apa maksudmu?
Kalau begitu, bukankah kau akan tersesat?
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Karena jika aku di sana,
mungkin tidak ada hal aneh
yang akan muncul.
Aroma ini adalah...
bunga dafodil?
Eh?
Satu, lihat ke pantai yang jauh.
Ayah!
Ibu!
Hei, lihat gadis itu.
Mungkinkah itu...
Tak diragukan lagi.
Begitu rupanya.
Ayah sudah tiada.
Ibu sudah meninggal.
Rumah kami hancur.
Bahkan kenangan berharga kami
dicabut dari akarnya.
Bukan itu saja.
Aku...
Aku bahkan kehilangan diriku.
Aku tak bisa kembali ke taman itu lagi.
Jalan yang mengarah ke sana
sudah tak ada lagi.
Aku ingin kembali.
Aku ingin...
Aku ingin kembali ke masa itu.
Astaga. Kau bersenang-senang, bukan?
Aku memperhatikan baik-baik.
Ayah dan Ibu juga di sini.
Semua hal hanyut oleh waktu.
Merindukan masa lalu.
Apa... Apa ini?
Tuan Miura.
Tuan Jinya?
Sepertinya kita tak sengaja masuk
ke tempat yang sangat berbeda.
Ya.
Di mana kita sebenarnya?
Pemandangan api yang menyebar,
gadis yang berubah
menjadi iblis pengembara,
dan wastu yang pernah dia tinggali,
yang seharusnya tak ada lagi.
Kau juga melihat mereka, bukan?
Aku melihat mereka.
Jadi, tampaknya penglihatan itu
bukan hanya khayalan?
Dua, tanah air hilang di masa lalu.
Kakak.
Kalau begitu,
kita makan siang apa hari ini?
Menurutku juga
keterampilan memasakku meningkat.
Cukup.
Sudah waktunya kau pulang.
Aku akan membuat keahlianku
kalau begitu, mi soba.
Dengarkan aku baik-baik!
Kau masih punya keluarga
dan tempat untuk kembali, bukan?
Jangan biarkan semua ini hancur
karena rasa kasihan yang tak berarti.
Tetap saja, harus kuakui...
Ini Taman Kebahagiaan.
Selama tinggal di sini,
aku masih bisa bertemu ayah dan ibuku.
Jadi,
kau tak perlu tinggal di sini.
Kau salah paham.
Dengar.
Bukan rumah yang membentuk orang,
tapi orang yang membentuk rumah.
Namun,
jika tidak membuat orang tersenyum,
itu sama sekali bukan rumah.
Apa maksudmu?
Kau sudah di sini sendirian
selama lebih dari 100 tahun, bukan?
Kau sudah tahu itu
di hatimu selama ini, bukan?
Ucapanmu itu...
Jika kau bersedia pergi,
aku akan pergi bersamamu.
Aku tak bisa melakukan itu.
Selain taman ini,
aku tak punya tempat tujuan lain.
Kalau begitu, kau mau tinggal denganku?
Mari kita lakukan itu.
Katakan,
bagaimana jika kau menjadi putriku?
Aku juga akan berhenti menjadi samurai.
Ayo pergi dan menjalani hidup tanpa beban.
Aku tak bisa kabur dari sini.
Lagi pula, aku tak bisa
menganggapmu sebagai ayahku.
Astaga, aku ditolak.
Tapi tak apa-apa.
Aku tak terburu-buru, jadi, aku akan
menunggu sampai kau berubah pikiran.
Asal kau tahu,
aku serius soal ini.
Jika suatu hari kau bersedia
menganggapku sebagai ayahmu,
berjanjilah kita akan meninggalkan
tempat ini bersama.
Hari itu tak akan pernah tiba!
Kau tak memberiku pilihan.
Kalau begitu, aku akan tetap di sini
bersamamu selamanya.
Apa?
Kakakku pergi ke mana?
Tak ada orang lagi di sini.
Tak ada lagi yang tersisa di tempat ini.
Tolong kembalikan kakakku.
Kumohon.
Percuma.
Kenapa kau bilang percuma?
Kau juga melihatnya, bukan?
Kakakku jelas ada di sini!
Dia "sebelumnya" di sini, bukan?
Apa maksudmu?
Bunga mekar di musim masing-masing.
Seperti yang kau tunjukkan, Tuan Miura,
dafodil kecil adalah jenis
yang mekar lebih awal.
Bunga itu mekar di musim dingin,
tapi Tuan Sadanaga menghilang
di musim semi.
Sekarang musim gugur.
Lalu dari mana Tuan Sadanaga
memetik bunga dafodil itu?
Itu...
Di kediaman iblis ini,
tempat yang terisolasi dari dunia nyata,
kukira bunga dafodil di sini
akan selalu mekar.
Tapi ternyata tidak.
Daphne odora adalah bunga
yang menandakan musim semi.
Sekarang musim gugur,
tapi bunga musim semi masih mekar.
Dengan kata lain, tempat ini...
Waktu berlalu lebih cepat di sini
daripada di dunia nyata.
Waktu berlalu lebih cepat?
Kekuatanku disebut Istana Mimpi.
Ini kemampuan menciptakan kembali
taman kebahagiaan yang pernah kutinggali
dan memproyeksikan kenangan
dari masa itu di dunia kecil ini.
Tapi...
Astaga.
Kau bersenang-senang, bukan?
Aku memperhatikan baik-baik.
Dia makin pandai bermain cuju.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Aku tak bisa menjebak siapa pun
di dunia ini selamanya.
Dengan kekuatan ini, aku hanya bisa
merefleksikan kenangan lama.
Kalau begitu, kakakku...
Dia sudah...
Tak ada orang lagi di sini.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini perpisahan.
Dan maafkan aku.
Aku merebut kakakmu darimu.
Tapi aku tetap ingin berterima kasih.
Hyoma yang menyelamatkanku.
Begitu bangun,
kau bisa kembali ke duniamu.
Jadi, tenanglah.
Gadis Kecil, apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Aku pernah terpaku
pada semua yang telah hilang,
tapi dia mempertaruhkan hidupnya
untuk menjadi rumah yang paling kusayangi.
Itu sebabnya aku...
Begitu rupanya.
Kau akan menepati janjimu
kepada Tuan Sadanaga, 'kan?
Kita kembali.
Kenapa kakakku
memilih tinggal di dunia
yang diciptakan iblis itu?
Taman Kebahagiaan yang sudah lama hilang?
Pagi ini,
aku memeriksa arsip kota.
Kebakaran Besar Meireki
yang terjadi 200 tahun lalu.
Tampaknya gadis itu kehilangan segalanya
karena bencana itu.
Ini hanya tebakanku,
tapi sebelum kebakaran itu,
di tanah keluarga Miura...
Seharusnya ada di wastu
tempat gadis itu pernah tinggal.
Menurutmu juga begitu?
Mungkin itu sebabnya
dunia yang dia ciptakan
terhubung dengan wastu kami, bukan?
Menyebut ini pertemuan yang melampaui
ruang dan waktu mungkin terdengar indah.
Maaf, Tuan Miura.
Pada akhirnya, aku tak bisa membantu.
Tolong angkat kepalamu.
Hatiku penuh rasa syukur kepadamu.
Kakakku,
baik atau buruk, tak pernah goyah
begitu sudah memutuskan.
Aku tak tahu
kenapa dia meninggalkan keluarganya.
Tapi sampai akhir,
dia tak mengkhianati keyakinannya.
Hanya itu saja.
Kalau begitu, sudah hampir waktunya.
Aku harus kembali ke posku, jadi, permisi.
Permisi, Tuan Miura.
Kakakmu sungguh orang yang luar biasa.
Apa?
Meski tak ada orang di dunia ini
yang mengingatnya,
dia tetap memberikan segalanya
untuk menyelamatkan seorang anak.
Ya.
Aku paling bangga pada kakakku.
Jinya,
terima kasih banyak atas bantuanmu.
Izinkan aku berterima kasih juga.
Ekspresimu tampak agak berat.
Masih ada
pertanyaan tak terjawab
tentang insiden ini.
Pertanyaan tak terjawab?
Iblis wanita itu menyebut
kakak Tuan Miura sebagai Hyoma.
Tapi setahuku,
namanya seharusnya Miura Sadanaga.
Kedua nama itu tidak cocok.
Hei, Tuan.
Kurasa itu nama aslinya.
Dengan kata lain, imina-nya.
Imina samurai biasanya hanya diketahui
oleh tuan mereka, bukan?
Tapi jika gadis itu keluarga,
pantas saja dia tahu.
Gadis itu memanggilnya Hyoma
mungkin karena pria itu mengakuinya
sebagai keluarga.
Kalau dipikir-pikir,
kau pernah membicarakan ini.
Ibu Tuan Miura
sering memarahi putranya
yang terobsesi dengan pedang.
Apa?
Aku memang bilang begitu.
Bisa ceritakan lagi
bagaimana dia memarahinya?
Begini...
"Jangan keras kepala, Arimori."
Ibunya pun biasa memarahinya seperti itu.
Itu bukan apa-apa.
Aku hanya kebetulan mendengarnya
dari ibu Tuan Naotsugu.
Aku juga pernah bertemu dengannya.
Dia ibu yang bijaksana dan bermartabat,
dan dia sopan
bahkan kepada ronin sepertiku.
Dia tak akan pernah bicara sembarangan
di depan orang luar.
Dia selalu memanggil putranya "Naotsugu".
Kalau begitu,
bagaimana kau bisa tahu "Arimori",
nama yang seharusnya hanya diketahui
oleh tuan atau keluarganya?
Tentang ini...
Iblis wanita itu bilang
Tuan Sadanaga sudah tak ada lagi di sana.
Iblis tak berbohong,
tapi cenderung menyembunyikan kebenaran.
Karena itu, ini spekulasiku...
Tuan Sadanaga tak sengaja berkeliaran
di dunia ciptaan iblis wanita itu
dan tinggal di rumah itu
selama lebih dari 20 tahun.
Tapi dia memutuskan
untuk pergi di tengah-tengah.
Lalu dia sadar
meski sudah di sana
selama lebih dari 20 tahun,
kurang dari sebulan telah berlalu
di dunia nyata.
Tentu saja, Tuan Sadanaga
yang menua sendirian
tak bisa kembali ke keluarga Miura.
Dia pergi ke pasar
dan membeli rumah tua dengan harga murah,
lalu membuka restoran soba di jalanan Edo.
Tolong koreksi aku jika aku salah.
Kau bilang waktu cepat berlalu di dunia
yang diciptakan iblis wanita itu, kan?
Jika itu benar,
bukankah Tuan Sadanaga sudah meninggal?
Itu mustahil.
Bagaimana kau bisa yakin?
Karena gadis itu tersenyum.
Kurasa Tuan Sadanaga belum meninggal.
Alasan dia bisa tersenyum
adalah karena ayahnya masih hidup.
Benar, 'kan?
Tuan Miura Sadanaga?
Itu tak adil.
Kapan kau mengetahuinya?
Saat semua ini berakhir.
Tapi aku sudah curiga sejak awal.
Seperti imina-nya yang baru kusebutkan
dan ini.
Pemilik kedai soba yang menerima
aksesori pedang terasa salah bagiku.
Hadiah ini bukan untuk "pemilik kedai",
tapi untuk "Tuan Sadanaga", kan?
Benar.
Arimori
tak tahan dengan caraku selalu menggaruk
kepala dan berpikir itu kurang sopan.
Jadi, dia memberikan benda ini kepadaku.
Kau tak akan memberitahunya
siapa dirimu?
Dia akan senang mengetahui kau aman.
Entah itu keluargaku atau gadis itu,
pada akhirnya, aku hanya menyimpan
apa yang paling ingin kulindungi.
Sejak saat itu, aku kehilangan hak
untuk menyandang nama Miura
atau hak untuk menyebut diriku kakaknya.
Tapi...
Dia bukan anak kecil lagi.
Bahkan tanpa aku,
dia bisa hidup dengan baik.
Tolong terima kogai itu.
Itu tak berguna bagiku sekarang.
Kau sangat keras kepala.
Maafkan aku.
Tapi dia tak bisa menebak
alasanku melakukannya.
Kau bisa menebaknya?
Alasan aku bertekad menjadi ayahnya.
Kau tak punya alasan tertentu, bukan?
Tepat sekali.
Itu bukan masalah besar.
Aku hanya tak tahan
melihatnya sendirian.
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk tetap bersamanya.
Jika sudah memutuskan,
kau harus menyelesaikannya
meski orang lain tidak mengerti.
Itu cara pria, bukan?
Pada akhirnya, tak ada
yang bisa memahami tekadmu.
Benar.
Orang lain tak perlu
memahami keyakinan di hatimu.
Seperti yang kuduga.
Kau sangat cepat tanggap.
Akumulasi tahunnya sungguh luar biasa,
Tuan Iblis.
Aku sudah bersama iblis
selama lebih dari 20 tahun.
Aku bisa tahu
hanya dengan melihat aura mereka.
Omong-omong,
bagaimana kabar gadis itu sekarang?
Apa maksudmu?
Dia ada di sini.
Pantas saja kami bisa masuk
ke wastu iblis wanita itu dengan mudah.
Bukankah sudah kubilang?
Kau masih anak kecil.
Dibandingkan iblis
yang sudah ada selama hampir 200 tahun,
aku memang masih anak kecil.
Jadi, apa yang akan kau lakukan sekarang?
Lagi pula, tugasmu adalah membantai iblis.
Aku pesan satu kake soba untuk saat ini.
Tentu.
Ayah, semangkuk kake soba.
Segera datang.
Kenapa kau tertawa?
Aku tersenyum karena hatiku
penuh sukacita, tentu saja.
Sudah kuduga.
Ucapan "aku hanya punya tujuan itu"
adalah kebohongan.
Satu kake soba, siap!
Aku datang.
Waktu menghanyutkan semua hal tanpa ampun.
Tak ada yang bisa mempertahankan
apa yang mereka cintai.
Itu selalu luput dari genggaman mereka.
Yang hilang
tetaplah hilang.
Itu tak akan pernah kembali ke tanganmu.
Tapi...
Terima kasih sudah menunggu.
Ini kake soba-mu.
Aku sangat bangga dengan yang ini.