Acara Hari Ini
Ajang Apresiasi Seni
SMA Prefektur Modorikawa
Sang pendongeng...
Ini cukup menarik.
Aku tak percaya kita bisa
menonton drama panggung di kelas.
Ya.
Kau baik-baik saja, Miyaka?
Kau tampak lesu.
Aku baik-baik saja.
Aku hanya tidak tidur nyenyak semalam.
Benarkah?
Dramanya tentang apa?
Judulnya Kupu-Kupu Malam di Tengah Hujan.
Berdasarkan memoar yang ditulis
oleh kupu-kupu malam di era Edo,
ini kisah cinta
antara dia dan seorang samurai.
Apa itu kupu-kupu malam?
Jumat 8 Mei Pukul 14:00
Kurasa itu artinya
pelacur.
Tampaknya, awalnya dia
putri samurai atau pedagang.
Kupu-Kupu Malam di Tengah Hujan
Beberapa orang menjadi pelacur karena
masalah keluarga atau orang tua mereka.
Jadi, itu sebab dia bisa tulis memoar itu.
Kau tahu banyak, Kaoru.
Seseorang baru saja memberitahuku.
Orang itu adalah...
Berikutnya, Rombongan Teater Kugami
dengan bangga mempersembahkan drama,
"Kupu-Kupu Malam di Tengah Hujan".
"Nona,"
"siapa namamu?"
samurai yang akan menjadi suaminya
bertanya.
Pernikahan ini
hanya agar keluarga yang hancur
bertahan selama beberapa tahun lagi.
Wanita hanyalah alat untuk diperdagangkan.
"Aku putri samurai,"
wanita itu menjawab dengan tenang.
Mungkin respons acuh tak acuh itulah
yang membuat samurai itu merasa diejek.
Pernikahan itu dibatalkan.
Harapan yang pernah mereka miliki hancur,
dan keluarga itu hancur.
Sang ayah meninggal dalam kesedihan
sementara sang ibu mengeluh
dan mengutuk hari demi hari.
Itu tidak penting lagi.
Tidak pernah ada cinta di antara mereka,
hanya ikatan yang tidak berarti.
Sejak saat itu,
tidak ada yang pernah
memanggil namanya lagi.
Apa dia akan merasa sedih?
Tentu saja tidak.
Bukankah ini hasil
yang sudah lama dia duga?
Sebuah nama tidak lagi dibutuhkan.
Astaga.
Aku sangat sial.
Aku tahu. Aku basah kuyup.
Tuan, kau juga kemari
untuk berteduh dari hujan?
Sword of the Demon Hunter
Apa wanita yang menjual tubuhnya
untuk hidup sepertiku selangka itu?
Maafkan aku.
Maaf jika aku menyinggungmu.
Aku sungguh tidak bermaksud begitu.
Orang sering bilang
aku terlalu kaku atau serius.
Bersikap sesopan dan sepantas itu
bahkan dengan pelacur
agak aneh, bukan?
Benarkah?
Tentu saja.
Begitu rupanya.
Sepertinya hujan ini
tidak akan berhenti untuk sementara.
Jangan keluar. Nanti kau basah.
Sudah terlambat untuk mengkhawatirkan itu.
Selamat tinggal, Tuan.
Permisi.
Aku ingin bilang...
Siapa namamu?
Aku Miura Naotsugu.
Jika tidak keberatan,
bisa sebutkan namamu?
Aku Yotaka.
Yotaka itu, nama yang digunakan
untuk kupu-kupu malam.
Nama itu saja sudah cukup, bukan?
Kulit pucat dan putih.
Rambut hitam panjang
yang basah kuyup karena hujan.
Senyum selembut kabut
yang memudar dalam malam.
Seolah-olah dia tidak ada lagi
di dunia yang fana ini.
Untuk kali pertama dalam hidupnya,
jantungnya berdebar karena seorang wanita.
Naotsugu dengan malu berpaling sejenak.
Kemudian, dia menyadari...
Itu...
Kakak?
Kau mengenalnya?
Dia pria dari masa laluku.
Saat itu tahun kedua Ansei,
di suatu malam
saat hujan deras turun di Asakusa,
penuh dengan aroma bunga musim semi.
Kau di sini.
Selamat datang, Tuan Miura.
Maaf mengganggu.
Tuan Jin.
Semalam parah, bukan?
Hujan derasnya.
Ya, benar.
Pesan kake soba.
Tentu.
Satu mangkuk kake soba.
Segera datang.
Kalian bersama semalam?
Tuan Jin,
Tuan Zenji dari Sugaya, dan aku
minum di kedai niuri-sakaya di Asakusa.
Itu terdengar menenangkan.
Semalam, Tuan Jin minum
seperti lubang tidak berdasar.
Akhirnya aku juga minum terlalu banyak.
Astaga, Jinya, sebaiknya kau tahu
kapan harus berhenti lain kali.
Aku tidak memaksanya minum.
Ya, itu pertemuan minum yang menyenangkan.
Suasana hati kami sedang baik saat pergi,
tapi malah hujan seperti itu.
Apa?
Kake soba sudah siap!
Aku datang!
Tuan Jin,
apa yang terjadi padamu setelah itu?
Bukankah kau bilang
akan mencari pekerjaan?
Ya. Aku mendengar rumor menarik.
Apa itu soal iblis?
Sepertinya begitu.
Aku akan kembali ke Asakusa malam ini.
Asakusa?
Matahari perlahan terbenam.
Naotsugu sekali lagi pergi
ke Asakusa sendirian.
Membawa perasaan yang belum dia pahami,
Naotsugu berdiri di bawah atap yang sama
seperti semalam.
Apa yang dia tunggu?
Masih bersembunyi dari hujan di sini
bahkan dengan payung?
Nona Yotaka.
Nona Yotaka?
Itu nama yang unik.
Kau menyebut dirimu begitu semalam.
Kau benar.
Kenapa kau di sini, Tuan?
Panggil saja aku Naotsugu.
Begitu rupanya.
Jadi, kenapa kau di sini, Tuan?
Aku hanya sedikit khawatir.
Siluet yang kemarin...
Bukankah sudah kubilang?
Itu pria dari masa laluku.
Dengan kata lain, dia...
Jika menyangkut masa lalu wanita,
terutama pelacur,
sebaiknya jangan menggali terlalu dalam.
Maafkan aku.
Kau jujur sekali, Tuan.
Bukan begitu.
Sebenarnya, aku...
Aku datang untuk menemuimu.
Apa?
Jika ingin membeliku,
seharusnya kau memberitahuku...
Bukan begitu.
Aku hanya ingin bertemu denganmu lagi.
Maafkan aku.
Aku berlebihan dengan leluconku.
Maaf karena ini tiba-tiba.
Kau orang yang aneh.
Apa?
Sudah kuduga itu dia.
Siluet itu hanya berdiri diam di sana.
Bagi Naotsugu, tampak samping itu adalah
sesuatu yang tidak bisa dia lupakan.
Kakak.
Kenapa...
Kenapa harus sekarang?
Pria dari masa lalunya.
Dia mungkin lebih dari sekadar
orang lewat yang bermalam dengannya.
Satu-satunya bukti adalah
kasih sayang yang tidak bisa disembunyikan
yang meresap ke nada bicaranya.
Tapi bahunya yang kurus dan lembut
sedikit gemetar.
Wanita itu sangat takut.
Jinya.
Ada apa?
Aku keceplosan semalam.
Iblis itu ada di depanku,
tapi aku melewatkan kesempatanku.
Sayang sekali.
Bahkan menurutku itu konyol.
Jadi, kau akan memburu
iblis itu lagi hari ini?
Iblis itu hanya muncul saat hujan.
Semuanya tergantung cuaca.
Tuan Jin.
Selamat datang.
Sebenarnya, aku ingin penjaga toko
dan Ofuu mendengar ini juga.
Kami juga?
Aku ingin meminta nasihat kalian.
Sebenarnya, ini masalahnya.
Aku...
baru-baru ini bertemu wanita yang kusukai.
Permisi!
Aku pesan dua mangkuk kake soba.
Apa yang terjadi?
Kupu-kupu malam bernama Yotaka, ya?
Jadi, itu yang terjadi
setelah minum dua hari lalu.
Dibandingkan dengan yang selalu
bermain-main di Yoshiwara,
perbedaannya sangat besar.
Nona, kita sedang membahas Naotsugu.
Omong-omong, Naotsugu,
kau akan melakukan apa pun
untuk meraih hatinya,
bukan?
Begini...
Kuakui aku sangat tertarik padanya.
Kau terus terang sekali.
Kau serius?
Aku serius.
Aku sungguh ingin tahu
lebih banyak tentang dia.
Tapi status kalian terlalu berbeda.
Apa yang bisa kau lakukan
meski kau tahu?
Aku akan memutuskan sendiri
setelah mengetahuinya.
Kau sangat bersemangat.
Begitu rupanya. Baiklah.
Izinkan aku berbagi rencana hebat
untuk membuat Yotaka itu tergila-gila
kepada Naotsugu.
Apa rencanamu?
Seperti biasa,
wanita itu mencari pelanggan di jalanan.
Tiba-tiba, seorang penjahat muncul!
- "Tolong! Tolong!"
- Tidak bisa.
Lalu Naotsugu muncul dengan keren.
Pedang dingin berkilat
dengan sinar bagaikan es,
dan penjahat itu pun dihabisi
dengan satu tebasan.
Tidak bisa, paham?
Nona...
Biasa saja.
Kuno.
Tidak ada hal baru.
Tidak ada penjahat yang muncul
setepat itu di dunia nyata.
Apa maksudmu, Penjahat?
Ini tidak akan berhasil.
Benar, itu sulit.
Terutama jika itu mereka berdua.
Menurutku itu ide bagus.
Penjaga Toko,
bagaimana jika kau memikirkan ide?
Begini...
Pertama, kau harus maju
sedikit demi sedikit.
Maju sedikit demi sedikit?
Jika kau ingin meraih hati seseorang,
kau harus menghabiskan waktu
untuk mengenalnya
dan bersabar untuk mendekatinya.
Yang lebih penting,
kau juga harus membiarkannya memahamimu.
Tentu saja,
tidak ada jaminan kau akan berhasil.
Tapi jika kau ingin
memasuki hati seseorang,
tidak ada jalan pintas.
Asal kau tahu,
aku bertahan selama hampir 20 tahun
sebelum akhirnya
aku membawa pulang wanita terbaik.
Ya.
Benar.
Seperti kata penjaga toko.
Aku memutuskan untuk menunggunya
di bawah atap itu lagi.
Terima kasih atas nasihat kalian.
Dia sudah yakin.
Aku mulai memandangmu berbeda, Tuan.
Ini yang disebut kebijaksanaan
seiring bertambahnya usia, bukan?
Apa?
Ada apa, Ofuu?
Apa aku salah bicara?
Tidak.
Hanya saja ada yang aneh
dengan perkataan Tuan Miura.
Aneh?
Tuan Miura bilang dia bertemu
Nona Yotaka dua malam lalu
saat berteduh di bawah atap.
Itu yang dia katakan.
Kau sendiri yang bilang, Jinya,
kau tidak bisa menangkap iblis
yang hanya muncul saat hujan.
Ya.
Entah kemarin atau kemarin dulu,
cuacanya cerah. Tidak ada hujan.
Yang bisa dipahami dan diketahui manusia
pada akhirnya terbatas.
Yang bisa dilihat seseorang
dibatasi jangkauan penglihatan mereka.
Karena manusia hanya bisa
menempuh jalan mereka sendiri,
satu-satunya kisah yang bisa mereka
ketahui adalah kisah mereka sendiri.
Namun...
"Tidak terlihat"
bukan berarti "tidak ada".
Hal-hal yang tidak bisa dilihat siapa pun,
tapi benar-benar ada,
ingatlah baik-baik
dan jangan pernah lupakan.
Hujan tiba-tiba turun.
Itu tempat berteduh yang sama
di bawah atap, seperti kemarin.
Yotaka merasa ucapannya tidak serius,
tapi kata-kata yang keluar
dengan santai itu
mungkin adalah
perasaannya yang sebenarnya.
Tidak mungkin
kita akan bertemu lagi hari ini.
Musim semi telah tiba,
tapi malam itu tetap dingin.
Malam dingin seperti ini
selalu membangkitkan kenangan lama.
Dia mungkin wanita dari keluarga samurai,
tapi dia jatuh ke dalam prostitusi.
Tapi dia tidak punya ikatan
dengan kehidupan sebelumnya.
Jika ada satu hal
yang tidak bisa dia lepaskan,
itu kakaknya,
satu-satunya yang memperlakukannya
seperti adik, seperti keluarga.
Hototogisu kanzashi itu, yang dibeli
dengan uang tabungan dari hidup hemat,
di mana itu sekarang?
Kemari.
Dia memanggilku.
Itu mustahil.
Ini tidak mungkin terjadi
karena orang itu sudah...
Kakakku tersayang...
Jangan ke sana!
Nona Yotaka!
Tuan.
Tolong sadarlah, Nona Yotaka.
Tolong lepaskan aku.
Dia memanggilku.
Apa maksudmu?
Ya, kau benar.
Itu tidak mungkin dia.
Mustahil dia ada di sini.
Tapi...
Tidak.
Makhluk itu bahkan bukan manusia.
Tidak, dia...
Pria dari masa lalumu
tetap seseorang yang kau sayangi, bukan?
Aku pun tahu itu.
Tapi yang di sana bukan dia.
Ada makhluk selain manusia di dunia ini.
Yang kau lihat
adalah iblis.
Tuan, apa yang kau lakukan?
Jangan abaikan kebenaran,
jangan mundur dari keberanian,
jangan lupakan kebajikan,
jangan abaikan kesopanan,
dan jangan goyah dalam kesetiaan.
Pedang ini dibuat untuk membantai iblis
dan membasmi kejahatan.
Nona Yotaka.
Sebagai samurai,
aku bersumpah demi pedang ini.
Yang kau lihat
bukan orang yang kau sayangi.
Percayalah kepadaku.
Tuan Jin.
Tuan, kau baik-baik saja?
Bagaimana denganmu, Nona Yotaka?
Aku baik-baik saja.
Sebaliknya, kau bertarung
lebih baik daripada dugaanku.
Aku terkejut.
Apa?
Benar, Ronin?
Ya.
Tidak, itu...
Melihatmu gemetar dengan pedangmu tadi,
kupikir kau sudah tamat.
Kau berani menghunus pedangmu.
Itu saja sudah patut dipuji.
Kalian saling mengenal?
Kurang lebih.
Kalau begitu, kau pelanggannya?
Aku yang pelanggan.
Aku hanya meminta sedikit bantuannya.
Begitu rupanya.
Jadi, bayangan itu benar-benar iblis?
Ini "obsesi"
yang gagal berubah menjadi iblis.
Obsesi?
Kemungkinan obsesi jiwa-jiwa
yang masih menempel pada dunia hidup,
berkumpul dan memakai wujud itu.
Tapi itu tidak punya wujud tetap.
Jadi, itu mencerminkan obsesi terkuat
mereka yang melihatnya.
Bagiku, bayangan itu
adalah kakakku, Sadanaga.
Namun,
saat aku menyadari
Yotaka akan dibawa pergi olehnya,
itu berubah menjadi bayangan gelap.
Obsesi, ya?
Kukira aku sudah melupakan semuanya.
Meski begitu,
masih ada hal-hal
yang tidak bisa kau lupakan.
Miyaka.
Selamat pagi.
Apa?
Aku ketiduran.
Terima kasih banyak.
Omong-omong, kenapa kau
baru membangunkanku di akhirnya?
Kau ingat berapa kali
aku mencoba membangunkanmu?
Sama sekali tidak.
Aku akan membantumu menulis ulasanmu.
Cokelat Pekat
Ya, seharusnya ini bagus.
Kaoru, terima kasih.
Sama-sama.
Sayang sekali kau tak bisa melihatnya.
Drama itu cukup menarik.
Hei, kau juga menikmatinya, bukan?
Ya. Asagao...
Azusaya.
Bukankah seharusnya
kau sudah ingat namaku sekarang?
Maafkan aku.
Bukannya aku tidak ingat.
Berubah itu sulit.
Apa dia benar-benar mirip denganku?
Sangat.
Dia terlihat seperti peri.
Kau mulai bicara omong kosong lagi.
Hei, apa dramanya sebagus itu?
Lumayan.
Tapi aku tidak paham
kenapa teman ronin Naotsugu
digambarkan tidak kompeten.
Dia datang untuk menyelamatkan mereka,
tapi Naotsugu tetap mengalahkan
iblis itu sendirian.
Rasanya penggambaran di memoar Yotaka
memiliki niat buruk.
Reaksimu berlebihan.
Yotaka menyukai Naotsugu.
Tidak mungkin tidak.
Lagi pula, bukankah adegan itu hebat?
Adegan saat Yotaka,
yang menjadi istri Naotsugu,
duduk dengan putri sang ronin
dan melihat mereka berlatih pedang.
Ya, itu bagus.
Lalu di adegan itu,
Yotaka jelas menyadari ronin itu iblis,
tapi bukankah dia
masih berpura-pura tidak tahu?
Aku suka adegan seperti itu.
Dia benar-benar hebat.
Dia tahu,
tapi berpura-pura tidak tahu selama ini.
Ya, kan?
Mendengar kalian membicarakannya
juga membuatku penasaran.
Kenapa aku tertidur?
Jika kau hanya ingin tahu ceritanya,
ada buku tentang itu.
Itu ada di koleksi cerita pendek.
Benarkah?
Kalau begitu,
aku akan mencari dan membacanya juga.
Tapi sejujurnya,
aku lebih suka membaca memoar asli Yotaka.
Kau lebih tertarik dengan itu?
Terutama bagaimana ronin itu digambarkan.
Hei,
jangan bilang kau dendam kepada Yotaka?