Sword of the Demon Hunter
Sugaya
Natsu, kau baik-baik saja?
Jinta.
Jangan,
Jinya.
Iblis itu
adalah ayahku!
Serangan sebesar ini tidak akan cukup.
Maaf, tapi inilah akhirnya.
Mengerikan melihat seseorang
berubah menjadi iblis
dan menjadi orang yang membunuhnya.
Aku yakin bisa tepat waktu,
tapi aku harus segera mengurusnya.
Jika tidak...
itu bisa meninggalkan penyesalan
yang sulit dihapus.
Sial!
Jinta.
Menyedihkan sekali.
Aku merelakan banyak hal,
melahap semuanya,
dan akhirnya menjadi iblis.
Kukira aku sudah lebih kuat.
Tapi aku hanya sombong.
Aku tidak bisa melepaskan perasaanku
sebagai manusia,
jadi, aku menjadi seperti ini.
Kenapa aku masih
sangat lemah?
Entah kenapa aku merasa
sangat lelah.
Jika aku berhenti berjuang,
mungkin aku akan merasa lebih tenang.
Sudah kuduga
kau dan aku sama.
Pada akhirnya,
kita memilih cara hidup kita
daripada perasaan kita kepada seseorang.
Ayah...
Tidak! Jangan mendekat!
Jin... Jinya.
Itu membuatku sedikit bersemangat.
Tapi masih terlalu lemah.
Tapi kurasa tidak mengejutkan jika itu
minuman untuk menumbuhkan kebencian.
Aku benci ini.
Meski Ayah sudah berubah menjadi iblis,
kelemahan dalam diriku yang ingin lari
dan berhenti bertarung...
Aku sangat membencinya.
Istrimu dilecehkan oleh iblis
dan akhirnya meninggal saat melahirkan
iblis wanita yang dia kandung.
Tapi putramu memegang tangan
iblis wanita itu dan hilang bersamanya.
Kini kau sendiri menjadi iblis.
Ironis sekali.
Aku tidak perlu tahu namamu.
Tugasku adalah memburu iblis.
Aku akan membantaimu, Iblis.
Keperkasaan.
Anggap ini perpisahan terakhirku denganmu.
Aku akan menghabisimu dalam sekejap.
Jinta.
Sebelum kau merasakan sakitnya,
aku akan segera mengakhiri penderitaanmu.
Aku selalu ingin menjadi lebih kuat.
Karena aku yakin jika aku cukup kuat,
aku bisa melindungi semuanya.
Tapi jika
aku tidak bisa mewujudkan keinginan itu,
maka aku akan
mengakhiri semuanya sendiri.
Jinta.
Selamat tinggal, Ayah.
Natsu.
Apa yang baru saja terjadi?
Sudah berakhir.
Aku senang kau selamat.
Jangan... Jangan mendekat.
Ayah.
Kau melakukan ini kepada Ayah?
Jangan mendekat, Monster!
Jinya!
Sepertinya itu lawan yang tangguh.
Sejujurnya,
ada momen saat kupikir
akan lebih mudah jika aku mati saja.
Setidaknya
aku tidak akan kehilangan apa pun.
Melihatmu mengatakan hal seperti itu,
lawan ini pasti luar biasa.
Tapi kau masih berdiri di sini.
Itu artinya sudah berakhir, kan?
Ya.
Semua sudah berakhir.
Kita hanya perlu
menyingkirkan pelakunya sekarang.
Hei, tunggu!
Bisa pelan-pelan?
Kau yang bilang
kita harus segera mengurusnya.
Itu benar,
tapi kita belum istirahat berhari-hari.
Aku hanya manusia biasa.
Jadi, jangan bandingkan aku denganmu, ya?
Hari mulai gelap.
Ayolah, yang benar saja.
Lagi pula,
kita akan pergi ke sarang iblis.
Pergi di malam hari terasa lebih cocok.
Omong-omong, ada yang ingin kutanyakan.
Ada apa?
Kau sudah tahu apa itu Salju Sisa, bukan?
Sudah kuduga.
Kukira kau sudah tahu.
Maukah kau memberitahuku?
Bagaimana cara membuat sake?
Apa?
Tentu saja, kau memakai nasi
untuk membuat koji,
lalu masukkan ke air
untuk difermentasi, bukan?
Itu agak terlalu sederhana,
tapi pada dasarnya itu benar.
Jadi, Salju Sisa
pasti dibuat seperti itu juga.
Apa maksudmu?
Jangan bercanda soal itu.
Lalu bagaimana cara membuat mata air sake?
Bahkan jika kau melempar koji ke mata air,
itu tidak akan menjadi mata air sake.
Itu tidak apa-apa selama bukan koji.
Minuman keras gabungan merujuk
pada alkohol yang dicampur bahan-bahan
seperti buah, rempah, atau herba
untuk menambah aroma.
Begitu rupanya.
Dengan kata lain,
itu dicampur dengan sesuatu
yang mengubah orang menjadi iblis.
Yang melakukan ini
adalah wanita pirang itu.
Benar.
Kurasa di dasar mata air itu
ada jasad seseorang
yang mati secara tidak wajar.
Aku tidak sanggup.
Di sini dingin, gelap, dan aku lapar.
Kalau dipikir-pikir, kenapa aku ikut?
Bukankah kau datang jauh-jauh dari Kyoto
untuk mencari tahu kebenaran
tentang Salju Sisa?
Benar.
Tapi aku tidak menduga hal seperti ini.
Apa?
Bunga.
Bukankah sekarang musim dingin?
Ada apa?
Bunga poppy salju.
Apa?
Apa salju?
Somegorou.
Saat kali pertama mencicipi Salju Sisa,
aku merasa rasanya terlalu hambar.
Tapi di saat bersamaan,
aku merasakan nostalgia.
Nostalgia?
Kupikir jika itu sake yang dibuat
dari kebencian, rasa ini masuk akal.
Namun,
mungkin bukan itu yang sebenarnya.
Salju Sisa
adalah sake yang dibuat
dari penyesalan orang mati
dan obsesi yang mereka tinggalkan
di dunia ini.
Obsesi yang mengubah
manusia menjadi iblis.
Aku tidak suka mendengarnya.
Aku penasaran seberapa dalam
kebencian mereka saat mereka mati.
Jangan bilang begitu.
Pada akhirnya,
itu menjadi sake yang merusak orang,
tapi jelas bukan itu
yang ingin disampaikan mendiang.
Aroma ini...
Somegorou.
Aku menyerah!
Aku akan beristirahat di sini.
Kakiku hampir copot.
Tapi...
Di sinilah manusia lemah sepertiku
keluar dari panggung.
Maafkan aku.
Kau hanya ingin seseorang menemukanmu.
Kau hanya menunggu dengan tenang.
Kau menghasut kebencian,
mempermainkan hati orang,
dan mengubah mereka menjadi iblis.
Karena kau percaya suatu hari nanti,
seorang pemburu iblis akan datang
dan menghentikanmu.
Aku tidak tahu
tubuhmu juga diambil darimu.
Meskipun kau sudah...
menjadi seperti ini,
kau masih bersedia menungguku.
Itu sudah pasti,
Jinta.
Maafkan aku.
Aku tetap menyakitimu.
Aku Penjaga Miko.
Sudah sepantasnya aku menggunakan pedangku
untuk Itsukihime.
Ya.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Jinta.
Ya.
Selamat malam,
Shirayuki.
Sejak hari itu,
rumor tentang iblis
dan gangguan kekerasan telah mereda.
Kurasa masalah itu sudah berakhir.
Mungkin karena sumbernya hilang.
Salju Sisa di seluruh Edo
telah berubah menjadi air.
Sepertinya itu menyebabkan keributan.
Apa karena itu penduduk Edo
sangat gelisah?
Tidak.
Hanya saja dunia telah berubah.
Belakangan ini, pejabat tinggi
dan bangsawan tunduk kepada orang asing.
Tentu saja, rakyat merasa gelisah.
Kita tidak bisa mempertahankan
kebijakan sakoku itu selamanya.
Kita hanya bisa membantai iblis.
Gelombang zaman
tidak bisa kita kendalikan.
Kau benar.
Ada apa?
Kau tampak gelisah.
Bukan apa-apa.
Aku hanya memikirkan wanita pirang itu.
Maksudmu dalang di balik insiden ini?
Kau khawatir
dia akan mencoba sesuatu lagi?
Ya.
Tidak ada gunanya memikirkan itu.
Terima kasih atas keramahanmu.
Kutinggalkan uangnya di sini.
Kalau begitu, aku permisi.
Jika aku tidak segera kembali, muridku
mungkin akan mulai mengkhawatirkanku.
Sampai jumpa, Jinya.
Jika kau datang ke Kyoto,
ingatlah untuk mencariku.
Sebut saja nama "Akitsu Somegorou"
dan kau akan segera menemukanku.
Baik.
Aku akan mengunjungimu jika sempat.
Sampai jumpa kalau begitu.
Kau di sini, Jinya.
Sudah lama tidak bertemu.
Selamat datang, Tuan.
Kau sudah lama tidak mampir.
Itu yang pertama, bukan?
Karena terjadi sesuatu belakangan ini.
Para pelanggan kami
tidak datang belakangan ini.
Aku senang kau datang.
Tuan Miura masih datang di sore hari,
tapi Nona Natsu dan Tuan Zenji
jarang datang belakangan ini.
Setelah kau tak datang,
kedaiku benar-benar sepi. Sepi sekali.
Satu kake soba, siap.
Aku datang.
Terima kasih sudah menunggu.
Penjaga kedai.
Ada apa?
Apa masakanmu sedikit lebih buruk?
Apa?
Kuahnya tidak sekuat dahulu.
Kuahnya?
Tapi aku tidak mengubah apa pun.
Benarkah?
Mungkin itu hanya imajinasiku.
Tolong tagihannya.
Segera.
Jinya, bisa tunggu sebentar?
Ada apa?
Izinkan aku berjalan denganmu sebentar.
Ayo.
Ini dingin, bukan?
Ya.
Kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Kau bilang terjadi sesuatu baru-baru ini.
Maafkan aku.
Aku membuatmu khawatir.
Hanya sedikit.
Lagi pula, kau pelanggan tetap kami
yang berharga.
Aku akan meninggalkanmu di sini.
Baiklah.
Jinya.
Bunga daphne odora.
Kau masih ingat bunga ini?
Ya.
Bunga ini mekar
setelah bertahan di musim dingin.
Bunga yang menandakan musim semi.
Kau benar-benar
menjagaku dalam segala hal.
Salju akan membuat semua hal
menjadi putih bersih.
Tidak ada yang bisa lolos.
Meski pada akhirnya meleleh
dan menghilang tanpa jejak,
sensasi dingin itu
akan tetap terukir di hatimu.
Membekas dengan kuat
dan dalam ke dalam hati.
Sama seperti kebencian.
Tubuhmu
sudah dimanfaatkan dengan baik.
Selamat malam,
Nona Itsukihime.