Aku ingin bakat.
Aku harus jadi orang hebat.
Apa pun tak masalah...
Satu saja.
Pasti kudapatkan!
PETALS OF REINCARNATION
Kau lihat Kelopaknya?
Ya.
Dua hari lalu, di dekat minimarket.
Aku juga.
Aku juga lihat orang begitu.
Kalian pasti mengada-ada.
Omong-omong...
- Kalau bisa jadi orang hebat...
- Bukannya belakangan ini
- kau ingin jadi tokoh masa lalu siapa?
- banyak rumor Kelopak di medsos?
- Kurasa aku pilih Hideyoshi.
- Benar juga.
- Dia bisa menghangatkan apa pun.
- Jangan-jangan...
- Dia pasti yang terkuat.
- pelakunya...
- Aku pasti akan pilih
- pembunuh berantai?
- Hoshiyama Ken.
- Yang benar saja.
- Kalau begitu, aku bisa jadi suami Zekki.
- Jaga bicaramu.
"SENJI TOUYA"
Fokus.
- Semuanya, kembali ke tempat duduk.
- Kalau begini terus...
Perhatian...
Sebelum kelas dimulai,
ada murid pindahan baru.
Harap tenang.
Silakan masuk.
Nah...
Hei, kau.
"HAITO LUO BUFFETT"
Haito Luo Buffett.
Salam kenal.
Ya.
Terserah.
Kau boleh duduk di sebelahnya.
Bapak akan mengabsen sekarang.
Hei, berhenti!
Senji Touya.
Tahu dari mana namaku?
Oh...
Kau tak terlihat seperti
tipe yang rajin belajar.
Kantong matamu parah.
Alis terus berkerut.
Lihat apa kau?
Maaf.
Aku harus buru-buru ke tempat les.
Seperti katamu.
Matanya bagus, Neumann.
Ya.
Mereka sangat mirip.
Tolong ampuni aku.
Kumohon.
Tidak apa-apa. Jangan takut.
Aku akan segera buatkan
makanan lezat untukmu.
Kumohon, jangan!
Tolong! Tidak!
BIMBINGAN BELAJAR MUTLAK
UJIAN LATIHAN - RAPOR PRIBADI
Begini saja tidak cukup.
Setidaknya harus ada satu.
Bakat yang cuma milikku.
Kalau tidak...
Aku ingin bakat...
Apa pun tak masalah.
Satu saja.
Asal bisa kudapatkan,
kulakukan apa pun.
Sudah ketemu?
Belum, batang hidungnya pun tak terlihat.
Jangan-jangan laporannya palsu?
Padahal ada yang lapor
dengar teriakan di sekitar sini.
Apa?
Mungkin cuma orang mabuk?
Yang benar saja.
Kau tidak apa-apa?
Jangan pedulikan aku.
Mana bisa begitu.
Karena dia
menyebutku tidak becus dan mengejekku,
padahal aku sangat berbakat!
Orang ini...
Bau aneh apa ini?
Aku senang sekali sampai tak bisa berhenti.
Aku merasa sangat diberkati.
Kenapa...
Bagaimana...
Kau iri?
Saat seseorang temukan bakat,
ada tiga emosi yang dirasakan.
Kekaguman.
Ketakutan.
Lalu, kecemburuan.
Mereka yang bisa memahami bakat
cenderung jatuh lebih dalam
pada emosi yang ketiga.
Kau...
Ya ampun, ini benar-benar...
Sepertinya kau bersenang-senang,
Fish.
Ini semua berkat dirimu.
Terima kasih sudah membimbingku
mendapat bakat luar biasa ini.
Sebagai tanda terima kasih,
aku akan memasakmu.
Apa?
Ke mana perginya mereka?
Perhitungan Prediksi.
Hebat seperti biasa, Neumann.
Salam kenal.
"JOHN VON NEUMANN"
Neumann?
Haito.
Aku tahu.
Sepayah apa pun dirimu di kehidupan ini,
bila kau punya bakat di masa lampau,
itu bisa jadi milikmu.
Jika hal semacam itu ada,
Touya,
apa yang akan kau lakukan?
Itu Cabang Reinkarnasi.
Buka mata dan saksikanlah.
Tunggu!
Apa mereka di sana?
Harashogi.
Kubikari.
HARASHOGI
Majulah!
KUBIKARI
Kelopak?
Miyamoto Musashi Harunobu.
Terimalah.
Cuma bercanda.
Reinkarnasi Kembali.
Melalui Cabang Reinkarnasi,
kami telusuri masa lalu
lalu membangkitkan bakat kami.
Rasakan ini!
Mereka yang berhasil
jalani Reinkarnasi Kembali
disebut "Pengembali".
Kelopak itu...
Kelopak
adalah bukti kebangkitan bakat
dari kehidupan lampau.
Entah itu pahlawan di masanya
atau genius tiada tara,
kematian tak bisa dihindari umat manusia.
Namun, ironisnya,
reinkarnasi hanya terjadi melalui kematian.
Agar bakat para Legenda bangkit
di dunia orang hidup.
Sama sepertinya.
Cabang Reinkarnasi bisa bangkitkan
bakat dari kehidupan lampau.
Namun, kita tak bisa memilih
bakat yang diterima.
Legenda atau pahlawan.
Seperti halnya Legenda yang memiliki bakat
untuk memimpin umat manusia...
Benar.
Fish.
Orang sepertinya, penjahat kejam, pembunuh,
dan diktator.
Punya bakat yang bisa
membahayakan umat manusia.
Bakat para Pendosa seperti itu
juga bisa bangkit.
Tentu saja,
bisa jadi kau tak bangkitkan bakat apa pun,
dan mati begitu saja.
Biarpun begitu, kau tetap mau?
Kau ragu, kan?
Tidak perlu malu.
Sehebat itulah...
Touya?
Luar biasa, bukan?
Aku sempat berekspektasi tinggi saat dengar
soal bakat ahli pedang itu.
Sejujurnya, aku kecewa.
Besar juga nyalimu.
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Delapan Warna!
IBITSU NITEN REIHOU
MAYAT DELAPAN WARNA
Pedangmu tumpul!
Kau cuma bisa lihat satu pedang?
Dasar bodoh.
Sudah berakhir, Neumann.
Di mana Touya?
Dia sudah pergi.
Begitu, ya.
Kalau Touya, aku yakin dia pasti bisa.
Kelopak akan bermunculan.
EPISODE 1
MEREKA YANG KELOPAKNYA TERSEBAR
Aku di sini, Touya.
Tunggu...
Tunggu aku!
Ada apa?
Cepatlah.
Touya.
Kakak!
Selamat pagi.
Kenapa?
Sepertinya Reinkarnasi Kembali milikmu
sudah berhasil.
Tapi kau mengerang terus.
Dulu aku punya kakak.
Akademik, bela diri, kesenian.
Dia pandai segalanya.
Dia bahkan dijuluki genius.
Bandingkan dengannya
yang sukses di usia muda
dan menjadi tumpuan harapan...
Cuma juara empat.
Seiya selalu juara satu.
Seiya selalu menang.
Kau cuma juara harapan.
Kau hanya hadiah hiburan.
Dasar bodoh!
Aku selalu bekerja keras mengejarnya.
Tapi kurasa itu yang namanya
"surga iri pada bakat".
Kakakku jatuh sakit dan...
Jangan-jangan...
Kematiannya ditimpakan padaku.
Dipikir-pikir lagi,
itu demi melindungi reputasi keluarga
yang susah payah dibangun.
Apa pun alasannya,
aku diusir dari keluarga.
Sedangkan aku
ingin dapatkan bakat dan membalas mereka.
Aku mau balas dendam.
Terhadap mereka yang meremehkanku.
Yang terpenting...
Terhadap diriku sendiri,
yang tak pernah mencapai apa pun.
Begitu rupanya.
Makanya kau terus mencari.
Biola,
piano, seruling, melukis, menari,
renang, lari, basket, sepak bola,
senam, go, catur,
ditambah aikido, karate, dan kendo.
Aku belajar semuanya.
Mustahil!
Tapi satu pun tak ada yang menjadi bakatku.
Kalau begitu, kita...
Sangat mirip.
Maksudnya?
Senji Touya, kau di sini.
Aku sudah menunggumu.
Apakah kau...
Neumann?
Di mana yang lain?
Mereka pergi
memberantas Pengembali jahat.
Itulah prinsip organisasi kami,
Hutan Para Legenda.
Hutan Para Legenda?
Cabang Reinkarnasi tak bisa pilih
bakat mana yang dibangkitkan.
Kalau bakat Legenda itu berguna
bagi umat manusia, itu wajar.
Tapi jika yang bangkit
bakat masa lalu yang membahayakan
seperti milik Fish,
mereka harus segera disingkirkan.
Itulah misi kami yang membangkitkan
Bakat Kelas Legenda.
Ingatlah ini.
Bakat dari Reinkarnasi Kembali
adalah sebuah anugerah.
Jangan jemawa dengan bakatmu.
Gunakan itu untuk berkontribusi
bagi umat manusia.
Cukup sekian.
Oleh karena itu,
aku ingin kau segera jalankan
misi bersama Haito.
Targetnya adalah Pendosa bernama...
Vlad III.
Jangan dibunuh,
tapi buatlah dia tak berdaya.
Tak berdaya, tapi jangan dibunuh?
Bukankah kita harus membunuhnya?
Ada yang mengganjal pikiranku.
Haito, alihkan perhatian musuh.
Ulur waktu pertarungan selama mungkin.
Lalu habisi setelah sepuluh menit.
Jika terlalu lama,
mereka akan tahu bakat kita.
Oke.
Touya, laporkan status target
dan kondisi sekitarnya.
Kita mulai operasi dua hari lagi.
Dua hari lagi?
Ada yang mau kulakukan lebih dulu.
Hutan Para Legenda, ya?
Jambret!
Hei, kau, hentikan dia!
Cahayanya redup, jadi sulit terlihat.
Ada angin,
jadi kelopak lebih mudah beterbangan.
Kau mau bertindak?
Ya.
Jangan memaksakan diri,
kau baru saja jalani Reinkarnasi Kembali.
BAKAT
Bakat.
Lengan Kanan Pencuri.
LENGAN KANAN PENCURI
Minggir, Berandal!
Akan kuhajar kau!
Terima kasih.
Hei, kenapa tidak ditangkap?
Tenanglah. Jangan khawatir.
Sudah kuambil kembali.
Ini isinya...
Terima kasih...
Bukan begitu, Bodoh!
Tasnya lebih berharga daripada isinya!
Itu tas bermerek!
Berhenti!
Jangkauannya 70 cm.
Tak ada daya serang
dan sangat tak praktis.
Namun, selama target ada di jangkauan,
kau bisa abaikan materi penghalang
dan mencuri apa pun isinya.
Tunggu, apa yang terjadi?
Dengan mencuri darahnya,
kau buat dia anemia paksa.
Bagus.
Menghentikan kejahatan.
Itulah guna bakatmu.
Yang terpenting bukan bakatnya,
tapi caramu menggunakannya.
Benar.
Bagaimana situasinya?
Kami belum temukan jejak musuh...
Hutan Para Legenda?
Adipati Vlad.
Tepat sekali.
Tapi cuma satu orang
yang dikirim melawanku?
VLAD III
Mereka benar-benar
meremehkanku.
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Empat Warna!
Percuma saja.
Biar kulihat,
seberapa lama kau bisa bertahan.
Astaga.
Jangankan membuatnya tak berdaya
atau membunuhnya,
aku bahkan tak bisa mendekat.
Jangan gegabah.
Kami sedang menganalisisnya.
Tak apa-apa, asal tujuan kita tercapai.
Dia menunggumu di sana.
Jika bertindak sekarang,
kita bisa memancing bahaya.
Lebih baik tunggu saat yang tepat.
Bicaranya gampang.
Terus menghindar dari jarum di segala arah
sangatlah
melelahkan.
Ada apa ini?
Dia sama sekali tak menyerang.
Cepatlah, Touya.
Itu pasti insting ahli pedang.
Haito cenderung menikmati pertarungan.
Kalau begini terus, Haito akan...
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Delapan Warna!
MAYAT DELAPAN WARNA
Pertarungan begini membuatku hilang sabar.
Namun, ini adalah adu ketenangan.
Cuma bertahan dan tak menyerang
itu bukan gayaku.
Aku...
Hentikan!
Ini yang kutunggu-tunggu!
Operasi gagal.
Ada apa?
Cepat mundur!
Tenggelam dalam bakatmu sendiri?
Bodoh sekali.
Aku menang.
Mustahil!
Ada dinding di belakangku...
Tangan itu...
Sepuluh menit berlalu,
jadi kulancarkan serangan.
Kena, tidak?
Nak,
kau belum lama
menjadi Pengembali, kan?
Kau belum terbiasa pakai bakatmu.
Melewatkan celah besar untuk mengalahkanku
adalah kebodohan mutlak.
Akan kuhukum kau dengan tusukan!
Mundurlah.
Jangan bergerak.
Kalau kau patuh, nyawamu kuampuni.
Suara itu...
Mundur, Vlad.
Tapi...
Sedikit lagi kutangkap mereka...
Kau tak dengar ucapanku?
Aku mengerti.
Begitu rupanya.
Mereka mirip.
Tujuan kita sudah tercapai.
Mundur.
Pencuri!
Ketemu kau!
Kembalikan...
Kembalikan itu padaku!
Adipati Vlad.
Ada apa?
Jangan pura-pura bodoh!
Dasar pencuri tak tahu malu!
Kau curi itu saat lengah, kan?
Bakatku!
Kau beri tahu orang lain soal ini?
Tentu saja tidak!
Mana sudi aku sebarkan aib semacam itu!
Syukurlah.
Kalau begitu,
akan kubuat kau...
lenyap.
Tangan Kiri Berguna.
BAKAT: TUAN PENUSUK
Tuan Vlad,
aku berterima kasih padamu.
Jangan khawatir.
Bakat ini akan kugunakan,
jauh lebih baik darimu.
Mengabdi pada umat manusia...
Aku tidak tertarik.
Itu tak ada urusannya denganku.
Bila ada bakat yang kuinginkan,
pasti kucuri.
Aku ingin bakat.
Entah itu Legenda atau Pendosa,
akan terus kucuri,
kucuri semuanya!
Saat semua bakat sudah kucuri,
aku akan jadi orang
paling berbakat dalam sejarah.
Itulah bukti aku telah menyusul kakakku...
Tidak, bukti aku telah melampauinya.
Aku tak sabar.
Sungguh tak sabar.
Orang yang tertawa di akhir
bukanlah "Legenda" atau "Pendosa".
Melainkan aku!
Sesuai prediksiku.
Kau lihat itu,
Seiya?
Makna menjadi pemilik.
EPISODE 2
MAKNA MENJADI PEMILIK