Alasanku membiarkan diri menjadi tawananmu
adalah karena ramalanku.
Hari-hari sejak kau ditangkap
sangat membuat frustrasi,
tapi semua terjadi tepat sesuai prediksimu.
Benar juga bahwa Pengembali memakai
benda mirip pisau untuk menarik kekuatan.
Ada yang janggal dengan ini.
Tim analisis kami pun kebingungan.
Mereka tak tahu materialnya.
Jadi,
katakan semua yang kau tahu.
Terserah jika kau
menolak untuk bekerja sama.
Kau pasti akan segera buka mulut.
Unit Sudut Hitam.
Unit berisi orang-orang tercerdas
di negara ini
yang menangani ancaman nasional.
"AKAN DILEPAS TANPA LUKA"
Di antara mereka, Nak,
"RAJA KAMI AKAN BAWA MALAPETAKA LAMPAU"
kau menunjukkan bakat bela diri
"KEPADA KITA SEKALI LAGI"
setara para legenda bersejarah.
Tapi pada akhirnya,
kau hanya manusia biasa.
Keberadaan yang tak berarti.
Aku akan mewujudkan dua ramalan.
Satu: Aku akan segera dibebaskan
tanpa luka.
Dua:
Raja kami akan membawa malapetaka
dari masa lampau sekali lagi.
Jangan biarkan dia kabur!
Tanpa luka?
Dia jelas terluka sekarang.
Tidak, aku tak terluka.
Apa yang terjadi?
Sekarang, permisi.
Lepaskan dia.
Anak pintar.
Andai kau Pengembali,
aku pasti sudah merekrutmu.
Jawab satu pertanyaanku.
Kau menyebut soal "Raja".
Apa para Pengembali memang bersatu?
Bersatu, ya?
Memang ada yang begitu.
Namun,
kami berbeda.
Apa itu?
Kelopak...
Apa itu layak disebut Pengembali?
Kami mengabdi sepenuhnya
kepada Raja Pengembali.
PETALS OF REINCARNATION
Tidak, itu gawat.
Saat misi eliminasi kemarin,
kami diserang Pengembali lain.
Begitu, ya.
Kenapa kau tak hancur jadi jus apel saja?
Ada ciri fisik atau bakat tertentu?
Itu...
Sulit menjelaskannya.
Wujudnya seperti kabut hitam.
Kabut hitam...
Touya, yang waktu itu...
Ya.
Ada apa, Picasso?
P. PICASSO
Aku sudah menggambarnya. Lihat.
Itu dia!
Persis seperti itu!
Tunggu, ada apa ini?
Neumann, Ein, kenapa murung begitu?
Tidak, bukan apa-apa.
Dingin sekali sikap kalian.
Lama tidak berjumpa.
Bagaimana kabar kalian?
Sepertinya bawahanku merepotkan kalian
belakangan ini.
Ein, kau masih sembunyi
di belakang orang lain seperti biasa?
Picasso, masih sibuk menggambar?
Neumann.
Tampaknya kebiasaan mengurung dirimu
belum hilang juga.
Sepertinya kau sudah mengumpulkan
beberapa sekutu.
Menyedihkan sekali.
Ya, ini berkatmu.
Karena itu, sangat kusayangkan.
Aku harus menghancurkan Hutan.
"Mereka yang berbakat
harus mengabdi pada umat manusia"?
"Dan menyingkirkan bakat jahat"?
Lelucon macam apa itu?
Bakat itu adalah sesuatu
yang jauh lebih bebas.
Ein...
Sekali lagi,
akan kukirim kalian kembali
ke Pusaran Reinkarnasi.
Pria tadi itu...
Tidak salah lagi.
Dia yang mengatur pergerakan para Pendosa.
Kenapa?
Kenapa dia...
Tenanglah...
Pearmain Musim Panas Amerika!
Tenanglah, Ein.
Ya?
Kali ini dia terlihat sangat murka.
Sampai hilang kendali begini...
Pupil ganda adalah
bukti mutlak seorang raja.
Dia Raja Tiran, Kouu.
Pria dengan bakat seni bela diri tertinggi,
sekaligus pendiri Hutan Para Legenda.
Awalnya, Hutan Para Legenda
tidaklah sebesar ini.
Hanya ada kami berlima.
Neumann!
Kami dipimpin oleh seseorang.
Dia orang bodoh yang tak pernah
memedulikan dirinya sendiri,
tapi selalu tulus memperlakukan orang lain.
Dia yang mengusulkan
agar kami berkontribusi bagi umat manusia.
Dia percaya bakat dari reinkarnasi
adalah berkah ilahi
yang harus digunakan demi menolong sesama.
Begitu rupanya.
Jadi, itu yang jadi prinsip dasar
Hutan Para Legenda?
Lalu, apa yang terjadi kepadanya?
Dia dibunuh.
Dibunuh oleh Kouu.
Kouu hanya peduli pada pertarungan.
Berkontribusi bagi umat manusia
pasti sangat membosankan baginya.
Dari insiden itu, kami sadar
kami takkan pernah sejalan
dengan pemilik bakat jahat.
Menyingkirkan mereka sepenuhnya
adalah prioritas utama kami
dalam berkontribusi bagi umat manusia.
Begitu rupanya.
Itu sebabnya Hutan Para Legenda
dibentuk untuk membasmi
para Pengembali jahat.
Dia mengumpulkan orang-orang berbakat jahat.
Tujuannya kemungkinan besar
untuk mengulang kembali
pembantaian dan kekejaman.
Kelaparan, perang, dan tirani.
Benar sekali.
Untuk mengulang kembali
tragedi terburuk dalam sejarah.
Bukankah kita sudah membunuhnya?
Lain kali, aku pasti akan membunuhnya!
Lain kali, ya?
Benar tebakanmu, Touya.
Kami melancarkan serangan mendadak
saat Kouu pergi
meninggalkan Hutan Para Legenda.
Tak kusangka dia masih hidup.
Kita harus segera menyingkirkannya.
Akan kubunuh dia meski harus maju sendiri!
Maaf, tapi aku tak bisa membiarkanmu.
Kau tak bisa gegabah menyerang
tanpa tahu kekuatan musuh.
Bertindak sendiri hanya akan
membahayakan rekan-rekanmu...
Teramonts!
Ein.
Diam!
Aku juga sudah tahu itu!
Tapi...
Aduh. Seperti biasa,
tanganmu cepat sekali bergerak.
Tidak ada yang melarangmu pergi.
Ayo kita bertarung bersama.
Aku tak tahu seberapa dalam
kebencianmu pada Kouu,
atau seberapa banyak orang terkasihmu
yang direnggut olehnya.
Aku juga tak berniat ikut campur.
Tapi di sini,
kau tak sendirian, 'kan?
Benar begitu, Neumann?
Ya.
Bersama, kita pasti bisa menang.
Kita punya kesempatan menyingkirkan
para bakat jahat itu selamanya.
Bertarunglah!
Mari pertaruhkan harga diri
Hutan Para Legenda,
dan kalahkan Kouu beserta pasukannya!
Lakukan sesuka kalian.
Funasaka.
Tidak kusangka.
Aku mengandalkanmu.
Itu Kastel Pupil Ganda.
Benteng Kouu dan para Pendosa.
Bisa menemukan lokasi mereka
hanya dalam sepekan...
Hebat sekali kau, Neumann.
Bagiku ini terhitung lambat.
Aku sudah gatal ingin bertarung.
Hei, lama tidak berjumpa!
Musashi!
Jangan malu-malu begitu.
Sini, peluk aku!
Kau bersemangat seperti biasa, ya.
Kau juga masih secantik dulu.
Jadi, bagaimana?
Mau bermalam denganku...
Tak kusangka kau datang membawa pria.
Kukira kau sudah jadi lembek,
Musashi.
Jubei...
Kau juga tampak sehat.
Maaf sudah menyeretmu ke sini.
Aku Yagyu Jubei.
YAGYU JUBEI MITSUYOSHI
Kau Ishikawa Goemon, 'kan?
Aku Caesar, pria yang bahkan
mampu menaklukkan takdir.
Brutus,
dengan kehadiranku,
kemenangan sudah pasti di tangan.
Aku bukan Brutus...
Begitu melihat sosok hebatku ini,
kau pasti akan berseru,
"Aku datang, aku melihat,
aku menaklukkan."
Hei, kau cerewet sekali!
Dasar raja botak mata keranjang
yang terlilit utang!
Menyebutku Caesar botak?
Sama sekali tak lucu.
Kalau begitu, lepas mahkota daun itu.
Tidak bisa. Ini simbol kehormatanku.
Lepas saja!
Touya, kau tiba-tiba
terlibat dengan mereka?
Siapa mereka?
Grup Ekspedisi Hutan Para Legenda
dari seluruh dunia.
Mereka berkumpul di sini hari ini
atas panggilan Neumann.
Sungguh pemandangan yang spektakuler.
Melihat begitu banyak bakat bersejarah
berkumpul di satu tempat...
Kita tak butuh pasukan sebanyak ini.
Mereka cuma pecundang sejarah.
Tanpa taktik pun,
kehancuran mereka takkan terhindarkan.
CHARLES R. DARWIN
Aku juga enggan bekerja sama.
Lagi pula, akulah
ahli strategi militer terbaik di sini.
B. FISCHER
Bagaimana menurutmu, Kak?
Selama kau senang, aku ikut saja.
WRIGHT BERSAUDARI
Pada akhirnya,
semua cuma masalah probabilitas.
Daripada menyusun aliansi yang ceroboh,
lebih baik kita bergerak sendiri-sendiri
mengincar kepala Kouu.
E. SCHRODINGER
Grup Ekspedisi menolak bekerja sama.
Baguslah.
Tujuanku di sini bukan untuk menang.
Aku hanya ingin memanfaatkan
kekacauan pertempuran ini
demi mencuri bakat sebanyak mungkin.
Aku mengerti.
Lakukan sesukamu.
Namun, aku ingin kalian
"JALUR LANGIT - JALUR BUMI"
menyerang dari tiga rute ini.
Jika kekuatan kita menumpuk di satu titik,
aku yang akan menyeimbangkannya.
Kalau begitu, aku akan...
Neumann.
Aku akan mendobrak benteng di Jalur Bumi,
lalu merangsek ke kastel utama.
Fabre dan Ishikawa Goemon...
Maksudku, Touya akan ikut bersamaku.
Kenapa kau memilihku?
Itu...
Karena aku sangat tertarik kepadamu, Touya.
Gawat.
Aku harus cari alasan
supaya bisa bergerak sendiri.
Tapi apa, ya?
Baiklah. Semuanya, ambil posisi.
Kita mulai misi pemusnahan
Pasukan Pendosa sekarang.
Kekuatan musuh tidak diketahui.
Bersiaplah melawan beberapa Pendosa
dengan kekuatan sekaliber sejarah.
Tapi jangan gentar. Habisi mereka.
Di pertempuran ini,
kita akan memusnahkan seluruh bakat jahat
yang lahir dari reinkarnasi.
Musashi, Jubei.
Mari kita bertemu di kastel utama.
Kurasa saat kita bertemu lagi,
aku sudah menjadi jauh lebih kuat.
Saat waktunya tiba,
aku akan memiliki bakat hebat
yang takkan bisa kau tolak untuk dicuri.
Haito...
EPISODE 3: PERTEMPURAN DIMULAI
Sudah dimulai.
Ya.
Wright Bersaudari.
Sekarang giliran kalian.
BAKAT
ORANG-ORANG LANGIT
Kau mengkhawatirkannya?
Tentang Nona Musashi.
Apa?
Tak usah ditutup-tutupi.
Kalian pacaran, 'kan?
Apa kami terlihat seperti itu?
Ya.
Tatapan kalian berdua terkadang
terlihat sangat intens.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kukira kau
tipe penyendiri yang tidak peduli
pada keadaan sekitar.
Aku cuma tidak pandai
mengekspresikan perasaanku.
Tidak ada apa-apa di antara aku dan Haito.
Kau sendiri tidak apa-apa, Funasaka?
Kau selalu bersama Nona Nightingale,
jadi berpisah darinya pasti...
Kenapa kau tiba-tiba bilang begitu?
Bukan apa-apa.
Makin kau mengenal seseorang,
makin dalam pula perasaanmu padanya.
Perasaan itu akan memicu keraguan.
Keraguan saat mencuri bakat.
Atau keraguan saat harus menyerang.
Kalau mau mengobrol,
bahaslah sesuatu yang lebih berguna.
Ada serangan musuh.
Jumlahnya lebih dari satu.
Aku tak sabar mendengar jeritan
tubuh manusia yang dihancurkan!
Si Pencekik, DeSalvo.
Tangan Orang Mati, Hickok.
Pencabik Merah, Chikatilo.
Si Pembunuh, Okada Izo.
Kaki Gajah, Jahangir.
Mereka semua Pendosa ternama.
Apa yang harus kita lakukan?
Perlu lapor yang lain?
Tidak usah.
Aku penasaran bakat hebat apa
yang akan kulawan.
Ternyata cuma penembak?
Kuharap musuh berikutnya
jauh lebih tangguh...
Kau tak apa-apa?
Padahal peluruku menembus kepalamu...
Benar.
Kau baru saja menembakku sampai mati.
Namun,
di dunia paralel,
ada versi diriku yang berhasil
menghindar dan tetap hidup.
Jadi, kupilih versi diriku yang itu.
Maksudmu apa?
Aku sama sekali tak paham.
Kemampuan menembakku tak seberapa.
Tapi itu bukan masalah.
Kau tahu kenapa?
Jawabannya sangat sederhana.
Sekecil apa pun kemungkinannya,
aku bisa memilih versi dirimu
yang terluka parah di dunia lain.
Para Pendosa, semua malapetaka
yang kalian tebar di dunia ini
akan kutolak mentah-mentah.
BAKAT
KUCING PENYELEKSI
Hancurkan!
Apa...
Bakat yang terus berevolusi
sesuai kondisi dan kebutuhan.
Teori Evolusi.
BAKAT
TEORI EVOLUSI
Hanya mereka yang mampu beradaptasi
yang akan bertahan hidup.
Tereliminasilah oleh sejarah sekali lagi,
wahai spesies inferior.
Kerja bagus,
Benteng dan Ratu.
Pendosa kelas teri...
ternyata lemah sekali.
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Delapan Warna.
IBITSU NITEN REIHOU
MAYAT DELAPAN WARNA
Pertarungan barusan kurang menantang.
Kenapa kau malah ambil jatah musuh kuat?
Lebih baik kau lari-lari saja sana
seperti Caesar.
Aku kemari untuk membantumu
karena kau takkan sanggup sendirian.
Kalau cuma mengandalkan Musashi,
kita pasti sudah mati.
Apa katamu?
Sudahlah.
Jangan bertengkar terus.
Sayang wajah manis kalian kalau...
Astaga, ayo kita jalan!
Obsesi yang gila pada pencekikan.
Kalau dibiarkan begini...
Tak perlu menggunakan bakat kita.
Kita pasti menang asalkan terus
mengulur waktu sambil bermanuver.
Kalau berhenti, kita akan dikepung.
Mari tahan mereka sambil mundur.
Apa maksud semua ini...
Ayo, Touya.
Awas!
Kerja bagus, Fabre.
Apa yang barusan terjadi?
Aku sama sekali tak melihat
keberadaan Fabre...
Wajar saja.
Bakat Fabre itu bersembunyi.
Dia bisa menghapus wujud,
aroma, hingga suaranya.
Bahkan hawa keberadaannya pun lenyap.
Tapi dia terus mengikuti kita sejak awal.
Senjatanya adalah jarum suntik
berisi racun serangga.
"JEAN-H. FABRE"
Tak ada satu makhluk pun yang bisa lolos
"BAKAT: PENGAMAT"
dari suntikan mautnya.
Karena aku tak bisa mati, akulah umpannya.
Lalu Fabre yang tak terdeteksi
akan melancarkan serangan diam-diam.
Kami berdua ini duet maut yang sempurna.
Bukankah ini luar biasa?
Kalau aku punya bakat tak kasatmata itu...
lalu digabungkan dengan tangan kananku,
aku bisa mencuri bakat dengan bebas!
Tapi kalau wujud Fabre tak terlihat...
Funasaka.
Ya?
Ya.
Sepertinya dia tidak sadar
kalau kita sedang mengawasinya.
Tapi apa dugaanmu itu benar?
Terus awasi Senji Touya.
Ada kemungkinan dia itu mata-mata.
Kita belum bisa memastikannya.
Tapi belakangan, dia sering
mematikan ponselnya.
Gerak-geriknya yang sibuk menyelidiki
bakat anggota lain juga mencurigakan.
Tapi tadi dia baru saja melindungiku.
Tubuhku ini abadi.
Aku sudah biasa jadi tameng semua orang.
Tapi baru kali ini
ada seseorang yang repot-repot melindungiku.
Hal itu tak pernah terjadi sebelumnya.
Mungkin saja
itu triknya agar terlihat sebagai sekutu.
Pokoknya, jangan sampai lengah.
Baiklah.
Demi mengabulkan harapan sang Raja
dan membalaskan dendam rekan yang gugur,
aku akan menembak mati dia.
Meleset?
Tidak, tembakanku tadi
sudah kuselaraskan dengan bunyi lonceng.
Mustahil meleset...
Di sini Wright Bersaudari.
Sepertinya kami diserang.
Jangan panik.
Terbanglah terus di udara.
Sang Kematian Putih.
Hayha akan mengurusnya untuk kalian.
Jangan-jangan...
dia penembak jitu legendaris itu?
Dari mana asal tembakannya?
Di atas kastel utama.
Dekat menara jam.
Biar kuhitung kalkulasi balistiknya
sekarang juga.
Tidak perlu.
Apa dia melihat
kilatan cahaya tembakan senjataku dan...
Penglihatan dinamis
dan fokusnya luar biasa.
Tapi kalau cuma itu bakatnya,
bakat "Menembak Setepat Jarum Jam" milikku
takkan pernah kalah...
Salju?
Apa yang terjadi?
Inikah wujud bakat Hayha?
Dia sengaja meleset...
Tembakan peringatan untuk mengajak duel.
Itu bukan cuma sok hebat, dia percaya diri.
Baiklah.
Jam tembakan menyebar.
Ayo kita selesaikan.
Ada apa, Hayha?
Sudah berakhir.
Misi selesai.
Rajaku...
Maafkan aku karena gagal membalaskan
dendam rekan-rekan kita.
Itu tak penting.
Kau sudah puas bertarung?
Ini sungguh menyenangkan.
Terima kasih.
Schrodinger,
kalau pertempurannya sudah mereda,
mundur dan berkumpullah.
Kita harus berkumpul kembali.
Biar kubereskan dulu hama di dekat sini,
setelah itu aku akan menyusul.
Karena kucing sangat suka kebersihan.
Astaga, membosankan sekali.
Sudah tak banyak musuh yang tersisa.
Lagi pula, mereka itu terlalu percaya diri.
Para Pendosa itu bukan pemilik bakat,
cuma orang tak waras biasa.
Berani-beraninya mereka
mencari masalah dengan kita.
Kau boleh saja mengeluh,
tapi jangan sampai lengah.
Siap.
Aku diomeli.
Hah?
Ada apa ini?
Kalian kenapa, Wright Bersaudari?
Kena! Tepat sasaran!
Bulu Putih memang hebat.
Aku bisa membayangkan
betapa kagetnya wajah Neumann nanti.
Waktunya telah tiba.
Pertunjukan yang sesungguhnya
akan segera dimulai.
Pergilah dan bersenang-senanglah.
Lima Jenderal Harimau.
Meski sepertinya
ada satu dari kita yang menghilang.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Komunikasi dengan Neumann terputus.
Apa terjadi sesuatu di markas?
Berhubung tak ada yang memberi arahan,
kita harus mengambil keputusan sendiri.
Funasaka, awas!
Bakat itu...
Ini bakat Tentara Pendosa
yang dibilang Neumann.
Kenapa kau memakai bakat para Pendosa?
Apa kau ini mata-mata musuh?
Mata-mata?
Cepat jawab pertanyaanku!
Kalau tidak...
Bukan, bukan begitu!
Kumohon percayalah kepadaku!
Mahatahu dan Korupsi.
EPISODE 4
MAHATAHU DAN KORUPSI