PETALS OF REINCARNATION
Semuanya, pergi dan kalahkan
para Pengembali yang tersesat!
Meskipun kita belum tahu lokasinya,
Benih Reinkarnasi memang ada!
Aku sudah memberi tahu
pihak berwenang terkait.
Bagus.
Ayo kita bergerak juga.
Tapi kenapa begitu?
Hanya kau, Kitazuka, yang ingat
apa yang terjadi selama satu jam itu.
Kemungkinan karena ini.
Mnemonik melukai diri sendiri, ya?
Teknik mnemonik yaitu menghafal sesuatu
dengan melukai diri sendiri.
Meski lupa, kau bisa mengingat
melalui luka atau rasa sakit.
Ini metode yang cukup efektif,
tapi brutal.
Apa akan ada orang lain selain aku?
Seseorang yang mengingat semuanya.
Seseorang yang menerima sesuatu
dari Pria Tanpa Wajah.
Kau takut?
Tidak.
Hanya saja tubuhku...
Aku tak bisa mengendalikannya.
Demi ayahku...
Demi memulihkan dojo...
Aku harus mencapai puncak keahlian pedang!
Dia kerasukan.
Begitu menghunus pedang
di medan perang hidup atau mati,
kau harus bertarung
dengan mempertaruhkan nyawamu!
Baiklah.
Berjuanglah sesukamu.
BAKAT: INCI YANG EKSTREM
Aku akan berusaha maksimal
untuk menghadapimu.
Yagyu Shinkage-ryu Seiho.
"Marobashi".
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Empat Warna!
Di sini, Bodoh.
Sial!
Ibitsu Niten Reihou!
Mayat Sembilan Warna!
IBITSU NITEN REIHOU - MAYAT SEMBILAN WARNA
Dia menangkisnya.
Dari depan juga.
Jangan coba-coba mendekat!
Penghalang tekanan yang mematikan.
Ini pertarungan ketahanan...
Dia mendekat!
Itu tak mempan pada Nona Yagyu?
Hawa ini...
Jurus pematian instan
yang mengabaikan jarak.
Karena logika di baliknya masih belum jelas,
begitu dia berhasil melakukannya,
dia pasti mati...
Hancurlah!
Dia menembus Pedang Tunggal Baja Murni!
Apa yang dilihat Nona Yagyu?
Hei!
Kau menghancurkan orang lain
dan menjadikannya batu loncatan,
dan hanya ini kemampuanmu?
Itu hanya trik kasar,
tidak layak disebut teknik!
Akan kutunjukkan keahlian pedang
yang sesungguhnya.
Jadi, kau bisa pergi dengan tenang.
Dia memotong tanah di kakinya.
Dia sengaja menggunakan pedangnya
untuk menendang debu.
Apa dia berusaha
menyembunyikan gerakan kakinya?
Tapi mereka terlalu jauh.
Jika dia di luar jangkauan serangan...
Dia menggunakan sinar bulan
untuk menyilaukannya.
Aku tidak boleh ceroboh
jika ingin menangkis pedang itu.
Jika dia tidak bisa
merusak keseimbangan lawannya,
dia akan terpaksa tetap bertahan.
Seperti ini!
ENPI
TSUKIKAGE
YAMAKAGE
URANAMI
UKIFUNE
SETSUKOU
Jangan terburu-buru!
SANGAKU ZANTEI SETTETSU
Sial!
Kau juga tidak boleh ceroboh
saat mengayunkan pedangmu.
HANAGURUMA - MYOUSHIN
ZENTAI - TEBIKI
RANKEN
Rentetan yang cair seperti air mengalir.
Ini seperti menonton
demonstrasi seni bela diri.
Meskipun Haito memiliki keuntungan fisik,
dia menekannya dari depan.
Kunci dia melakukan itu
adalah "prediksi" yang sangat tepat.
Nona Yagyu benar-benar bisa melihatnya.
Itu sia-sia.
Inci Ekstrem adalah bakat
yang mendorong visi hingga batasnya.
Itu memungkinkanku secara sadar memicu
"gerakan lambat" yang dialami saat darurat.
Digabungkan dengan kendali jarak yang tepat,
begitu aku bisa mendeteksi lawanku,
aku bisa mengejar mereka,
tapi menyerang lebih dahulu,
menghindar dan mengayunkan pedangku
dengan kecepatan maksimal.
Mengambil nyawa tidak membutuhkan
tebasan lebar yang melengkung.
Satu inci dari ujung
sudah lebih dari cukup.
Pembuluh darah hanya
beberapa milimeter di bawah kulit.
Organ hanya tiga sentimeter.
Jika aku bisa menyerang titik vital
dengan tepat, pertarungan akan berakhir.
"Pertarungan hidup atau mati
ditentukan dalam satu inci."
Mataku bisa melihat semuanya.
Tebasan putus asa dan berat
yang lahir dari ketidaksabaran.
Dia tak bisa membalas atau menangkis.
Ini pasti akan kena.
Ini serangan terakhir!
Selalu seperti ini.
Bahkan saat aku punya celah jelas
untuk serangan mematikan,
dia menghindarinya dengan sangat tipis.
Bukannya "mataku" melemah.
Refleks Musashi melampaui manusia.
Menyebalkan sekali.
Tak kusangka dia berusaha
mencapai puncak keahlian pedang
melalui fisik...
Darah merembes di punggungnya.
Apa luka sebelumnya terbuka kembali?
Hentikan, Haito!
Kenapa berhenti sekarang?
Aku tak melawan orang tak bersenjata.
Pergilah.
Kau baik-baik saja, Nona Yagyu?
Kau bilang itu untuk
membangun kembali dojo dan ayahmu, bukan?
Apa yang sebenarnya kau inginkan?
Bakat yang kau cari...
"Kekuatan" yang kau incar, apa itu?
Sampai aku mengerti,
aku akan terus berjuang.
Kau benar-benar orang yang menyedihkan.
Aku menemukan kunci untuk Musashi... bukan,
untuk mengembalikan kesadaran Haito.
Kita mundur sekarang.
Tolong aku...
Touya...
Ini kesimpulannya.
Aku juga minta maaf kepadamu
karena melibatkanmu begitu dalam.
Tapi aku yakin kau juga menyaksikannya.
Kau melihatnya, bukan?
Sifat asli Kelopak Bunga...
Aku ingin kau membantu
mengakhiri para Pengembali.
Kau baik-baik saja?
Nona Yagyu,
kita harus turun gunung.
Kita harus mencari tempat untuk mengobatimu.
Tidak ada waktu.
Fokus saja pada Haito.
Meski kau bilang begitu...
Meyakinkan Haito sepertinya mustahil.
Omong-omong, kabut hitam apa itu tadi?
Itu obsesi dengan "kekuatan".
Kemungkinan dipicu oleh trauma.
Hatinya yang patah bermanifestasi
dalam bentuk kelopak bunga.
Jiwa yang menyedihkan.
Menyedihkan, ya?
Ya.
"Kekuatan" itu relatif.
Selama ada lawan,
pengejaran "kekuatan" tidak akan berakhir.
Pertarungan akan berlangsung selamanya.
Mungkin ini sebabnya Haito
tetap menjadi Pengembali yang belum lengkap.
"Orang yang tidak pernah puas."
Untuk menjadi kuat selamanya.
Dia menjadi Pengembali
untuk mengejar kekuatan.
Dia bahkan menyakiti ayah tercintanya.
Tapi dia terus berjuang
untuk menjadi lebih kuat.
Karena takut kehilangan tempatnya,
lalu dia tahu ayahnya sudah meninggal.
Pantas saja dia hancur.
Bagaimana kita bisa mengembalikannya
ke kondisi di mana kita bisa bicara?
Dengan menghancurkan kabut hitam
di sekitar Haito.
Tangkis setiap gerakannya
dan hancurkan semangatnya.
Jika kita melakukan itu,
kabutnya akan menghilang.
Sisanya terserah padamu.
Jadi, Nona Yagyu, kau akan bertarung,
dan aku yang akan meyakinkannya, bukan?
Aku tidak akan bertarung.
Aku tidak bisa mengalahkan Haito.
Inci Ekstrem memberi tekanan besar
pada otak.
Dengan luka-luka ini,
aku tidak bisa bertarung lama.
Tapi jangan khawatir.
Tiga hari.
Dalam tiga hari tiga malam,
aku akan mengajarimu cara menghadapinya.
Permisi.
Kau bicara seolah-olah aku yang bertarung.
Tidak, aku tidak bisa!
Ini terlalu sulit bagiku...
Yanagi Jusan-dan.
Itu "Mayat Berwarna" karya Haito.
Bagaimana?
Kau masih berpikir
aku tidak bisa mengajarimu?
Dia menyadarinya dan menciptakannya kembali.
Nona Yagyu sungguh luar biasa.
Tapi
aku tetap tidak bisa.
Hei.
Bagaimana bisa pria
yang ingin "membasmi Pengembali"
tidak ambisius?
Ini bukan masalah pola pikir.
Aku hanya pria biasa yang biasa saja.
Mustahil aku bisa mencapai level Haito
atau Nona Yagyu dalam semalam.
Jika menggunakan senjata
atau trik tersembunyi, itu satu hal...
Tapi aku tak bisa bertarung tingkat tinggi
yang harus menerima seranganmu langsung.
Omong kosong apa itu?
Kau masih punya lengan kananmu.
Dan bakatnya...
Bukankah di sini?
EPISODE 11: BAKAT YANG ROBEK
Itu aku!
Tidak, aku yang membunuhnya.
- Hei!
- Menaklukkan!
Kalian Pengembali yang tersesat, kan?
Aku akan mengambil Cabang itu.
Sudah dimulai.
Target pertama
dalam perburuan Pengembali tersesat,
Pengembali "Penakluk".
Mereka telah maju
terutama melalui Afrika Utara.
Ini kesempatan untuk mendapatkan
tiga Cabang sekaligus.
Tangan Besi!
Sembilan orang...
Sepuluh, ya?
Aku tidak puas dengan jumlahnya,
tapi apa boleh buat.
"Menaklukkan dengan kekuatan belaka!"
Ayo!
Jangan mudah dihancurkan.
Terlalu mudah! Tangan Besi!
Sepertinya berjalan sesuai perhitungan.
Almagro. Bakat: Requerimiento!
Ini bakat di mana makin banyak musuh,
makin kuat kemampuan bertarungnya,
dan makin banyak persenjataannya.
Namun, jika jumlah lawan rendah...
Bukankah kau bilang
akan menghancurkanku, Götz?
Jadi, senjataku tidak cukup?
Kalau begitu,
selamat tinggal.
Orang barbar!
Meleset.
Möbius, Carothers,
dan Kotaro!
Giliranku! Kau membuatku tidak sabar.
Anjing-anjingku!
Waktunya makan!
- Bagus!
- Bakat Norton diaktifkan dalam...
- Cabut tenggorokan mereka!
- Tiga, dua, satu.
Bahkan penjahat yang seperti binatang buas
tidak bisa mengalihkan pandangan
dari kejayaanku.
Ayo, aku, Norton, akan menjadi lawanmu.
Hei, Anjing.
Perhatian kalian benar-benar lengah.
Kita hampir membatalkan bakat
Kelompok Pelahap milik Pizarro.
Seperti prediksi Ponsel.
Bakat para Penakluk adalah tipe
yang menargetkan banyak musuh.
Kau tidak akan membantu?
Hei, Mesmer.
Katakan sesuatu.
Bakat kami bertiga bukan tipe petarung.
Di lingkungan ini, aku hampir tidak berguna.
Dalam hal kekuatan menyerang,
ini seharusnya cukup.
Kembalilah, anjing-anjingku!
Apa pun perintahku,
anjing-anjing itu tidak mau mendengarkanku!
Dengan serangan yang monoton
dan tidak berubah...
Mereka meremehkan kita.
Mereka berbalik.
Kuharap ini berjalan lancar...
Kau tampak tidak puas.
Tidak juga.
Apa kau berpikir,
"Aku bisa membunuh mereka dalam sekejap"?
Perpindahan Ruang-mu
memang kuat dalam pertempuran.
Namun,
kita juga perlu menguji kecenderungan
dan bakat para Pengembali yang mendukung.
Kelihatannya akan segera berakhir.
Ujian, ya?
Sial!
Ini gawat.
Ayo mundur sekarang.
Cari kota tempat kita bisa menyeret
banyak warga sipil.
Kau serius?
Cortés...
Malam ini...
BAKAT
MALAM YANG MENYEDIHKAN NOCHE TRISTE)
Pertikaian internal?
Tidak. Bukan itu?
Tanda termal berat di mana-mana.
Mereka memperluas.
Mundur ke Titik B!
Menaklukkan...
Wahai malam,
biarkan semua hal meleleh
menjadi kegelapan...
Tanda termal menurun.
Dia menyerang sebelum bakatnya aktif.
Seperti yang diharapkan dari Einstein,
pengalaman tempurnya membuat perbedaan.
Rekaman video selesai.
Tidak, lanjutkan.
Baik.
Pertempuran sudah berakhir.
Tapi kenapa suasananya berat?
EROR
MOHON ISI DAYA MOHON KELUARKAN PANAS
Kita berdua kesulitan, kan?
Dia diperintah begitu Gale tertidur.
Markas kehabisan daya karena itu.
Membuat Ahli Komputer bekerja
melampaui batas, dan Perhitungan Prediksi
pada dasarnya menjadi prekognisi seketika.
Bagus.
Hei, Edison.
Isi dayanya nanti.
Buka gudang.
Sepertinya Albert akan mengamuk.
Hei, Ein. Kau menjatuhkan cabangnya.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Aku hanya melamun sebentar.
Aku baik-baik saja.
Kakiku terasa sangat lemah.
Dan mataku perih.
Perpindahan Ruang...
Terlalu berat untuk tubuh ini.
Kau tampak pucat.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Baiklah, ayo kembali.
Mari kita hubungi
unit penjaga belakang Kitazuka dahulu.
Apa itu?
Data koordinat?
Apa itu semacam alat pendukung?
Karena kau kehilangan satu kaki...
kau sulit bergerak, kan?
Siapa ini?
Dari mana asal orang ini?
Bagaimana dia tahu soal kakiku?
Orang ini berbahaya!
Dia menutup jarak.
Orang ini tahu bakatku...
Lemah sekali.
Kekuatan menyerang Perpindahan Ruang-mu
hanyalah produk sampingan
dari retakan spasial.
Aku hanya perlu menjauh dari perbatasan.
Sampah seperti ini
menyebut dirinya Einstein?
Benar-benar menyebalkan.
Kau tidak tahu diri.
Kau membuatku muak.
Siapa kau?
Aku lupa memperkenalkan diri.
Maafkan aku.
Aku Albert Einstein dari Hutan Para Legenda.
Dan ini...
Newton.
Newton...
Bagaimana rasanya?
Ditaklukkan oleh mantan rekanmu...
Sakit!
Apel bodoh! Bangunlah!
Lepaskan aku!
Apa yang kau lakukan?
Tangkap orang itu!
Apel Kecil, bukankah Nightingale
sudah memberitahumu?
Kau harus "membela diri".
Newton...
Bangunlah, kumohon...
Hentikan!
Berhentilah menyakiti dirimu!
Apa ini?
Luar biasa...
Tangan Besi!
Aku meleset?
Bagaimana mungkin?
Sungguh,
jangan mengganggu kesenangan orang lain.
Dasar monyet!
Mereka berteleportasi!
Dan mereka melayang di udara!
Apa yang terjadi?
Yang tadi itu.
Perpindahan Ruang.
Siapa kau?
Bukankah aku baru saja menjawabmu?
Aku Einstein dari Hutan Para Legenda.
Bagaimana bisa ada dua Einstein?
Tenanglah.
Aku datang untuk bicara.
Bicara?
Kau menyerang kami lebih dahulu,
lalu ingin bicara?
Lelucon ada batasnya.
Kau terlalu dramatis.
Jika aku mau,
kalian semua pasti sudah mati sekarang.
Pokoknya, dengarkan aku.
Kalian ingin menghentikan
Hutan Para Legenda, kan?
Saat ini, Hutan Para Legenda adalah
organisasi Pengembali terbesar dan terkuat.
Penuh dengan banyak kepribadian
Kelas Legenda.
Dan masing-masing dari mereka
memiliki bakat manusia super.
Karena kau tidak bisa menghadapi mereka
secara langsung,
kau berencana menggunakan Benih
untuk penghancuran bersama.
Itu keputusan yang sangat bijaksana.
Tapi Hutan Para Legenda saat ini berada
di bawah kendali Nightingale.
Satu-satunya pengecualian
adalah aku dan Tesla.
Dan Nightingale itu saat ini tidak aktif.
Karena tuan mereka tertidur,
para Pengembali yang tunduk padanya
juga menghentikan semua aktivitas.
Nightingale benar-benar
tidak berdaya sekarang.
Ini kesempatan yang sempurna!
Tapi lokasinya...
Kau akan bilang,
"Kau tak tahu lokasinya," kan?
Karena itulah
akan kuberi tahu koordinat markas kami.
Jika kau mengalahkan Nightingale,
para Pengembali lain akan kembali normal,
dan tentu saja, Newton kesayanganmu juga.
Apa tujuanmu memberi tahu kami semua ini?
Namun, aku punya satu syarat.
Yaitu...
"Setidaknya lukai aku sekali."
Sekarang, mari kita mulai.
Pertama, aku akan pemanasan dengan mereka.
Setelah itu selesai,
aku akan bermain denganmu.
EPISODE 12: SAMPAI SUARANYA TERDENGAR
Sampai suaranya terdengar.