PETALS OF REINCARNATION
Aku terkejut kau bisa
sampai sejauh ini, Touya.
Jadi, kau orang dengan kemampuan terkuat
dalam sejarah,
Kouu?
Kalau ya, kenapa?
Tujuanku adalah
mengumpulkan bakat.
Serahkan bakatmu!
Baiklah.
Aku akan bermain denganmu sebentar.
Di mana dia?
Reaksi yang bagus.
Lagi...
Apa tidak apa-apa membunuhnya?
Aku sudah menguasainya.
Kena kau.
Bagaimana dia...
Itu Lengan Kanan Pencuri.
Secara harfiah, artinya "mencuri".
"MENCURI"
Dia mencuri ruang di dalam batu besar
"SEMBUNYI DI DALAM"
dan bersembunyi di dalamnya.
Lalu dia menyiapkan senjata dari dalam
"SERANG"
untuk meluncurkan serangan.
Itu strategi yang bagus.
Kau pandai berimprovisasi.
Namun...
Maha Mengendalikan.
Ini bakatku.
Aku bisa mengendalikan semua hal
dengan aura pertarunganku
dan mengubahnya menjadi senjata.
Begitu rupanya.
Semua hal harus tunduk kepadaku!
Itu seharusnya cukup.
Hei, jangan hanya berdiri di sana.
Cepat gunakan bakatmu untuk menyembuhkan.
Itu pasti sakit, kan?
Apa yang terjadi?
Aku tidak merasakan kebencian
dari pria ini.
Untuk ukuran Prajurit Abadi,
kau terlalu lama.
Bahkan jika kau mencuri bakat,
kinerjanya lebih rendah dari aslinya.
Tapi dalam hal rela menderita
untuk mendapatkan bakat,
kau dan kakakmu sangat mirip.
Apa maksudmu?
Kau ingin melampaui Seiya, kan?
Kau kenal kakakku?
Tentu saja.
Lagi pula, dia sama sepertiku,
salah satu pendiri Hutan Para Legenda.
Seiya adalah satu-satunya Pengembali
yang setara denganku,
yang tak tertandingi di bawah surga.
Kakakku seorang Pengembali?
Ya.
Tapi kau tak tahu Seiya yang sebenarnya.
Seiya yang kau tahu
tak lebih dari beberapa kenangan
masa kecilmu bersamanya
dan citra palsu dirinya sebagai orang
yang berkontribusi bagi dunia.
Kau ingin tahu siapa kakakmu sebenarnya?
Kau...
Akan kutunjukkan.
Masa lalu kakakmu
yang tidak pernah kau ketahui.
Dan saat-saat terakhirnya.
Berapa kali harus kukatakan?
Jangan terlalu keras kepadanya!
Kouu bodoh!
Kau menghajarnya habis-habisan!
Sungguh, diamlah.
Apa katamu?
- Aku baik-baik saja.
- Katakan lagi!
- Aku minta dia berlatih tanding denganku.
- Kouu bodoh!
Sebenarnya,
aku harus berterima kasih kepadanya.
Teruslah bicara.
Kenapa kalian ada di persembunyianku?
Neumann,
jangan tinggalkan barangmu di sini!
Kau juga, Picasso!
Jangan terlalu kaku,
Orang Terkuat di Dunia.
Kau ini...
Seiya adalah murid kita.
Wajar saja kita datang menemuinya.
Tapi sayang sekali.
Andai aku datang lebih awal,
aku bisa melukis latihan intens mereka.
Aku juga bisa mengumpulkan data.
Percuma.
Orang yang berpikiran teoretis
tak bisa memahami puncak seni bela diri.
Apa? Kalau begitu...
Biarkan ABCDEF menjadi heksagon cembung
seperti AB//DE, BC//EF, dan CD//FA
Aduh...
Ada apa?
Kau tidak mengerti pertanyaannya?
Tapi jika itu Da Vinci,
dia bisa menjawabnya secara alami, bukan?
Bakat yang bisa membangkitkan
bakat apa pun, Pusaka Semesta.
Bakat Da Vinci, si polimatik.
Dia sangat kuat.
Cepat atau lambat,
bakatnya akan melampaui kita semua
dan menjadi makhluk terhebat di dunia.
Saat itu terjadi, manusia mungkin
menyaksikan keberadaan Dewa.
Meski memiliki bakat
yang bisa mengguncang dunia,
kami tidak punya ambisi atau tujuan besar,
hanya hidup tanpa tujuan.
Namun,
dia satu-satunya pengecualian.
Kouu.
Ya?
Aku ingin meminta bantuanmu.
Aku bukan layanan taksi, tahu.
Maaf.
Aku selalu memintamu melukaiku seperti ini.
Aku tidak bisa menggunakan bakatku
kecuali aku melukai seseorang.
Jika kau tidak keberatan, aku juga tidak.
Sampai jumpa.
Kau mau ikut dan melihatnya?
Aku tidak tertarik dengan urusan duniawi.
Lagi pula, akan buruk jika seseorang
melihat kelopak bunga, bukan?
Tidak akan ada yang menyadarinya.
Bakat untuk menyembunyikan kelopak bunga.
Aku mempelajarinya
dari penyihir modern yang hebat,
seorang Pengembali, Houdini.
Jadi, begitu caramu berbaur
tanpa menarik perhatian?
Apa? Kau sudah di sini?
Astaga, aku baru saja sampai
di bagian yang bagus.
Kitazuka.
Maaf, aku terlambat.
Ini temanku, Kouu.
Hm.
Terserah, mari kita mulai saja.
Mohon kerja samanya lagi hari ini.
Apa yang kau lakukan, Nak?
Kau sendiri?
Apa yang kau inginkan dengan kakakku?
Kau penyusup!
Aku teman Seiya.
Kau adiknya Seiya?
Apa kau mengaguminya?
Dia tujuanku!
Menyerahlah.
Jangan jadikan itu tujuanmu.
Kau juga?
Kau juga berpikir
aku tidak kompeten, bukan?
Tidak, hanya saja...
Hei!
"Seiya bukan manusia lagi."
Tidak mungkin aku bisa
mengatakan itu kepadanya.
Sekali lagi...
Aku belum selesai.
Cukup untuk hari ini.
Kenapa kau memaksakan diri?
Lupa makan dan tidur, hanya fokus berlatih.
Kau pasti punya tujuan.
Jika kau hanya ingin memenuhi
keinginan kecil atau memuaskan gengsi,
tidak akan butuh bakat sebesar itu.
Kau ingin menguasai dunia?
Aku ikut.
Itulah gunanya Maha Mengendalikan.
- Apa yang kau tertawakan?
- Aduh!
Bukan apa-apa, hanya saja
kau tiba-tiba menyebutkan dunia.
Lalu untuk apa?
Aku ingin menjadi kakak yang baik.
Aku punya adik yang jauh lebih muda dariku.
Anak nakal itu.
Dia pekerja keras, jujur, dan kompetitif.
Dia selalu mengikuti jejakku.
Aku senang soal itu.
Tapi aku juga merasa bersalah.
Karena bakatku berasal dari kelopak bunga.
Ini sesuatu yang kudapatkan dengan curang.
Jadi, aku tidak pernah bisa
menghadapinya dengan jujur.
Saat bersamanya,
aku merasa dia akan langsung tahu.
Atau dia akan meremehkanku.
Jadi, apa pun, aku mau lakukan hal baik
agar bisa menghadapinya dengan benar.
Itu sebabnya aku mengumpulkan bakat.
Aku tidak ingin menjadi Legenda.
Aku ingin menjadi kakak
yang bisa dibanggakan adikku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk mencapainya.
Kakak...
Kouu?
Aku hanya sedikit tercengang.
Lalu menurutmu apa kebaikan terbesar?
Itu...
Perdamaian dunia.
PERDAMAIAN DUNIA
Kau tidak perlu tertawa sekeras itu...
Bukankah ini menarik?
Mari kita wujudkan.
Hei, kalian!
Aku tidak mengerti, tapi aku ikut!
Jika untuk Da Vinci, aku senang membantu!
Lalu...
Menatap...
Aku menolak.
Aku benci membuang energi
untuk hal-hal yang tak memiliki jawaban.
Apa maksudmu?
Menaklukkan dunia akan lebih mudah.
Kau hanya perlu membunuh
"PENAKLUKAN SELESAI"
semua orang yang menentangmu.
Tapi perdamaian dunia hanyalah fantasi.
Kelaparan, diskriminasi, agama, perang.
Dunia ini penuh dengan masalah.
Bahkan dengan otak iblisku ini,
aku tidak tahu harus mulai dari mana.
Jadi, kau hanya tidak percaya diri.
Jika kau tidak bisa, katakan saja.
Aku tidak akan memaksamu.
Kembalilah tidur.
Kalau begitu, kami akan...
Aduh!
Kau melindasku!
Neumann, aku akan membunuhmu!
Membunuhku?
Bukankah tujuan kita perdamaian dunia?
Neumann...
Permainan markas rahasia sudah berakhir.
Kau yang memutuskan
apa yang akan kita mulai, Seiya.
Kouu...
Tokoh berbakat dari sejarah
yang disatukan oleh Cabang Reinkarnasi.
Mari lakukan sesuatu yang besar.
Hutan Para Legenda dengan ini didirikan!
Aku sudah menunggu
"EPISODE 6: SEIYA"
seseorang seperti Seiya muncul.
Hutan Para Legenda?
Benar.
Dipimpin oleh polimatik hebat, Da Vinci,
untuk mencapai perdamaian dunia.
Itu memang organisasi
dengan tujuan yang sangat mulia.
Kenapa kau terdengar sangat santai?
Karena itu tak ada hubungannya denganku.
Begitu rupanya.
Jadi, kau di sini untuk menyingkirkan kami
yang bukan Legenda?
Aku bisa tahu dengan menggunakan Enigma.
Aku benar, kan?
adalah ancaman bagi kedamaian.
Lagi pula, kami, para Pendosa,
Jangan bicara omong kosong.
Kouu hanya berusaha memastikan
kita tak membuat masalah, jadi...
D'Armont.
Kau juga harus mundur.
Jika tidak,
kau akan menjadi yang pertama mati.
Dengarkan dahulu apa yang ingin kukatakan.
Aku ingin kalian bergabung
dengan Hutan Para Legenda.
Apa kau mendengarkanku?
Kami bukan Legenda.
Dengar.
Dengan logika itu,
aku juga tidak bisa bergabung.
Namanya Hutan Para Legenda
bukan karena itu perkumpulan Legenda.
Itu karena mereka yang berkumpul
akan mencapai perbuatan baik.
Orang yang membuat batasan itu,
membedakan Legenda dan Pendosa...
Siapa itu?
Tidak semudah itu.
Tidak semua orang memiliki
sudut pandang yang sama denganmu.
Tapi bagaimana caranya?
Pengembali memiliki dorongan
yang didorong oleh bakat mereka, kan?
Seorang Pendosa pada akhirnya
akan melakukan kejahatan.
Jangan khawatir.
Jika mereka benar-benar dikuasai
oleh bakat mereka,
akulah yang akan menghabisi mereka sendiri.
Kita semua mengorbankan diri
demi keselamatan,
tapi bakat yang kita bangkitkan
malah memisahkan kita.
Alhasil,
kita kehilangan tempat di dunia ini.
Aku tidak akan diam saja.
Astaga!
Itu berbahaya!
Kouu, bantu aku membawa ini.
Tidak mau.
Kau masih punya waktu untuk membantu?
Kau sudah memutuskan harus mulai dari mana
dengan Hutan Para Legenda?
Kau benar-benar tidak tegas.
Karena ini masalah penting.
Siapa mereka?
Sepertinya mereka rekan
yang dibawa Neumann.
Lumayan.
Aku juga punya orang
yang ingin kurekomendasikan.
Setidaknya akan ada seratus.
Tidak kusangka kita akan berkumpul di sini
dengan para Legenda sejarah.
Aku sangat menantikannya.
Kouu?
Maaf merusak kesenanganmu,
tapi kebanyakan orang yang kubawa
tak punya bakat Legenda.
Meski begitu, bisakah kau menerima mereka?
Tentu saja.
Selama mereka temanmu.
Kalian berdua.
Berhenti bermalas-malasan dan bantu aku!
Apa boleh buat.
Ayo, Seiya.
Baiklah.
Rekan yang putus asa dan memilih menyerah
pada nasib berkumpul bersama,
menuju cita-cita yang tampak bodoh,
mendapatkan kembali harapan, dan bersatu.
Pada inti dari semua ini,
kami membutuhkan seseorang seperti Seiya.
Orang sepertiku, yang hanya bisa
menyakiti orang lain, tidak akan berhasil.
Aku yakin hanya Seiya,
dengan kebaikannya yang tidak terbatas,
yang bisa memimpin kami.
Baiklah, ada apa?
Kau bahkan hanya memanggil anggota pendiri?
Aku sudah memutuskan
apa yang akan kita mulai.
Kau akhirnya memutuskan?
Kau jelas membuat kami tegang.
Jadi? Kita mulai dari mana...
Seiya?
Hei, ada apa? Kenapa wajahmu seperti itu?
- Kau habis menangis?
- Aku baik-baik saja.
Lebih penting,
tujuan Hutan Para Legenda kita,
langkah pertama menuju perdamaian dunia,
adalah memusnahkan
Pengembali kelas Pendosa.
Jika perdamaian dunia
hanya bisa dicapai melalui Pengembali,
mereka yang menggulingkan perdamaian itu
juga akan menjadi Pengembali.
Langkah pertama kita adalah
melenyapkan elemen berbahaya ini.
Apa ini?
Ini bukan yang kita sepakati.
Bukankah kau yang bilang
Da Vinci harus menentukan arah kita?
Aku tidak akan memintamu
menjelaskan alasanmu mengatakan ini.
Tarik kembali ucapanmu sekarang juga!
Aku meminta Neumann menyelidiki
apakah Pengembali terlibat dalam kejahatan.
Jumlah orang yang dikuasai
oleh bakat mereka
tampaknya meningkat pesat.
Masyarakat belum tahu soal Pengembali.
Mereka tidak bisa menangani bakat kuat itu.
Hanya kita yang bisa menghentikan mereka.
Meski begitu...
Adikku
diserang.
Berkat usaha semua orang,
kita berhasil mengusir Pengembali.
Adik Seiya hampir tidak selamat.
Setelah mengumpulkan informasi
tentang lukanya dan orang yang dia hadapi,
kami mengetahui bahwa pelakunya adalah...
Jadi, itu yang terjadi...
Aku tidak bisa diam saja...
Kaulah pegangan hidup Seiya.
Demi kau,
dia bisa menyelamatkan seluruh dunia.
Tapi jika seseorang mencoba menyakitimu...
Itu sebabnya aku sudah memutuskan.
Aku akan melenyapkan
semua Pengembali kelas Pendosa.
Tenanglah.
Bahkan di antara para Pendosa,
ada banyak yang tidak berbahaya.
Setidaknya kau harus...
Selagi kita sibuk bersikap selektif,
korban kedua atau ketiga bisa muncul!
Nanti konsekuensinya tidak bisa diubah.
Pendosa pada dasarnya
adalah ancaman bagi kedamaian!
Kalau begitu, mulailah dari aku.
Memang benar para Pendosa
menimbulkan bahaya.
Aku telah berbuat
salah besar terhadap mereka.
Aku memberi mereka harapan.
Kau harus mencapai kedamaian dunia itu.
Apa?
Apa itu artinya aku tidak perlu mati?
Karena kita rekan?
Yang benar saja!
Bakatku adalah raja tiran
yang membantai 200.000 orang!
Tapi kau ingin aku hidup?
Memang kenapa jika kita rekan?
Bagiku, para Pendosa itu juga rekanku!
Kau menyuruhku diam saja?
Melihat rekan-rekanku
dibunuh olehmu satu per satu?
Atau apa?
Kau ingin aku membantumu membunuh mereka?
Katakan!
Sampai kapan kau akan mempermalukanku,
Seiya?
Maksudku bukan begitu...
Kami bukan mainan bagi orang sepertimu,
yang tidak punya tekad
dan hanya memikirkan diri sendiri.
Ini pernyataan perang.
Hentikan, Kouu!
Berengsek!
Aku tidak mendaratkan pukulan telak.
Apa yang kau lakukan, Seiya?
Kau akan melepaskanku?
Kau ingin membunuh semua Pendosa
atau menyelamatkan mereka...?
Itu benar, bukan?
Maafkan aku.
Astaga.
Kenapa kau memang tidak pernah tegas?
Benar.
Kau bukan tipe orang
yang menyakiti orang lain sendirian.
Kemarahanmu karena adikmu terluka
mendorongmu ke keputusan ekstrem ini.
Masih ada harapan.
Kami masih bisa memperbaiki hubungan ini.
Tolong beri tahu adikku...
"Maafkan aku karena tidak pernah
menjadi kakak yang seharusnya."
Aku bukan orang yang lembut sepertimu.
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan sendiri.
Ya.
Aku harus menghadapinya dengan benar.
Lalu...
Aku yakin dia akan memaafkanmu.
Dia adik yang kau banggakan, bukan?
Perbaikilah hubunganmu dengannya
mulai sekarang.
Benar, bukan?
Seiya...
Kakak...
Seharusnya aku tidak membebaninya
dengan harapan besar perdamaian dunia.
Hidup demi adiknya saja
sudah menjadi kebahagiaan terbesarnya.
Aku yang membunuhnya.
Aku tidak akan minta maaf.
Terima kasih banyak.
Kakakku bukan genius.
Dia seorang Pengembali.
Dia selalu menderita karena itu.
Tapi yang lebih penting,
dia selalu memikirkanku.
Merasa dia ada di sisiku,
aku merasa terselamatkan.
Itu saja?
Aku tidak bisa mengatakan lebih dari itu.
Tapi kau tidak menunjukkan masa lalu
hanya untuk mengatakan yang sebenarnya.
Kau ingin aku melakukan sesuatu.
Benar, kan?
Hentikan Neumann.
Apa maksudmu?
Begitu rupanya.
Jika Hutan Para Legenda berhenti
menyingkirkan Pendosa, kedua pihak bisa...
Masalah itu sudah selesai.
Jika kau datang ke sini,
kau pasti sudah melihatnya.
Tujuan kami adalah pemusnahan total.
Itu sebabnya kami memasang batu nisan.
"HIROSHI FUNASAKA"
Tapi ada makam untuk Legenda juga.
Kami diperintahkan untuk berduka
meski mereka musuh.
Jadi, kami mengukir nama
yang muncul dalam ramalan.
Tunggu sebentar.
Jika masalah Kelas Pendosa terpecahkan,
maka Neumann dan yang lain
di Hutan Para Legenda
juga akan berhenti, kan?
Itu mustahil.
Neumann pasti merencanakan sesuatu.
Dia mungkin melakukannya
dengan dalih idealisme Seiya yang mulia
untuk perdamaian dunia.
Jika begitu,
apa yang akan dia lakukan selanjutnya?
Setelah membunuh semua
Pengembali kelas Pendosa saat ini,
siapa yang akan dia bunuh selanjutnya?
Mungkinkah...
Mundur, Touya.
Kalian juga, berlindung di belakangku.
Kouu, aku kembali!
Sungguh pria dengan waktu yang tidak tepat.
Tunggu, Caesar?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dia salah satu dari Lima Jenderal Harimau.
Mata-mata yang kutanam di sana.
Yagyu!
Tolong jangan biarkan dia mati.
Musashi datang.
Itu...
Haito...
Putaran reinkarnasi yang tidak berujung.
EPISODE 7
PUTARAN REINKARNASI YANG TIDAK BERUJUNG