PETALS OF REINCARNATION
Apakah itu Haito?
Inilah takdir mereka yang ingin
menjadi lebih kuat dengan cara apa pun.
Namun, itu...
Aku tahu.
Jadi, selagi dia masih bisa diselamatkan,
kita akan pulihkan, walau dengan paksa.
Kita harus menggunakan semua
yang kita miliki untuk menahan gerakannya.
Namun,
jika dia menghadapi
Tuan Kouu secara langsung,
aku khawatir dia akan
terkuras tenaganya hingga mati.
Jadi,
kita harus menggunakan langkah itu.
Caesar, ulur waktu untuk kami.
Baik.
D'Armont,
bawa Touya dan mundur.
Kouu.
Tidak apa-apa.
Jangan gunakan bakatmu.
Kemarilah.
Baiklah.
Pedang Penyapu dan Belati Penangkis.
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Sepuluh Warna.
Lengannya bertambah!
Mayat Seratus Warna.
Katana tidak bisa
menembus perisai menara ini...
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Seribu Warna.
IBITSU NITEN REIHOU: MAYAT SERIBU WARNA
Apa yang terjadi?
Serangannya menjadi tidak wajar.
Itu kemampuan Nos.
Bakat ramalannya tak hanya
mengungkapkan masa depan.
Dengan menghapus
atau menambahkan bagian tertentu,
dia bahkan bisa mengubah masa depan.
Meski dia tak bisa mengubah segalanya.
TEBASAN HORIZONTAL CAESAR
BERHASIL DIHINDARI
DISERANG BALIK,
DIA DITUSUK DI KEPALA DAN DIBUNUH
Terima kasih banyak!
Kita tak bisa mengalahkannya
bahkan dengan ramalan Nos.
Dasar monster.
Aku hampir terkena tenosinovitis.
DENGAN BELAS KASIHAN KENYATAAN,
HIDUP TERDISTORSI KEBOHONGAN BERAKHIR
Ibitsu Niten Reihou.
Nirwana: Pedang Tunggal Baja Murni.
Nos!
Berengsek!
Ibitsu Niten Reihou.
Apratisthita: Ainuki.
Tekanan apa ini?
Apa kau menggunakan aura pedang
untuk menyegel gerakan kami?
Tapi hal yang sama berlaku untukmu.
Sekarang ini pertarungan tekad.
Kau benar-benar datang?
Pertarungan yang bagus.
Caesar, Nos.
Kerja bagus, kalian berdua.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membunuhmu.
Meski kau mungkin
akan mengharapkan kematian.
Bagaimana dengan Haito dan yang lainnya?
Penghalang Maha Mengendalikan...
Maut Harmoni Hitam.
Inti dari Maha Mengendalikan
adalah dominasi.
Di ruang tertutup itu, Kouu bisa
kendalikan semuanya di tingkat molekuler.
Kouu bilang itu seperti
Big Bang yang disederhanakan.
Jika dia dilempar
ke dalam benda seperti itu,
tubuh Haito tidak akan bisa menahannya.
- Tidak apa-apa, Kouu...
- Aku harus bergegas.
Selama ada di dalam, di mana pun itu,
aku bisa mencurinya.
Bagaimana?
Setelah merasakan langsung bakat Musashi,
bagaimana perasaanmu?
Ayah?
Apa kau masih menginginkan kekuatan?
Suatu hari, kita akan saling menunjukkan.
Janji.
Haito.
Haito!
Touya!
Apa sudah berakhir?
Tidak.
Ini baru saja dimulai.
Bagaimana perkembangannya?
Itu...
Kelihatannya tidak bagus.
Aku sudah mencoba mendekatinya
dari berbagai sudut,
tapi Cabang Reinkarnasi ini...
Bukan itu maksudku.
Yah...
Aku bahkan tidak bisa
mengunci sumber sinyalnya.
Gambar satelit dengan konten
yang sebagian terganti,
informasi, dan laporan peringatan anomali
telah diubah secara sistematis.
Ini ulah para Pengembali.
Ini dimulai pada hari Touya menghilang.
Bukankah sudah jelas sekarang?
Touya.
Kitazuka!
Tolong selamatkan dia!
Panggil tim medis.
Tapi...
Mereka kenalanku.
Aku... Aku mengerti.
Kalian juga.
Lama tidak berjumpa.
Hentikan. Aku tidak berniat bertarung.
Kau berhasil mengeliminasi
dan menangkap para Pengembali
dan membuat kemajuan dalam penelitian
tentang Cabang dan Kelopak.
Sangat mengesankan.
Aktivitas kami seharusnya sangat rahasia.
Nos juga sangat menghormatimu.
Begitu rupanya.
Jadi, dia sengaja
membiarkan dirinya tertangkap?
Aku lengah.
Aku yakin kau punya banyak pertanyaan,
tapi tak ada waktu untuk basa-basi.
Musuh sudah mulai bergerak.
Musuh?
Benar. Musuh.
Apa yang terjadi?
Tembok api telah ditembus.
Ini serangan peretasan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa itu?
Apa? Apa ini pemadaman listrik?
Tunggu, apa ini?
Membeku.
Tunggu, apa yang terjadi?
Hei, lihat itu!
Apa itu semacam logo?
Kepada seluruh umat manusia,
salam.
Kami adalah Hutan Para Legenda.
Neumann.
Kami memanfaatkan bakat
yang baru bangkit dari sejarah,
beroperasi dengan tujuan utama
menjaga perdamaian dunia.
Tujuan kami adalah melenyapkan kelompok
yang bahayakan dunia dengan bakat jahat.
Yoshiki!
- Aku sedang mengonfirmasi.
- Menyingkirkan Pengembali kelas Pendosa.
- Perdamaian dunia?
- Tapi sampai sekarang,
- Kepribadian kelas Pendosa?
- itu masih belum terselesaikan...
Bakat jahat?
Karena sebanyak apa pun penjahat
yang dibunuh,
- Menyingkirkan?
- mereka akan
- Reinkarnasi?
- terlahir kembali
- Apa yang dia bicarakan?
- melalui reinkarnasi.
Di hadapan tragedi seperti itu,
haruskah orang-orang menonton tanpa daya?
Tidak.
Kami akan menyingkirkan mereka
sebanyak yang dibutuhkan.
Tapi untuk tujuan itu,
kami harus meminta kalian mati.
Karena setiap manusia yang hidup di Bumi
berpotensi membangkitkan bakat jahat.
Tak kusangka mereka akan
memutarbalikkan perdamaian dunia
yang diinginkan kakakku
dengan cara seperti itu.
Kita tidak akan membunuh semua orang.
Sebagai gantinya,
kami akan meninggalkan sejumlah orang,
menahan manusia yang tersisa,
dan menusuk beberapa dari mereka
dengan Cabang.
Menahan?
Mereka yang tidak berbakat akan mati.
Tapi jika mereka bangkitkan bakat Legenda,
mereka akan menjadi rekan kami.
Tentu saja, kelas Pendosa
akan disingkirkan di tempat.
Pada akhirnya, dunia baru
yang penuh dengan bakat Legenda
akan menjadi puncak sejarah manusia.
Aku menamai ini Rencana Kemanusiaan Besar,
dan kini resmi diberlakukan.
Jadi, kau benar-benar
menolak kemanusiaan modern?
Omong kosong.
Mengenai apakah kami punya kekuatan
untuk menjalankan rencana ini,
silakan nilai sendiri
setelah demonstrasi berikut.
Selamat menikmati.
Nobel.
Izin pengeboman dikonfirmasi.
Bom Pemusnah Level 1.
Memulai pelepasan.
TIDAK ADA SINYAL
Area luas di Australia
hilang.
Tesla.
Boleh kumulai sekarang?
Bagus sekali.
Kunci pengaman, dilepaskan.
Tautan sistem.
Bagus sekali.
Semuanya terbakar.
Bagus sekali!
Kitazuka.
Itu...
Gagarin.
Baiklah, Neumann.
Ini menyedihkan,
tapi aku harus melakukannya.
Ini semua demi senyuman umat manusia.
Perhitungan pengeboman dikonfirmasi.
Lokasi dampak dikonfirmasi.
Bumi sangat biru.
Tapi aku tak melihat Tuhan di sini.
TIDAK ADA SINYAL
Ini hanya sebagian kecil
dari kekuatan yang kami,
Hutan Para Legenda, miliki.
Kau tidak perlu takut.
Rencana akan dilaksanakan
pada tanggal 1 Januari.
Masa tenggang tiga bulan ini
adalah hadiah terakhir kami untukmu.
Kalau begitu, semoga kalian semua bahagia.
Kau diawasi.
Diawasi?
Bakat Neumann, "Ahli Komputer".
Dunia maya adalah halaman belakangnya.
Bukankah bakat Neumann
adalah Perhitungan Prediksi?
Siapa bilang Pengembali
hanya bisa punya satu bakat?
Pokoknya, sebaiknya kau berhati-hati.
Kenapa kau mengatakannya
seolah-olah itu bukan urusanmu?
Kau juga bertarung, mengerti?
Aku mau,
tapi aku yakin musuh juga tahu ini.
Batas aktivitas yang berasal
dari Perhitungan Prediksi
hampir mutlak.
Kita mengalahkan Kouu dalam waktu singkat.
Tapi itu pertaruhan yang berbahaya.
Dengar, jika dia menyerang kita
dalam perjuangan putus asa
saat dia sekarat...
Tidak perlu khawatir.
Karena aku sudah mengumpulkan
cukup pasukan untuk melawannya.
Sesuai ekspektasi.
Bukankah Nobel dan Tesla ada
di perbatasan tadi?
Aku meminta mereka diteleportasi.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, ini sederhana.
Teleportasi, ya?
Teleportasi?
Sakit...
Nightingale, periksalah keadaannya.
Aku mengerti.
Aku baik-baik saja.
Yang lebih penting, di mana Ein?
Kau tidak ingat?
Pengkhianat itu.
Bukankah kau membunuhnya
dengan tanganmu sendiri?
Hanya satu kakinya yang tersisa, kan?
Aku membunuh Ein?
Tentu saja, efeknya hampir hilang.
Nightingale.
Ya.
Tubuhku...
Apa yang kau lakukan kepadaku?
"Bayangan Merah Crimea."
Itu membuat siapa pun yang lukanya
dia sembuhkan tunduk kepadanya.
Itu bakat kedua Nightingale.
Konon itu bakat yang lahir
dari anekdot prajurit terluka
yang mencium bayangannya saat ia lewat,
seusai menerima perawatannya yang setia.
Begitu rupanya.
Jadi, itu sebabnya aku...
Bodoh sekali.
Andai kau tak melawan
dan menerima penaklukan,
Ein tak perlu mati...
Jangan bilang Da Vinci juga begitu?
Tepat sekali.
Kalian dengar itu?
Bergabunglah denganku
untuk menghentikan dalang ini...
Tidak ada gunanya.
Semua orang di sini berada
di bawah kendali Nightingale.
Apa...
Di dalam Hutan Para Legenda,
aku meminta Nightingale menyembuhkan
luka semua rekan kita.
Begitulah caraku menambah pionku,
sedikit demi sedikit.
Aku berterima kasih kepada Kouu.
Semuanya berjalan sesuai perhitunganku.
Bakatku sangat kuat
hingga aku pun merasa itu menakutkan.
Kau serius?
Kau mengejek perdamaian dunia
yang dicari Da Vinci?
Pertanyaan bodoh.
Apa otakmu juga terbakar?
Begitu rupanya.
Aku lega, Neumann.
Kau juga dimanipulasi, kan?
Omong kosong apa itu?
Bahkan saat dikendalikan,
kepribadian dan karakter tak berubah.
Mungkin itu karena perlawanan sengitmu.
Pikiran yang menyimpang membawa
rasa sakit yang menyiksa.
Bahkan sampai menangis.
Mendekati orang lain dengan setia
hanya untuk mengendalikan mereka,
dan bahkan menginjak-injak harapan mereka.
Jadi, kau yang harus dikalahkan,
Nightingale!
Bukan hanya Neumann.
Aku khawatir semua Pengembali
di Hutan Para Legenda
dikendalikan oleh seseorang.
Namun, ini juga kabar baik.
Musuhnya bukan
Hutan Para Legenda itu sendiri,
tapi dalang di baliknya.
Dibandingkan berurusan
dengan organisasi yang beragam...
Semua itu tidak penting.
Bagiku, pekerjaan ini
dan penelitian Kelopak Bunga
dimulai dengan tujuan
mengungkap satu kebenaran.
Untuk mencari tahu
siapa yang membunuh Seiya...
Itu aku.
Akulah yang membunuh Seiya.
Jangan ikut campur, Orang Luar.
Minggir.
Tenanglah, Kitazuka.
Kakakku dan Kouu dijebak.
Tapi bisakah kita melakukannya?
Sambil melawan anggota Hutan
dan mengungkap dalang di baliknya
untuk menjatuhkan mereka...
Jangan khawatir.
Aku akan memberimu bakat terkuat
dan tak tertandingi, "Maha Mengendalikan".
Kau menjadi Pengembali
untuk melampaui Seiya, kan?
Dengan ini, semuanya akan berjalan
sesuai keinginanmu.
Aku harus menolak.
Aku tidak lagi berpikir
untuk melampaui kakakku.
Aku tidak akan berpikir seperti itu lagi.
Benar, dengan bakat Maha Mengendalikan,
aku bisa menyelesaikan semuanya sekaligus.
Tapi
kau tidak melakukan itu.
Kau sudah sampai sejauh ini
dengan melawan dirimu sendiri.
Jadi, aku juga akan...
Kau yakin?
Apa kau punya kesempatan menang?
Tidak.
Tapi
aku pasti akan menemukannya sendiri.
Begitu rupanya.
Ayo.
Saatnya menepati janji kita.
Kouu!
Kupercayakan semua informasi
yang kumiliki tentang Hutan Para Legenda
dan penelitianku
tentang Kelopak Caesar kepadamu.
Selamat tinggal, Touya.
Tolong sampaikan salamku kepada kakakku.
Katakan padanya bahwa adiknya...
Bahwa aku
baik-baik saja sekarang.
Setidaknya biarkan aku memilih tempat
yang bagus untuk mati.
Jadi, kau romantis.
Lagi pula, aku yang terkuat di dunia.
Sudah sepantasnya, kan?
Terima kasih...
M. D'ARMONT
BAKAT: MALAIKAT PEMBUNUH
Halo, Rekan.
Sepertinya kau sudah sadar.
Bagaimana perasaanmu?
Kau tahu namamu?
Kau tahu apa bakatmu?
Mengambil nyawa seseorang
dengan mengorbankan nyawaku.
Itu cukup mengesankan.
Jadi, siapa yang ingin kau bunuh?
Ada lebih banyak orang yang ingin kubunuh
daripada yang bisa kuhitung.
Membosankan sekali.
Apa?
Kubilang, membosankan sekali.
Apa orang-orang itu sepadan dengan nyawamu?
Kalau begitu, kepada siapa aku
harus menggunakan bakat ini?
Siapa yang harus kubunuh agar bisa selamat?
Kenapa aku menggorok leherku saat itu?
Demi cinta.
Cinta?
Orang terlahir dan mati sendirian.
Tapi dengan bakatmu, kau bisa mengubah itu.
Bersama seseorang di saat-saat terakhirmu
pasti kebahagiaan sejati.
Jika orang itu orang yang kau cintai,
itu pasti lebih indah.
Aku tak punya orang seperti itu.
Kalau begitu, cari dia.
Hiduplah demi momen terakhir
yang sempurna itu.
Aku bisa membantumu dengan itu.
Jadi, kau romantis, ya?
Lagi pula, aku yang terkuat di dunia.
Sudah sepantasnya, kan?
Namaku D'Armont.
Kouu.
Aduh!
Untuk apa itu, Kouu?
Jika kau kuat,
jangan mengganggu yang lemah!
Aku hanya tidak tahan
dengan sikapnya yang plinplan.
Maafkan aku.
Selama kau mengerti.
Sekarang, berjabat tangan dan berbaikanlah.
Kita jarang bertemu
melalui kelopak bunga ini.
Mari berusaha akur.
Kuharap kau akan menemukan seseorang
yang ingin kau temani di saat terakhirmu.
Kau bercanda?
Para bedebah dari Hutan Para Legenda itu...
Ayo, Pol!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku akan membunuh mereka!
Tenanglah.
Kalian jangan gegabah.
Maksudmu kita harus membiarkan
mereka membantai kita?
Tentu saja tidak!
Membunuh karena marah itu mudah.
Tapi apa yang tersisa?
Hanya kerugian.
Maaf, tapi kita bubar sekarang.
Aku akan mencari tahu kebenarannya sendiri.
- Jadi...
- Kouu.
Lukai aku.
D'Armont...
Omong kosong apa yang kau katakan?
Kau bisa melakukan apa pun
selama kau menyakiti seseorang, kan?
Kalau begitu, setidaknya sakiti aku.
- Bahkan hanya luka kecil...
- Jangan konyol!
Itu kata-kataku.
Kami tidak mengikuti sembarang orang.
Kami mengikutimu.
Tolong jangan lepaskan kami.
D'Armont...
Aku merasakan hal yang sama.
Kami tak mencari cara hidup yang benar.
Kami juga tak bersikap rasional.
Hanya saja, melihatmu sekarang,
tak ada yang bisa diam saja.
Kouu...
Kalian sekelompok orang bodoh.
Ayo pergi, semuanya.
Ini menjadi cukup kosong, bukan?
Kau yakin tentang ini?
Apa maksudmu?
Semua orang menemukan alasan
untuk hidup dan tempat untuk mati.
Mereka pasti puas.
Itu semua berkat Raja.
Namun, bagaimana denganmu?
Bagaimana dengan membalaskan
dendam temanmu?
Kenapa kau tidak meminta
buku ramalan di tanganmu?
Maafkan aku.
Kau pikir itu salahmu
aku tidak bisa membalas dendam?
Ini pilihanku sendiri.
Menghabiskan setiap hari bersama kalian
dan berakhir seperti ini.
Aku memercayakan masa depan setelah ini.
Aku tidak menyesal.
Begitu rupanya.
Jika aku harus menyebutkan satu penyesalan,
itu adalah aku tidak bisa menemukan
pasangan yang cocok untuk mati bersamamu.
Kouu.
Kau benar-benar sial.
Tentu saja.
Aku yang paling sial...
Tidak.
Benar-benar sial.
Beristirahatlah dengan tenang.
Kouu.
D'Armont.
Jika ini artinya sial,
aku akan menerimanya lagi dan lagi.
Jika
reinkarnasi benar-benar lingkaran setan...
EPISODE 7
PUTARAN REINKARNASI YANG TIDAK BERUJUNG
EPISODE 8
SANG PENYELAMAT
Sang Penyelamat.