Sial, mereka tidak ada habisnya!
Cepat!
Di sekitar sudut ini!
Mereka benar-benar keluar
dari Arc de Triomphe.
Hei!
Cari orang yang menebarkan kelopak bunga!
Tunggu, kita ketahuan.
Mereka menyerang kita!
Mundur!
Mundur, sekarang!
Hanya itu rekaman yang kita punya.
Omong-omong,
aku meminta Phone menganalisis
dan memprediksi kehidupan lampau mereka,
tapi dia mencapai kesimpulan
yang sama dengan Tim Analisis kita.
Pertama, yang ada di rekaman
adalah Napoleon.
Bakatnya adalah "Dorong Kaisar Agung".
Kenapa di Arc de Triomphe?
Apa itu keinginan yang tertinggal
dari kehidupan lampaunya?
Di bawah Arc de Triomphe
ada makam Perang Dunia I.
Tampaknya bakatnya memanggil orang mati
dan memaksa mereka bertarung.
Sepertinya bukan ancaman besar.
Tapi kita tidak bisa
menembakkan misil di sana.
Jadi, apa rencananya?
Apa kita akan melewatkan target ini?
Kita tidak punya pilihan untuk saat ini.
Kalau begitu,
kita harus menargetkan yang di laut dahulu.
Rachel Carson.
Bakatnya adalah "Biru Sunyi".
Pengembali tersesat ini merepotkan.
Karena dia di laut,
hanya sedikit laporan saksi mata.
Sulit melacak pergerakannya dengan akurat.
Tunggu...
Lagi pula,
kau dan laut tidak cocok, Einstein.
Tidak Bisa Berenang
Tidak Ada Pijakan
Tidak Bisa Teleportasi
Apa boleh buat.
Bagaimana dengan yang di Menara Elizabeth?
Laplace.
Bakat mereka adalah "Monster Laplace".
Maxwell.
Bakat mereka adalah "Iblis Maxwell".
Kurasa yang ini juga sulit.
Hei!
Jangan marah!
Meski kita merekam Pengembali ini di kamera,
tidak ada catatan saksi mata sungguhan.
Apa? Bagaimana mungkin?
"Monster Laplace"...
bisa melihat kebenaran
di balik semua konvergensi.
Laplace
Maxwell
"Iblis Maxwell"
bisa melihat pergerakan molekul.
Sederhananya,
selama mereka tidak ingin terlihat,
mereka adalah Pengembali
yang hampir mustahil untuk ditemui.
Lalu kenapa? Apa itu artinya kita
tidak bisa menghadapi mereka?
Sudah, tenanglah.
Aku juga mencari target yang cocok.
Kalau begitu, gunakan senjata kalian
untuk dekatkan Pengembali liar kepadaku...
Dari sudut pandangku,
sebenarnya itu cukup mengejutkan.
Kau sangat antusias memburu Pengembali liar.
Mungkinkah kau tersentuh dengan
cara dewasaku dalam menangani masalah?
Karena Ein yang lama
akan bertindak murni karena impulsif.
Tentu saja, aku mengkhawatirkan Musashi.
Namun, menemukan Benih
adalah prioritas utama kita.
Bisa dibilang Benih adalah
jantung dari semua Pengembali.
Jika jatuh ke tangan manusia,
para Pengembali akan musnah.
Jika jatuh ke tangan Hutan Para Legenda,
manusia akan kehilangan cahayanya.
Tapi bagaimana jika aku mendapatkannya?
Itu akan menjadi kekuatan ketiga
yang mampu bernegosiasi setara
dengan Hutan Para Legenda dan manusia.
Serang Pengembali,
Mereka Dapat Benih
Serang Manusia,
Aku Hancurkan
Jika dipakai, bisa bangun keseimbangan.
Itu menjadi solusi selain
memusnahkan Pengembali atau manusia.
Perang Dingin
Newton akan melakukan hal yang sama.
- Bagaimana ini bisa terjadi?
- Cari para penyintas.
Cari mereka yang belum dikendalikan.
Cari rekan-rekanmu!
Namaku Newton.
Aku diperintahkan menjadi asistenmu.
Kenapa aku harus menghabiskan hari liburku
yang langka bersama si Kepala Apel ini?
Sebenarnya aku cukup bahagia.
Rasanya seperti bepergian bersamamu.
Apa tujuanmu?
Kenapa kau bergabung
dengan Hutan Para Legenda?
Akan kuberi tahu suatu hari nanti.
Suatu hari nanti...
Saat pria itu kembali,
aku harus menciptakan situasi saat
masih ada ruang untuk bermanuver.
Tapi menurut kami,
antusiasme adalah hal yang baik.
Omong-omong,
berapa jangkauan teleportasi spasialmu?
Aku bisa teleportasi ke tempat
yang pernah kudatangi.
Pada dasarnya aku sudah
mendaftarkan semua ibu kota dunia.
Kalau begitu, prosesnya akan seperti ini.
1. Teleportasi Ke Sisi Target.
Satu. Teleportasi ke sisi target.
2. Kitazuka Dan Unit Sudut Hitam Akan Melumpuhkan Mereka.
Dua. Kitazuka dan Unit Sudut Hitam
akan melumpuhkan mereka.
3. Ambil Cabang dan Teleportasi Ke Markas.
Tiga. Ambil Cabang
dan teleportasi ke markas.
4. Ulangi Sampai Kita Mendapatkan Jumlah Target Cabang.
Empat. Ulangi sampai kita
mendapatkan jumlah target Cabang.
Apa? Kau berencana mengalahkan
para Pengembali sendirian?
Jangan konyol.
Sudah kubilang aku akan menangani semuanya.
Berhentilah berlagak tangguh.
Kau baru saja pulih.
Teleportasi sekali saja pasti melelahkan.
Lagi pula, ini pertarungan umat manusia.
Bawahanku luar biasa, belum lagi diriku.
Mereka juga butuh pengalaman bertarung
melawan Pengembali.
Kami sudah lama siap untuk berkorban.
Lagi pula,
kita punya cara lain.
- Benar, bukan?
- Ya.
Sepertinya mereka tiba tepat waktu.
Baik, aku akan membuka pintunya sekarang.
Apa?
Pengembali?
Kenapa?
Ini semua bagian dari rencana Kouu.
Mereka Pengembali yang sengaja tertangkap,
seperti Nostradamus.
Mereka tidak mau bicara sebelumnya,
tapi begitu aku menyebutkan detailnya,
mereka mengakui semuanya.
Aku hanya tidak menduga
hampir semuanya sengaja tertangkap.
Kami adalah pedang kedua
yang dipilih oleh Kouu.
Pedang Warisan!
Ini permintaan mendiang teman.
Biarkan kami membantu dalam pertempuran ini.
Aku Götz "Tangan Besi"
Berlichingen.
Gottfried V. Berlichingen
J. Henri
Joshua A. Norton
Carl V. Linné
August F. Möbius
Franz A. Mesmer
Leo L.
Kotaro Honda
Wallace H.
Carothers
Apa?
Begini...
Siapa kau?
Ingatan Tangan Besi tua itu makin memburuk.
- Apa?
- Lo?
Aku juga tidak mengenalnya.
Ada yang mengenalnya?
Siapa kau?
Sepertinya kau bukan Pengembali.
Aku?
Begini...
Jika melewati hutan dan mengikuti sungai,
kita akan tiba di laut.
Sepertinya ke arah sana.
Begitu rupanya.
Entah kenapa, aku merasa sangat menyesal.
Tidak perlu minta maaf.
Mari bicara setelah kita menemukan Musashi.
Ada apa?
Keluar!
Atau aku akan menebangmu sekalian
dengan pohon ini.
Maaf.
Aku tidak berniat melawanmu.
Siapa dia?
Sebutkan namamu.
Jika kau tidak bekerja sama...
Aku?
Membosankan sekali.
Hei, Apel Kecil.
Astaga.
Bukankah kau akan
memberi Einstein pelajaran?
Tidak, aku memang sudah pergi...
Persembunyian.
Kau tertipu dengan informasi palsu, bukan?
Neumann tidak sepenuhnya
dikendalikan, bukan?
Dia melawan sekuat tenaga
di kedalaman kesadarannya.
Dia sangat tangguh.
Astaga.
Ada apa?
Bahkan Tesla seperti ini.
Sama seperti Albert.
Haruskah kusebut membosankan?
Aku tak bisa termotivasi.
Bahkan Edison, yang biasa berdebat denganku,
menjadi sangat lamban.
Mungkin karena "penaklukan" makin dalam.
Dia seperti boneka sekarang.
Yang lainnya sama saja.
Jadi...
Haruskah kita memulai
Rencana Umat Manusia Agung lebih awal?
Pengisian daya sudah selesai.
Pemandangan planet yang hancur
seharusnya cukup menghibur.
Kau cukup tidak sabar.
Mari kita lihat dan nikmati kebosanan ini.
Kita mengeluarkan deklarasi perang,
membuat umat manusia kacau.
Alih-alih bersatu, negara-negara
sibuk saling mengawasi,
karena takut dan curiga.
Para Pengembali yang kita lepaskan
juga menyebarkan kelopak bunga.
Dunia memang mulai miring.
Aku juga tidak suka merasa bosan.
Ada apa dengan pria ini?
Dia wajah baru.
Dari mana asalmu?
Kau sekutu baru kami?
Nightingale?
Jangan mendekat, Albert.
Kristal itu akan menghancurkan segalanya.
Maaf.
Aku terlalu bersemangat.
Aku sudah menunggumu muncul.
Karena kau di sini, izinkan aku bertanya.
Boleh aku tahu namamu?
Aku?
Aku
Alan Smithee.
Episode 10
Pria Tanpa Wajah
Aku Alan Smithee,
pencipta Cabang Reinkarnasi.
Mari berbincang.
Pencipta Cabang?
Benarkah?
Semuanya, jangan bergerak.
Kau, mundur dan rekam semuanya.
Sayang sekali.
Kalian selalu lapar seperti bayi burung.
Sepertinya aku agak berlebihan dengan
Cabang yang kubagikan dengan bebas.
Sepertinya kalian semua memilih kehancuran.
Aku tahu hari ini akan datang,
tapi aku masih merasa agak ragu.
Kau mengerti, bukan?
Seperti kata pepatah,
"Anak yang kurang pandai
justru lebih disayang."
Meski begitu,
aku menghormati pilihan kalian.
Ini akan menjadi percakapan terakhir kita.
Ada kata-kata terakhir?
Atau mungkin doa untuk diucapkan?
Sekarang, mari bicara.
Tanpa menahan apa pun.
Agar kalian, yang menuju kehancuran,
tidak akan menyesal.
Apa yang dia bicarakan?
Pria ini... menciptakan Cabang Reinkarnasi?
Benarkah...
Jika itu benar...
Touya.
Apa?
- Nona Yagyu?
- Jangan hanya berdiri di sana. Ayo!
Kita sedang terburu-buru.
Kita tidak punya waktu untuk pembohong.
Itu juga bisa menjadi taktik mengulur waktu
oleh Hutan Para Legenda.
Tidak, tapi...
Tunggu sebentar!
Aku mahatahu.
Kehancuran tiga bulan dari sekarang
sudah ditakdirkan.
Tidakkah kau ingin setidaknya
menemukan ketenangan pikiran?
Bekas luka yang ditinggalkan
pengkhianat pasti sakit.
Atau masih berdenyut?
Mata kirimu itu.
Sudah kubilang kami terburu-buru!
Bakat: Ekstrem Satu Inci
Apa?
Aku belum pernah mendengar nama itu.
Apa ada Legenda dengan nama itu?
Namanya "Pseudonim".
Mungkin itu lelucon kecilnya sendiri.
Apa dia temanmu?
Sayangnya,
aku tidak pernah bisa berteman dengannya.
Tapi keberadaannya sesuai dugaanku.
Kau pernah dengar paradoks ayam dan telur?
Maksudmu debat "mana yang lebih dahulu,
ayam atau telur"?
Apa hubungannya dengan dia?
Aku sudah memikirkannya.
Kapan Pengembali Pertama Lahir?
Kapan Pengembali pertama lahir?
Itu pertanyaan yang berbeda.
Dilema sebab-akibat hanya bekerja ketika
sebab dan akibat membentuk lingkaran.
Manusia menjadi Pengembali,
tapi Pengembali tidak menjadi manusia.
Benar sekali.
Jadi, kapan Pengembali pertama muncul?
Tak ada yang tahu.
Karena Pengembali kehilangan ingatan
dari sebelum mereka berubah.
Meski begitu,
Pengembali terus lahir di seluruh dunia.
Cabang Reinkarnasi
adalah sesuatu yang diberikan kepada kita.
Oleh makhluk hiper-dimensi
yang tak bisa tinggal dalam ingatan.
Aku tidak pernah mengira akan
melihatnya dengan mataku sendiri.
Kini kita menyaksikan
momen terakhir umat manusia.
Karena kau muncul secara langsung,
itu artinya rencanaku pasti akan berhasil!
Sayang sekali.
Tidak kusangka aku akan
merindukan kesenangan seperti ini.
Pinjami aku pisaumu.
Apa? Tapi Kapten,
kau bilang jangan bergerak...
Diam dan berikan saja kepadaku!
Baik.
Hei, Berengsek.
Kau bilang ingin bicara, kan?
Kalau begitu, mari bicara.
Benih itu ada atau tidak?
Ada.
Mau lihat?
Apa yang terjadi?
Sepertinya aku bisa melihat sesuatu.
Cabang tumbuh darinya.
Itu "Benih Reinkarnasi"...
Intuisiku memberitahuku
tidak boleh melupakan momen ini.
Aku tidak boleh lupa!
Begitu banyak Cabang Reinkarnasi...
Kau memang energik.
Dia tidak terluka setelah serangan langsung.
Nona Yagyu, tolong singkirkan pedangmu.
Kau percaya dia pencipta Cabang?
Aku tidak punya pilihan selain percaya.
Aku bersikap seolah-olah
semua akan baik-baik saja,
tapi semua itu bisa hancur
karena Hutan Para Legenda.
Namun, jika kita bisa dapatkan informasi
dari pencipta Cabang,
situasinya akan berubah.
Apa yang akan kau tanyakan?
"Apa Benih Reinkarnasi itu ada?"
Sangat penting jika kita punya cara
untuk menghentikan Hutan Para Legenda.
Jika kita bisa tahu darinya
di mana Benih itu,
kita bisa mencegah lahirnya
lebih banyak Legenda.
Haruskah kukatakan ini sudah diduga?
Aku terkesan dia membaca situasi
dalam waktu singkat.
Sampai tadi, Musashi seharusnya
menjadi perhatian utamanya.
Namun, dia masih memprioritaskan
menghentikan Hutan Para Legenda?
Mengetahui dirinya
dalam posisi tanpa harapan,
dia tetap terlalu realistis dan pragmatis.
Bagaimana dia bisa tetap tenang?
Kenapa orang seperti dia menjadi Pengembali?
Jika dia benar-benar mahatahu...
Maka aku...
Jika itu aku...
Serakah sekali.
Menginginkan sesuatu yang sudah kau buang.
Baiklah. Silakan ingat.
Bersama semua kebencian itu.
Siapa itu?
Siapa yang menangis?
Ini...
Aku tidak akan pernah lupa...
Apa itu aku?
Aku tak akan melupakanmu,
atau rasa sakit ini!
Kelopak bunga...
Mungkinkah...
kau...
Musashi.
Nona Yagyu?
Nona Yagyu!
Ada apa?
Kau tiba-tiba pingsan.
Apa?
Apa yang kita lakukan?
Lo?
Satu jam sudah berlalu.
Eh?
Benih itu ada!
Hei, kau dengar?
Tunggu sebentar.
Kitazuka, tanganmu!
Aku merasa seperti bicara dengan seseorang.
"Dia" mahatahu.
Aku mengajukan pertanyaan
yang bisa mematahkan status quo.
Lalu aku mendengar jawabannya.
Rasanya seperti percakapan panjang,
tapi juga seperti percakapan singkat.
Meski terdengar seperti mimpi,
anehnya, kurasa itu bukan...
Papan Roh Leluhur Keluarga Haito
Aku akan tidur.
Nightingale?
Waktu kosong ini adalah kunci
apakah keinginanku akan terkabul.
Tapi di saat bersamaan,
kekhawatiran sia-sia muncul.
Aku harus mengambil ekor yang hilang.
Selama waktu ini, tolong hindari kontak
dengan Einstein dan yang lainnya.
Kau sudah sadar, Nona Yagyu?
Kau baik-baik saja?
Kau tahu di mana kita?
Ya.
Aku baik-baik saja.
Kau mengerang, jadi, aku khawatir.
Kau sudah membuat kontak?
Ya.
Mereka bilang sudah
memastikan keberadaan Benih.
Dan sesuatu tentang Pria Tanpa Wajah.
Sejujurnya, aku benar-benar bingung.
Benar-benar bingung?
Kau tidak ingat?
Apa?
Ingat apa?
Bukankah kau bicara dengan Alan?
Alan?
Siapa itu?
Begitu rupanya.
Jadi, begitu.
Aku mengerti.
Apa itu artinya aku harus melakukannya?
Nona Yagyu?
Kau baik-baik saja?
Bukan itu intinya.
Aku merasa luar biasa sekarang.
Aku belum pernah merasa sebaik ini
sejak menjadi Pengembali.
Ayo percepat.
Nona Yagyu.
Haruskah kita istirahat?
Hari mulai gelap.
Tidak.
Dia tak akan berhenti apa pun ucapanku,
dan dia bahkan tidak menjawabku.
Ada apa dengannya?
Lihat, kita sudah sampai.
Apa ini kuil terbengkalai?
Lihat betapa bobroknya ini.
Tunggu, Nona Yagyu, ada apa?
Nona Yagyu!
Tunggu!
Haito?
Tou... ya...
Syukurlah.
Kami datang untuk menjemputmu.
Apa yang terjadi padanya?
Sama seperti dahulu.
Aku ingin bicara baik-baik denganmu...
Maafkan aku.
Apa?
Aku tidak bisa bertarung lagi.
Ayahku sudah meninggal.
Dia sudah lama meninggal di sini.
Tujuan yang mendorongku mengejar bakatku
sudah hilang sekarang.
Aku bodoh sekali.
Andai aku tak mengejar bakat...
Andai aku tetap di sisinya...
Haito, apa yang terjadi?
Sepertinya kau juga sudah bertemu
dengan Pria Tanpa Wajah itu.
Karena kau sudah kehilangan semangat hidup,
kau tak keberatan
jika kupenggal, kan?
Nona Yagyu?
Apa maksudmu?
Apa ketidakmampuanku membuatmu marah?
Jika itu bisa meredakan
kemarahanmu, ambillah.
Nona Yagyu!
Apa yang kau lakukan?
Haito!
Meredakan kemarahanku?
Kau baru saja bilang
"meredakan kemarahanku", bukan?
Kalau begitu, aku tidak akan menahan diri.
Bersiaplah untuk menderita!
Nona Yagyu!
Episode 11
Bakat yang Robek
Bakat yang robek.