Tumben kau sudah bangun
sebelum alarm berbunyi?
Padahal aku baru mau menelepon
untuk membangunkanmu.
Sepertinya kau bergadang
untuk belajar semalaman.
Padahal kau sudah memiliki Bakat.
Lalu?
Apa tugasku hari ini?
Membasmi Pengembali jahat.
Tapi
sebelum itu,
aku ingin kau mampir ke suatu tempat.
PETALS OF REINCARNATION
Kita sudah sampai.
Hei, bangunlah.
Bangun.
Haito Luo Buffett!
Apa?
Terima kasih sudah menjemputku.
Sungguh memalukan.
Masa seorang Musashi menangis.
Asal tahu saja, aku berlatih sampai subuh.
Apa? Kau ketularan Touya, ya?
Membuang waktu untuk hal tak berguna.
Padahal bakatmu itu jauh melampaui usahamu.
Seribu hari untuk menempa,
sepuluh ribu hari untuk menyempurnakan.
Aku hanya bercanda.
Simpan saja leluconmu.
Kita punya misi. Bersiaplah.
Baik.
Target kita adalah pemilik bakat Gacy.
Dia mendekati anak-anak
dengan kostum badut kesukaan mereka,
lalu membunuhnya.
Dia pembunuh familiar
yang dijuluki "Badut Pembunuh".
Tetap waspada.
Kita sudah memasuki persembunyian target.
Melompatlah ke kiri dan
kanan sesuai aba-abaku.
Tiga.
Dua.
Satu.
Kalian memasuki perangkapku.
Selamat datang di Sirkus Pembunuhanku.
Samurai dan pencuri.
Persis seperti prediksinya,
kalian masuk begitu saja layaknya orang bodoh.
"JOHN W. GACY"
Dasar bodoh.
"Prediksinya"?
Kalian berdua adalah petarung jarak dekat.
Sekuat apa pun kalian,
selama aku tidak membiarkan
kalian mendekat, itu bukan masalah.
Akan kupermainkan kalian
sampai mati di area perburuanku ini.
Nah, mari kita mulai!
Hah.
Jangan bilang "hah"!
Kenapa malah kau habisi dalam satu pukulan?
Padahal ini kesempatan Touya
untuk mencari pengalaman.
Maaf. Perasaanku mengatakan
ini akan berhasil.
Astaga.
Ya sudahlah.
Rebut kembali Cabangnya.
Rencana berubah.
Target beralih dari Gacy
ke dua pendatang baru.
Mulai pengejaran.
Semua ini demi mengungkap
dalang penyebar kelopak bunga itu.
Sialan!
EDWARD T. GEIN
Kau bisa menghindar?
Tapi...
Apel?
Mana sudi aku mati di sini!
Sial!
Dia melarikan diri.
I. NEWTON
BAKAT: BUAH GRAVITASI
Kenapa kau malah kagum?
Biarkan saja. Anggap ini
kesempatanmu untuk pamer, Ein.
Pada dasarnya, aku ini non-kombatan.
Kau sangat egois dan tak bertanggung jawab.
Inilah alasanku membenci laki-laki.
A. EINSTEIN
BAKAT: PERPINDAHAN RUANG
Mereka akan muncul dari
mana lagi setelah ini?
Tangan kananku!
Selamat datang kembali.
Kenapa tidak kau pindahkan kepalanya saja?
Kau berniat menyiksanya?
Jangan menyamakanku
dengan pria vulgar sepertinya.
Melakukan serangan penutup
adalah tugas seorang prajurit.
Menyerahlah.
Kau lihat itu?
Akan kucungkil matamu dan kukuliti kau!
Pembedahan selesai.
Mustahil.
Kenapa dia masih hidup?
Aku sudah merasakan bakatmu
secara langsung.
Sekarang giliranku
"FUNASAKA HIROSHI"
menunjukkan bakatku.
BAKAT: PRAJURIT ABADI
Sialan!
Kau tak bisa melarikan diri.
Karena seluruh area ini sudah kami kepung.
Kalau kau masih ingin melawan,
silakan saja.
H. DRIESCH
BAKAT: REPLIKATOR
Mungkin kau hanya bisa mengalahkan
beberapa dari kami.
Kami yang memburu para Pengembali jahat.
Hutan Para Legenda.
Tepat waktu, persis seperti prediksiku.
Semuanya,
kerja bagus.
Astaga, aku hampir merasa kasihan padanya.
Dia benar-benar hancur lebur.
Cabangnya sudah diamankan.
Ada yang terluka di sini?
Kuserahkan kepadamu... Astaga!
F. NIGHTINGALE
BAKAT: MALAIKAT PENYEMBUH
Maaf selalu merepotkanmu.
Funasaka,
meskipun tubuhmu abadi,
tolong jangan memaksakan diri.
Akan kuusahakan.
Bisikan di telinga itu
pasti nikmat sekali...
Coba saja aku terluka juga.
Omong-omong, Ein,
ayo urus para saksinya.
- Kau bisa
- Orin!
- mengurusnya
- Tsugaru!
sendiri, 'kan?
Summer...
Kau boleh ikut dengan kami.
Halo.
Sedang apa kau?
Memasang monitor dan kabel.
Akhirnya kau mendapatkan bakat
yang selalu kau impikan,
tapi kau malah menjadi pesuruh Neumann?
Sebenarnya aku cukup menikmati
pekerjaan sepele begini.
Lagi pula, tak ada orang
di grup ini yang serajin Touya.
Dia sangat membantu.
Neumann sudah banyak bercerita tentangmu.
Senang rasanya ada kawan baru
yang bergabung bersama kami.
Mohon bantuannya, ya.
Walaupun belum terkumpul semua, sih.
Semua orang di sini sama sepertimu.
Mereka punya kekhawatiran masing-masing
sampai akhirnya mendapatkan bakat.
Mereka semua ingin berubah.
Maksudmu mereka ingin menjadi istimewa?
Kalau butuh bantuan, bilang saja.
Terima kasih banyak.
Aku keberatan.
Ein.
Karena bakat orang ini bukan Kelas Legenda.
Bukan hanya itu,
pada dasarnya dia itu penjahat.
Bakat yang dia miliki itu
bakat seorang penjahat, bukan?
Aku takkan pernah sudi menerima
orang sepertinya sebagai sekutu.
Sekalipun dia membangkitkan bakatnya,
bukan berarti dia menjadi orang
dari kehidupan sebelumnya.
Lagi pula, masyarakat mengenalnya
sebagai pencuri dermawan.
Entahlah.
Dia kelihatannya tipe orang
yang bakal kabur membawa Cabang.
Bukannya itu malah
membuatnya bisa diandalkan?
Dia memilih cara paling efektif
untuk mencapai tujuannya.
- Tapi...
- Ayolah, jangan berbicara begitu.
Aku yang merekomendasikannya.
Kita lihat saja perkembangannya dulu.
Ya?
Habisnya...
Kalau Musashi sudah berkata
begitu, ya sudahlah.
Terima kasih, Ein!
Kau tidak kesal?
Kalau aku sih, pasti tidak tahan.
Sudah bersusah payah mendapatkan bakat,
malah dikritik semacam itu.
Sepertinya kita ini sangat mirip.
Lampunya menyala.
Siapa itu?
Hah?
"KITAZUKA ITSUKI"
Wah...
Lama tak jumpa!
Kau tambah tinggi, ya? Hei.
Aku membawakan oleh-oleh.
Habisnya, di ruangan ini tak ada
manga atau majalah dewasa sama sekali.
Akan kubuang semuanya.
Sikap buruk dan mata pandamu itu
sama sekali tak berubah, Touya.
Jadi, dia temanmu?
Aku Haito Luo Buffett.
Aku Kitazuka Itsuki.
Salam kenal.
Penampilannya mungkin memang begini,
tapi dulunya dia anak emas seni bela diri,
disanjung sebagai genius bersama kakakku.
Sekarang dia memimpin unit pasukan khusus
di Pasukan Bela Diri Jepang.
Jangan memujiku secara berlebihan begitu.
Kurasa aku hanya salah satu dari sedikit
orang yang terlahir sebagai pemenang.
Tentu saja, faktor
keberuntungan juga berperan.
Itu juga, sih...
Lalu?
Kudengar akhir-akhir ini
kau membolos sekolah.
Aku khawatir, makanya aku mampir kemari,
tapi sepertinya
kekhawatiranku tak beralasan.
Ternyata kau baru punya pacar
sampai lupa belajar.
- Hah?
- Bukan!
Apalagi dia gadis blasteran. Boleh juga.
'Kan sudah kubilang, Kak Kitazuka.
Jangan kaku begitu.
Panggil aku Itsuki saja.
Kita 'kan sudah saling kenal
dari kau masih kecil?
Sejak dia kecil?
Lihat, deh.
Yang membelakangi kamera ini Seiya,
kakaknya Touya.
Yang di tengah itu aku.
Terus bocah cilik ini adalah...
Aku dan Seiya bersahabat baik.
Jadi, aku sudah menganggap
Touya seperti adikku.
Mereka kakak beradik yang sangat akrab.
Touya selalu mengejar bayang-bayang Seiya.
Sekalipun Seiya tak pernah
menoleh ke belakang,
dia takkan pernah meninggalkan adiknya.
Tapi, akhirnya Touya punya pacar juga.
Jadi penasaran bagaimana reaksi Seiya
kalau dia tahu.
Mungkin reaksinya biasa saja.
Hal-hal sepele takkan mengganggunya.
Malahan, dia mungkin
tak sempat untuk terkejut.
mengantre untuk merekrutnya.
Toh orang-orang dari berbagai bidang
Kurasa itulah takdir
"KAU TIDAK BERBAKAT"
mereka yang terlahir dengan bakat.
Tapi aku ikut senang.
Ya sudahlah, saatnya aku pergi.
Semoga kalian berdua langgeng, ya.
Sekarang aku juga punya bakat.
Touya.
Hei.
Kenapa dengan tubuhmu itu?
EPISODE 2
MAKNA MENJADI PEMILIK
Ini bakat yang baru saja kudapatkan.
Walau cuma bakat pencuri yang cocok
untuk orang gila sepertiku.
Oh, begitu.
Ternyata begitu.
Rumor yang beredar belakangan ini
soal membangkitkan bakat kehidupan lampau...
Lucu sekali.
Oh, jadi begitu.
Karena kau tak berguna
di kehidupan sekarang,
alih-alih berharap di kehidupan selanjutnya,
kau malah mengandalkan masa lalumu?
Logika macam apa itu?
Saat kau mengandalkan
hal konyol semacam itu,
bukankah kau sudah resmi menjadi pecundang?
Tarik ucapanmu!
Tunggu.
Berarti, kau juga pecundang?
Tarik ucapanmu sekarang juga!
Kau tak tahu perasaan kami
saat mendapatkan bakat ini.
Kau tak tahu sebesar apa tekad
yang kami butuhkan untuk jadi seperti ini!
Jangan berani menceramahi kami
dengan kesombonganmu itu,
dasar genius alami!
Kan sudah kubilang.
Apa pun ucapanmu, di telingaku
itu cuma terdengar sebagai alasan.
Dalih orang-orang lemah.
Kalau kau bukan pacarnya Touya,
sudah kupatahkan kaki
dan tanganmu dari tadi.
Aku cabut. Merusak suasana saja.
Kalau Seiya melihatmu yang sekarang,
dia pasti bakal kecewa berat.
Kurasa juga begitu.
Tapi
aku tak menyesal.
Akan kugunakan bakat ini
untuk melampaui kakakku. Lihat saja nanti.
Sama sekali tak lucu.
Kerja bagus, Kapten.
Apa operasinya kita lanjutkan?
Batalkan.
Tapi targetnya masih sama.
Biarkan mereka bergerak bebas
untuk sekarang.
Suruh unit pengacak sinyal
untuk mundur juga.
- Laksanakan.
- Baik!
Hah? Tidak kau tangkap?
"MINAMI YOSHIKI"
Padahal itu sampel yang berharga, lo.
Yoshiki,
kau berisik.
Wah, wah,
ada yang sedang uring-uringan, nih.
Diam dan menyetir saja.
Lagi pula, kalau kau mau sampel,
kita sudah punya, 'kan?
Aku sampai tak sempat bereaksi.
Kecepatan, daya serang,
dan tekanannya sungguh luar biasa.
Itu bukan teknik langkah kaki biasa.
Terlahir dengan bakat sehebat itu...
Kalau begitu,
kita benar-benar mirip.
Kita sangat mirip.
Aku juga tak terlahir dengan bakat.
Sebelum mendapatkan bakat ini,
aku cuma gadis biasa yang ada di mana-mana.
Bukan, mungkin bukan itu
cara yang tepat untuk mengatakannya.
Sebenarnya, aku ini anak telantar.
Aku dibesarkan di panti asuhan.
Anak-anak yang tumbuh di tempat semacam itu
biasanya memiliki trauma.
Karena warna rambut dan mataku berbeda,
di lingkungan itu,
aku jadi sasaran empuk perundungan.
Aku menangis setiap hari.
Pengurus panti pun cuma tutup mata.
Aku ingin membuktikan mereka itu salah.
Tapi aku merasa sangat tak berdaya saat itu.
Di saat itulah semuanya terjadi.
Berhentilah menangis.
Membuatku pusing saja.
Ikutlah denganku.
Akan kulatih kau dengan benar.
Pria itu adalah guru di dojo dekat situ.
Tempat yang sangat menjunjung
tradisi dan aturan kolot.
Ada banyak orang yang menentang keputusannya
untuk mengadopsi anak sepertiku.
Jangan berisik!
Kalau kubilang aku menerimanya,
ya aku menerimanya!
Aku sendiri yang akan mengajari bocah ini!
Meski semua orang menentang,
Guru tetap menerimaku.
Bukan hanya itu...
Semangatmu boleh juga.
Tak kusangka kau sampai merusak
pedang bambu begini.
Sepertinya kau
bakal segera melampauiku.
Baiklah, selanjutnya,
aku yang menjadi lawanmu.
Benar.
Dia mengizinkanku memanggilnya Ayah,
dan dia mewariskan ilmu pedangnya kepadaku.
Dengan penuh semangat...
Aku sudah membulatkan tekad.
Aku akan menjadi pendekar pedang sejati
untuk membalas budinya.
Aku ingin membuktikan kepada Ayah
kalau aku bisa menjadi orang
hebat berkat dididikannya.
Namun,
aku tidak punya bakat berpedang.
Aku menginginkan bakat
melebihi apa pun.
Karena aku ingin memenuhi harapannya.
Di saat itulah
soal Cabang Reinkarnasi.
aku mendengar rumor
Aku mencarinya ke mana-mana,
seperti orang putus asa.
Kupikir kalau aku bisa mendapatkan bakat,
semuanya bakal beres.
Tapi
bakat berpedang Musashi
melampaui kemampuan ayahku dengan mudahnya.
Walau nyawanya selamat,
tubuhnya tak bisa lagi memegang pedang.
- Dojo pun ditutup.
- Enyahlah kau!
Aku diusir karena dianggap
mengkhianati guruku
dan dicap sebagai murid tak tahu diuntung.
Aku tak bisa pulang
dengan tangan kosong begini.
Aku harus benar-benar menjadi
Musashi, lalu pulang ke sana.
Lalu, aku akan membangkitkan dojo itu lagi.
Makanya aku ingin secepatnya menjadi...
Pengembali Lengkap.
Adik sahabatku...
Jujur saja,
aku sedang malas bertemu dengannya.
Tumben kau membiarkan
masalah pribadi mencampuri pekerjaan.
Namanya juga manusia.
Kalau tak suka,
serahkan saja komandonya pada AI.
Oh, begitu.
Tapi bagi Touya...
Aku tak menyesal.
Yang benar saja, orang itu...
Dia seenaknya melimpahkan semuanya kepadaku,
lalu mati begitu saja.
Menyebalkan banget.
Tapi harus kuakui,
semua yang terjadi beberapa hari ini
persis seperti ucapannya.
Termasuk hal itu.
Benar-benar bikin kesal.
Hah? Kau tak tahu?
Tidak.
Di Hutan Para Legenda,
selain Touya dan Haito,
semuanya itu Pengembali Lengkap.
Tahu apa kesamaan mereka?
Wujud mereka semua aneh.
Ada yang kepalanya apel.
Ada yang badannya raksasa.
Bahkan ada yang bertanduk segala.
Benar.
Wujud kami jelas bukan manusia lagi.
Terus,
kenapa kau tertarik
dengan penampilan aneh mereka?
Alasan kenapa wujud Reinkarnasi kami
tak bisa kembali itu sederhana.
Reinkarnasi Kembali kalian
itu ada batas waktunya.
Setelah beberapa saat,
kalian bakal kembali ke wujud asli.
Tapi kalau Reinkarnasi Kembali
diulang terus-menerus,
batasan itu lama-lama akan lenyap.
Kami menaruh hormat pada mereka
yang sudah menjadi Pengembali Lengkap
dengan memanggil nama masa lalunya.
Meski Haito sudah dipanggil Musashi, ya.
Aku tak boleh cepat puas.
Aku harus segera menjadi
Pengembali Lengkap.
Dengan begitu aku tak perlu pakai ini lagi,
dan aku bisa menghadap Ayah
dengan kepala tegak.
Listriknya mati, ya?
Iya, padam.
Kalau begitu,
Tangan Kiri Serbaguna.
Luar biasa!
Ini lengan yang bisa memakai bakat curian.
Aku sudah lama ingin
memperlihatkan ini padamu, Haito.
Oh, jadi begitu.
Tapi ini bagus, lo.
Dengan bakat sehebat itu,
kau tak perlu menuntut apa-apa lagi.
Kau yakin tak apa-apa?
Melihatmu ikut senang begini...
Soal bakat,
aku pasti bakal menggunakannya buat...
Menyerang sekutumu sendiri?
Ya wajar saja, 'kan?
Kau dikelilingi bakat-bakat yang kau incar.
Kalau aku di posisimu,
aku juga bakal melakukan hal yang sama.
Curi saja sebanyak yang kau mau.
Jadi,
berusahalah semampumu.
Tapi...
Salah sendiri mereka lengah, 'kan.
Kenapa malah murung begitu?
Kau memamerkan ini
bukan untuk minta dihentikan, 'kan?
Kau sampai sengaja menghindari
pengawasan Neumann segala.
Tentu saja bukan.
Bagiku, Haito itu...
Ah, tidak.
Justru karena ini kau,
aku ingin berterus terang.
Iya.
Aku senang mendengarnya, Touya.
Tapi...
aku kurang setuju dengan itu.
Kenapa kau tak langsung
coba mencuri bakatku saja?
Kalau kau memang mau,
kedekatan kita tak ada urusannya.
Aku tahu.
Kesal juga rasanya.
Bakatku masih jauh dari kata matang.
Makanya, berjanjilah kepadaku.
Aku bakal terus mengasah ilmu pedangku ini.
Aku akan menempa diriku
sampai kau merasa layak untuk mencurinya.
Baiklah.
Akan kukumpulkan bakat-bakat
yang tak kalah hebat darimu.
Suatu hari nanti,
kita buktikan hasil jerih payah kita.
Janji.
Kau sudah pulang.
Persis seperti dugaanku.
Bukan reuni yang mengharukan, 'kan?
Berisik.
Jadi tahanan saja
banyak tingkah kau.
Pertarungan Dimulai.
EPISODE 3
PERTARUNGAN DIMULAI