Aku percaya padamu.
Bukan. Maksudku,
kau bukan mata-mata, 'kan?
Kalau begitu, tak masalah.
Kenapa?
Kenapa kau gampang sekali percaya padaku?
Karena aku...
Kau merahasiakan sesuatu
dari rekan-rekanmu, 'kan?
Tapi kau malah menunjukkan sebagian padaku.
Aku tak pandai menganalisis
dan menyimpulkan sesuatu seperti Neumann.
Aku tak mau mencurigaimu,
apalagi kau sudah melindungiku dua kali.
Jadi,
bisakah kau memberitahuku
tentang dirimu, Touya?
Untuk Melampaui Kakakku
Begitu rupanya.
Mengumpulkan bakat
demi melampaui kakakmu, ya?
Neumann pasti pusing
kalau mendengar hal ini.
Sudah kuputuskan.
Aku akan mendukungmu.
Apa?
Tentu saja, aku takkan menyerahkan
bakatku semudah itu.
Jika kau menginginkannya,
rebutlah kalau bisa.
Aku cukup kuat.
Tapi kenapa...
Karena aku kagum padamu.
Baiklah, ayo jalan.
Manusia itu makhluk yang penuh kontradiksi.
Touya, kau belum benar-benar
mengenal dirimu sendiri.
Kau umbar hasratmu yang tak berujung terhadap
bakat, entah pada kawan maupun lawan,
menjawab jujur
tanpa peduli konsekuensinya...
tapi juga punya kebaikan hati
untuk melindungi rekan-rekanmu.
Kau
Sangat
Kontradiktif
Kau sangat kontradiktif.
Karena kau masih manusia.
Funasaka, kenapa kau mencari bakat?
Maaf.
Aku sudah tak ingat lagi
Hal-Hal dari Masa Saat Aku Masih Jadi Manusia
hal-hal dari masa saat
aku masih jadi manusia.
Gawat!
Jadilah tameng hidup
untuk melindungi rekan-rekan kita!
Itu penembak jitu.
Ada dua penembak jitu.
Jika Neumann terbunuh,
Hutan Para Legenda akan hancur.
Kita tiba di benteng cabang "Bumi".
Setelah melewati ini,
kastel utama ada di depan.
Baiklah, aku akan mendobrak pintunya.
Apa yang terjadi?
Kau tak apa-apa, Touya?
Funasaka!
Kau berdarah!
Aku tak apa-apa.
Karena aku abadi.
Dasar bodoh.
Kalian lambat sekali.
Aku sudah bosan menunggu.
Kesabaranku sudah habis.
Sampai-sampai aku nyaris meniup trompet
untuk umumkan kehadiranku.
Nah, mari kita saling bunuh.
Itu musuh!
Jangan ikut campur.
Sepertinya dia mengincarku.
Benar, 'kan?
Rudel "Sang Feniks".
Rudel
Bakat: Feniks
Bakat: Neraka Putih
Pokoknya, aku sudah menyeretnya masuk.
Sekarang aku cuma perlu habisi
penembak jitu itu dan kembali.
Tapi siluet yang kulihat sekilas tadi...
Tidak, itu mustahil.
Kini aku hanya perlu memikirkan
cara menghabisi target secepatnya.
Baiklah, di mana kau bersembunyi?
Laras senapanmu terlalu panjang.
Kalau begini terus, kau takkan bisa
menghadapiku dari jarak dekat.
Terlalu mengandalkan scope
adalah kelemahan lainnya.
Dengan bakatmu, iron sight
adalah pilihan yang tepat.
Orang ini...
Meskipun dia penembak jitu...
Bakat yang sangat menarik.
Apa karena ruang ini menekan kesadaran?
Waktu di dunia luar terasa sangat lambat.
Pantas saja Whitman kalah telak darimu.
Bulu Putih...
Kau memang penembak jitu yang unik.
Kau Hathcock, 'kan?
Ya, benar.
Carlos N. Hathcock
Häyhä.
Mari kita mulai dari awal.
Aku akan mundur sejauh 2.000 kaki.
Jangan tembak aku sampai aku bersiap.
Tunggu dulu!
Pahlawan Perang Vietnam,
Hathcock si "Bulu Putih".
Kenapa pahlawan sepertimu
malah bergabung dengan Pasukan Pendosa?
Kau tak mengerti, ya?
Begitu rupanya.
Tapi tak usah khawatir.
Kita selesaikan semua ini dalam perang.
Rudel adalah pahlawan tentara Jerman.
Bukankah Pasukan Pendosa seharusnya terdiri
dari para kriminal yang bereinkarnasi?
Hei, Bocah.
Apa kau Senji Touya?
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Dia sama sekali tak terluka.
Nak, perhatikan saja.
Jika memperhatikan, kau pasti mengerti.
Semuanya akan terungkap
di tengah pertempuran.
Bunyikan, Trompet Jericho!
Trompet
Jericho
Sebagai persembahan
untuk para monster itu.
Regenerasi tubuh otomatis.
Itukah bentuk keabadianmu?
Funasaka.
Benar, itu salah satu bentuk keabadian.
Tapi menurutku...
Jika kau cuma ingin mengoceh,
lakukan saja di neraka!
Sombong juga,
tapi bolehlah nyalimu.
Dengar baik-baik, Bodoh!
Ini pertarungan antara sesama makhluk abadi.
Meski begitu,
persenjataan mereka sangatlah berbeda.
Funasaka hanya menggunakan
senjata ringan dan granat.
Rudel, di sisi lain,
menggunakan senapan mesin bertenaga besar.
Yang lebih penting lagi...
Gemetarlah mendengar raungan ini!
Karena itu, Funasaka nyaris
tak punya celah untuk menyerang balik.
Untuk bisa membalikkan keadaan,
kita harus mengandalkan
Penyamaran Sempurna.
Dengan kata lain, bergantung pada Fabre.
Aku tersesat.
Radarnya mati total.
Musuh...
Mari kita habisi mereka juga.
Ada apa dengan pria besar ini?
Apa dia bisa melihatku?
Tidak, mustahil. Itu pasti kebetulan.
Mustahil ada orang yang bisa melihatku...
Apa...
Begitu rupanya.
Jadi, kau Fabre si "Pengamat"?
Penyamaran Sempurna.
Bukan hanya tak terlihat secara kasatmata,
tapi juga kedap suara.
Bakat yang curang.
Aku tak berniat bersikap kasar.
Namaku Hitler.
A. Hitler
Pria pendiam ini adalah Pol.
Senang bertemu denganmu.
Pol T.
Kau pasti bertanya-tanya soal dua hal.
Satu, bagaimana aku bisa mengetahui bakatmu.
Dua, kenapa penyamaranmu
tak mempan pada kami.
Biar kujelaskan satu per satu.
Pertama, untuk pertanyaan nomor satu.
Aku tahu jauh lebih banyak
dari sekadar bakatmu.
Darwin. Teori Evolusi.
Schrödinger. Kucing Penyeleksi.
Fischer. Pasukan Putih
yang Terikat pada Tuhan.
Einstein, Perpindahan Ruang.
Pada dasarnya aku mengetahui kehidupan
lampau sekaligus bakat setiap anggota
Hutan Para Legenda.
Ini berkat bakatku, Enigma.
Ternyata pria mungil itu punya bakat
yang bisa menganalisis bakat orang lain.
Kalau begitu, berarti pria raksasa
itu bisa membatalkan bakat?
Berikutnya untuk nomor dua.
Bakatmu tak dibatalkan sama sekali.
Kami memakai metode yang jauh berbeda
untuk menembus penyamaranmu.
Yakni aromamu.
Hutan ini sudah sepenuhnya terkikis
oleh bakat Pol, Buah Korosi.
Coba lihat sekelilingmu.
Pohon-pohon bengkok, daun-daun
berguguran, dan tanah yang bergolak.
Udara dipenuhi oleh bau
busuk yang menyengat.
Di tengah semua ini,
tak ada bau yang tercium darimu.
Meski kau tak terlihat dan tak bersuara,
kau tetap terlihat sangat jelas bagi kami.
Kau terlambat menyadarinya, Fabre.
Ini semua memang jebakan
khusus untuk memburumu.
Rekan kerjaku yang kau
buntuti itu juga cuma umpan.
Saat sang "Mata" mendarat di dekat sini,
aku sudah tahu pasti lokasimu.
Obrolan panjang ini juga memberiku waktu
bagi Pol untuk memperkuat tingkat korosinya.
Dengan membuat baunya makin pekat,
ketiadaan baumu jadi makin mencolok.
Dia sudah mati.
Sekarang kita bahkan takkan bisa
mengidentifikasi jasadnya.
Bahkan sekadar melihatnya pun tak bisa.
Benar-benar kematian yang menyedihkan.
Kalau begitu, ayo maju.
Jika ada satu apel busuk,
Episode 4
Mahatahu dan Korupsi
kau membuang seisi peti, bukan?
Semuanya percuma saja.
Ini benar-benar merepotkan.
Rudel memang sosok Legenda yang hebat.
Daya serang dan pertahanannya
benar-benar luar biasa.
Sepertinya kau sangat
menikmati pertarungan ini.
Aku takkan menyangkalnya.
Meski begitu,
situasi kita saat ini cukup suram.
Lagi pula, aku belum bisa menemukan
satu celah pun untuk memenangkan ini.
Tapi kau juga takkan kalah
dengan mudah, 'kan?
Touya, apa kau pernah merasa kelelahan
seusai menggunakan bakatmu?
Ya.
Aku sering merasa seperti itu.
Kenapa kau tiba-tiba membahas soal itu?
Menggunakan bakat, tanpa terkecuali,
akan menguras banyak stamina
dan tenaga batin.
Dengan kata lain,
keabadian pun punya batasannya sendiri.
Karena aku yang terus-terusan diserang,
aku yang akan mencapai batas itu
lebih dahulu.
Benar.
Itu artinya
aku akan kalah di tangan Rudel.
Lagi-lagi tembakan tipuan.
Dia terus-terusan kena serang,
tapi belum melawan balik sekali pun.
Oh, begitu rupanya.
Dia bukannya tak mau menembak.
Apa karena dia memang tak bisa menembak?
Jarak tembak Häyhä di ruang ini
sekitar satu kilometer.
Sedangkan jarak tembakku hanya 600 meter.
Aku tak punya peluang
dalam baku tembak secara langsung.
Dia pasti sudah bisa membaca rencanaku.
Dunia perak bersalju ini
memberi Häyhä banyak keuntungan.
Saat ini, alasan Legenda memihak musuh
tak lagi jadi hal yang penting.
Aku sudah mulai bosan
dengan pertempuran pasif ini.
Jadi,
tunjukkan caramu memecahkan kebuntuan ini,
Hathcock.
Sebagai sesama penembak jitu yang menyandang
nama "Putih", buktikan padaku.
Apa dia sudah menyerah?
Tak mungkin...
Meski kau sedang terpojok
di dalam wilayahku,
menyerah semudah itu...
Kau sangat menyedihkan!
Ini adalah hukumanmu
karena gagal memenuhi ekspektasiku.
Aku takkan membunuhmu
hanya dengan satu tembakan.
Aku akan menanamkan rasa takut padamu,
tembakan demi tembakan...
Bakat: Neraka Hijau
Ini...
Dengan menyeret musuh ke wilayahku,
aku menjadikannya sebagai
pertempuran kandang.
Bakatku ini persis sama dengan milikmu,
Häyhä.
Medan perang Vietnam...
Hutan hujan tropis.
Tempat berburu milik Hathcock.
Namun, masih ada salju di tanah.
Ini...
Bukankah pemandangan ini begitu indah?
Hutan hujan yang tertutup salju
yang mustahil ada di dunia nyata.
Ruang kita berdua tumpang tindih.
Sekarang, kita berdua
tak lagi punya keuntungan medan pertarungan.
Ini sukses membuat darahku berdesir hebat.
Aku sampai gemetar saking semangatnya.
Hei...
Ada apa?
Langkah kakiku jadi sangat berat di sini.
Apa boleh buat, 'kan?
Aku tak bisa menggunakan bakatku
di tempat seperti ini.
Tak perlu cemas.
Misi kita adalah
memberikan dukungan dari garis belakang.
Kita takkan maju ke garis depan.
Lagi pula, Darwin dan rekan yang lain
sudah mengurus pasukan musuh.
Kita bahkan belum berpapasan
dengan satu musuh pun.
Itu dia, si Apel Periang.
Apa itu? Bentuknya terlihat manis sekali.
Sekuat apa pun barisan musuh,
beberapa cecunguk mungkin
masih bisa lolos ke sini.
Worcester
Pearmain
Worcester Pearmain!
Ein, begitu terjebak di tempat
kau tak bisa memakai Perpindahan Ruang,
kau langsung jadi pengecut.
Kau memang hebat ya, memukul seseorang
hanya karena terkejut...
Jika kau memang setakut itu,
lebih baik kau diam saja di markas.
Tak sudi!
Aku pasti akan membunuh Kouu
dengan tanganku sendiri.
Kouu adalah sosok
yang sangat berharga bagimu, ya?
Hei, orang seperti apa dia itu?
Sudahlah, ayo kita jalan saja.
Tumben sekali melihat ekspresi
feminin sejelas itu padamu.
Hei, apa maksud ucapanmu itu?
Jika ada yang ingin kau sampaikan,
bilang saja langsung.
Aku juga pasti akan membantumu. Mengerti?
Darwin?
Berani-beraninya dia mengagetkanku!
Pasti akan kuhajar dia!
Tapi kenapa dia bisa ada di sini?
Diamlah.
Bakat untuk mengubah tubuh
sesuai kondisi dan situasi.
Teori Evolusi.
Benar-benar membosankan.
Kau menyebutnya sebagai evolusi,
tapi sebenarnya kau hanya mengubah wujud
menjadi organisme yang sudah ada.
Ada banyak cara mudah
untuk menaklukkan hal itu.
Lagi pula, perubahan morfologi
dari satu individu
sama sekali tak layak
disebut sebagai evolusi.
Itu cuma metamorfosis belaka.
Omong-omong, kau tak berniat maju?
Schrödinger.
Bakat untuk memilih dan
menyeleksi probabilitas.
Kucing Penyeleksi.
Biar kutebak kenapa kau tak bergerak,
padahal punya bakat seperti itu.
Kau sudah melihatnya,
Persuasi 0%
Tingkat Kemenangan 0%
Memohon 0%
Kabur 0%
bukan begitu?
Tingkat kemenanganmu adalah nol persen.
Saat tak ada opsi yang tersisa,
kau tak bisa memilih apa pun, 'kan?
Kalau saja ada peluang satu persen pun,
kau pasti sudah jadi pemenangnya, 'kan?
Tutup mulutmu! Aku...
Sayang sekali.
Kukira aku sudah berhasil menangkapmu.
Mengorbankan pion untuk menjerat musuh
adalah taktik catur yang paling dasar, 'kan?
Legenda catur, Fischer.
Pasukan Putih yang Terikat pada Tuhan.
Ada apa dengan gadis kecil ini?
Bagaimana dia bisa
mengenali bakat kita semua?
Bahkan dengan bakat
selevel Fischer sekalipun,
yang digadang-gadang
bisa bermain seri melawan Tuhan...
Ratu, Menteri,
Kesatria, Benteng,
Pion.
Dan sang Raja adalah penggunanya.
Jumlah bidak dan manuver mereka
sudah punya ketetapan baku.
Ada batasan strategi
yang bisa diterapkan oleh seseorang.
Tak seperti dalam papan gim, tak ada aturan
kekuatan yang setara di medan perang ini.
Sebagai contoh, Pol di sini
pion raksasa tak tertandingi yang bisa
melenyapkan seluruh bidak putih sendirian.
Sayangnya,
tak ada hasil seri
di dalam sebuah pembantaian.
Sekakmat.
Tetap tenang, Einstein.
Dia mengalahkan tiga Jenderal Besar
dengan begitu mudahnya.
- Ein?
- Ini bukanlah lawan
yang bisa kau robohkan
hanya bermodalkan tekad buta.
Kita harus membantai mereka di sini,
apa pun risikonya.
Jika kita sampai kalah, semuanya akan tamat.
Lalu apa yang harus kita perbuat?
Hei, Para Pendosa.
Jika kalian tak punya lawan,
mau bertarung melawanku?
Apa...
Serahkan pertarungan ini kepadaku seutuhnya.
Jika aku kalah,
bawa Neumann dan rekan yang lain,
lalu segera mundur.
Kau banyak bicara,
tapi nyatanya terus bersembunyi.
Apa kau tak merasa malu?
Aku takkan termakan
provokasi murahan seperti itu.
Lagi pula, pihak pemenang
yang akan mendapatkan segalanya.
Omong-omong,
bisakah aku memenangkan
pertarungan melawan monster itu?
Dia merusak seluruh struktur hutan ini.
Padahal aku sudah
bersembunyi dengan sempurna.
Bagaimana bisa dia
menemukan posisiku secepat itu?
Bakatku, Enigma, adalah mahatahu.
Segala hal di dunia ini berada
dalam genggaman pengetahuanku.
Sebagai contoh,
Einstein yang sedang meringkuk di sana.
Bakatnya adalah Perpindahan Ruang.
Perpindahan
Dia mampu menukar
seluruh ruang dalam hitungan detik,
bebas bermanuver
dari satu tempat ke tempat lain
layaknya teleportasi.
Jangkauan efektifnya adalah
seluruh penjuru dunia.
Itu bisa dibilang sebagai
bakat paling serbaguna.
Namun, kenapa kau bersembunyi di sini,
padahal punya bakat sehebat itu?
Itu karena ada satu kelemahan fatal padanya.
Kau takkan bisa berpindah
ke tempat yang belum pernah kau kunjungi.
Kau hanya bisa berpindah ke tempat
yang sudah pernah kau pijak
dan kau catat koordinatnya.
Jalur Langit
Jalur Bumi
Itu sebabnya kau sengaja berdiam
diri di posisi paling belakang,
demi memperluas jangkauan
Perpindahan Ruangmu secara bertahap.
Mereka bahkan mampu membaca pergerakan kita
dengan sangat rinci.
Seolah-olah mereka sudah mengawasi
gerak-gerik kita sedari tadi.
Ini gawat.
Ein mulai goyah perlahan.
Itu musang yang tadi kulihat.
Aku harus segera mengusirnya dari sini...
Oh, begitu rupanya.
Menyerah saja dan tampakkan dirimu.
Pol akan memastikan kau menjemput ajal
tanpa rasa sakit sedikit pun.
Apa yang harus kuperbuat sekarang?
Ein.
Jangan bodoh dan menelan mentah-mentah
semua ucapan musuh.
Newton.
Dia sukses menyerang dari titik buta Pol.
Pria yang satu itu... Mungkinkah...
Tebakan yang sangat jitu.
Aku mengintipnya sekilas, Pol.
Melalui penglihatanmu itu.
Musang kecil inilah
yang memberikan petunjuk kuncinya.
Apa?
Lihat ini. Jika kau melepas penutupnya,
terdapat lambang Hitler
yang terukir di atasnya.
Saat jariku menyentuhnya, aku langsung
diperlihatkan sebuah penglihatan asing.
Hitler, secara garis besarnya,
bakatmu itu adalah
mengakses dan membajak indra siapa pun
yang bersentuhan dengan lambang ini.
Kau sudah menandai deretan hewan dan
serangga liar di hutan ini terlebih dahulu.
Lalu kau menunggangi penglihatan mereka
untuk memata-matai setiap pergerakan kami.
Jadi, biarpun kami bersembunyi dengan rapat,
Pol bisa mengolah informasi itu
untuk membidik posisi kami.
Rekan-rekanmu yang lain juga telah ditandai
jauh sebelum mereka berangkat.
Tiap kali seorang Legenda
mengaktifkan bakatnya,
dia otomatis terekspos olehmu.
Kau jadi bisa menganalisis
mereka sepuas hatimu.
Tapi aku sendiri tak pernah
mengaktifkan bakatku di depanmu.
Kau dan Kouu sudah lama saling kenal.
Jika dia mendengarkan
detail informasi itu darinya,
barulah semuanya masuk akal.
Sekarang setelah kau mengatakannya...
Ilusi kemahatahuanmu telah kubongkar habis!
Pengamatan dan ketenangan
pikiran yang sungguh luar biasa.
Aku cukup terkesan Hutan Para Legenda
bisa merekrut individu berbakat sepertimu.
Hentikan omong kosong itu.
Aku tak sehebat itu.
Kenapa kau malah girang begitu?
Namun, meski kau
sudah berhasil memecahkannya,
pilihan yang tersisa untukmu tetaplah sama.
Kau takkan mungkin bisa membasmi seluruh
hewan dan serangga di penjuru hutan ini.
Kau juga tak berdaya menghentikan
badai korosi milik Pol.
Mati terkikis atau melarikan diri
bagai pecundang. Hanya ada dua opsi itu.
Ein, ada perubahan taktik.
Tetaplah berdiri di dekatku.
Aku belum melancarkan bakatku sekali pun
sepanjang pertarungan ini.
Bakatku inilah
yang jadi satu-satunya variabel
yang berada di luar perhitungan mereka.
Ini adalah tiket kemenangan tunggal kita
dalam pertarungan ini.
Melempar bom seberat 250 kg dalam
jarak sedekat ini? Kau sangat ceroboh.
Meski strategimu terlampau gegabah,
kau lumayan lihai
dalam mengakali keabadian, Funasaka.
Tapi laju regenerasimu mulai melambat.
Luka-lukamu tak tertutup dengan sempurna.
Berkacalah dulu sebelum bicara.
Kau tak sadar jumlah sayatan menganga
di sekujur tubuhmu kian bertambah?
Dinding keabadianmu juga
sudah mencapai limitnya.
Ada yang janggal dengan Funasaka.
Dia benar-benar membuang
seluruh strateginya.
Kini dia cuma maju menyerang membabi buta,
dan beradu hantam dengan
tinju juga senjatanya.
Apa yang sebenarnya terjadi pada Funasaka
yang biasanya berkepala dingin itu?
Sebenarnya ada apa ini?
Episode 5
Selamat Tinggal, Orang yang Mendengarku
Selamat tinggal,
orang yang mendengarku.