Saat ini,
Nightingale benar-benar tidak berdaya.
Ini benar-benar kesempatan emas!
Tapi lokasinya...
Kau mau bilang,
"Aku tidak tahu lokasinya," kan?
Makanya
akan kuberi tahu koordinat markas kami.
Kalau Nightingale dikalahkan,
para Pengembali akan kembali normal,
begitu juga dengan Newton kesayanganmu.
Apa tujuanmu memberi tahu kami semua ini?
Namun, aku punya satu syarat...
Yaitu...
"Tinggalkan setidaknya satu goresan padaku."
Sekarang, mari kita mulai.
Pertama, aku akan pemanasan dengan mereka...
Setelah itu berakhir,
aku akan bermain denganmu.
PETALS OF REINCARNATION
Apa yang kau lakukan?
Turunlah sekarang juga.
Lepaskan Einstein dahulu!
Jangan bergerak.
Aku tidak bisa membaca koordinat
di dalam medan gravitasi Newton yang kuat.
Semuanya, jangan melawan orang ini!
Kita harus mencari cara untuk kabur...
Hei! Kau tidak mendengarku?
Jangan diam saja. Katakan sesuatu...
Hentikan teriakan itu.
Cepatlah bergerak.
Jika terus begini, ini bahkan
tidak bisa dianggap sebagai pemanasan.
Berengsek!
Aku tidak bisa menangkap mereka!
Hanya bercanda.
Maaf atas serangan mendadak ini.
Sayang sekali.
Bahkan serangan itu bisa dihindari?
Bergerak bebas di udara seperti daun...
Apa itu bakat mereka?
Bukan, itu efek "Buah Gravitasi" Newton.
Namun, bakat orang yang mengaku Einstein itu
tak terbatas...
Sekeras apa pun aku berusaha,
aku tidak bisa memahaminya.
Kotaro! Carothers!
Gunakan jurus itu!
- Baik.
Itu dinding.
Apa mereka akan melakukan pertahanan total?
Badai Besi!
Bagaimana dengan ini?
Rasakan serangan besi ini!
Tidak ada jalan keluar untukmu sekarang!
Lalu?
Serangan kombinasimu
tidak melampaui harapanku.
Kau sama sekali tidak punya selera.
Hei, jangan bilang kau kehabisan trik.
Atau kau tidak tahu cara mengalahkanku?
Kalau begitu, cepatlah mundur.
Kotaro, pasang pelindung!
Aku tidak akan tepat waktu.
Hei...
Jangan bersenang-senang tanpa aku, Norton.
Aku mulai cemburu.
Penukaran target dan pengalihan, ya?
Tapi apa itu ide bagus?
Memfokuskan semua serangan pada dirimu
hanya akan mempercepat kematianmu.
Seperti ini.
Tidak ada gunanya.
Begitu menyentuh garis-garis itu,
semua listrik yang
menggerakkannya menghilang.
Norton mengalihkan,
dan Möbius membatalkan.
Itu ide yang menarik...
Sudah kubilang tidak ada gunanya.
Apa pun serangannya...
Bahkan garis-garis itu
tak berguna melawan bom klaster.
Hei, bertahanlah, Möbius!
Sudah kuduga.
Bakat Norton sepertinya tidak bertahan lama.
Aku akan menjatuhkan satu dahulu.
Baiklah, lalu...
Aku tidak akan kalah
dengan goresan seperti ini...
Sekarang, matilah saja.
Lukanya menghilang...
Apa yang terjadi?
Sekuat apa pun kau,
kau tidak bisa mengalahkan kami.
Jangan sia-siakan energimu. Menyerah saja.
Henri!
Mundur!
Aku tak bisa menahannya.
Jika aku terlalu jauh, efeknya...
Begitu rupanya.
Kau pemain kunci di sini.
Henri.
Kukira bakatmu adalah kemampuan
menyembuhkan seperti Gale,
tapi sebenarnya itu
berbagi rasa sakit orang lain.
Benar.
Henri bahkan tidak bertarung,
tapi dia berlumuran darah.
Apa mereka menembak bahu Mesmer
dengan jurus pertama
hanya untuk mengetahui bakat Henri?
Kau mengalami luka fatal yang seharusnya
membunuhnya, tapi kau masih hidup.
Dengan kata lain, kau tidak akan
mati karena luka yang kau derita.
Aku ingin menyerang orang untuk melihat
besarnya rasa sakit yang bisa kau terima,
tapi jika aku menyerangmu secara langsung,
apa yang terjadi?
Lindungi Henri!
Apa yang lucu?
Aku hanya sudah memahami kalian, itu saja.
Apa?
Rasa persaingan yang dangkal.
Taktik menyerang yang naif.
Dan strategi yang berpusat pada pertahanan.
Kalian jauh dari kekuatan tempur elite.
Yang ada,
kalian hanya sekelompok pembelot menyedihkan.
Aku akan menghabisi kalian dalam sekejap.
Tapi sebagai latihan pemanasan,
ini cukup menyenangkan.
Kerja bagus.
Maaf membuatmu menunggu.
Mari kita mulai.
Aku akan menyangkal keberadaanmu
agar aku bisa memastikan
keberadaanku sendiri.
Bagaimana? Lihat perbedaan kekuatan kita?
Kau siap mengakuinya, kan?
Akui bahwa aku Einstein!
Hei, Kitazuka.
Apa?
Jangan hanya berdiri di sana.
Berikan perintah untuk mundur!
Aku tak akan mundur.
Aku akan menegosiasikan gencatan senjata.
Apa?
Gencatan senjata?
Aku mengerti setelah
melihat Albert bertarung.
Lihat baik-baik.
Mereka tak berubah menjadi Cabang.
Kurasa Einstein masih hidup...
Tidak, dia sengaja dibiarkan hidup.
Tujuan orang itu bukan membunuh.
Jika kita meminta gencatan senjata,
mereka akan menerimanya.
Hei, kau tertidur lagi?
Newton, pegang kakinya.
Bagaimana tidurmu?
Bagaimana rasanya kehilangan
kaki yang sama dua kali?
- Aku, pemenang, adalah Ein yang asli...
- Aku baik-baik saja...
Aku baik-baik saja,
Newton.
Kau tak perlu merasa bersalah.
Aku baik-baik saja...
Berani sekali kau mengabaikanku.
Newton, berikutnya lengannya.
Apa? Hei, apa yang kau lakukan...
Apa-apaan ini? Berasap sekali...
Sakit! Tunggu!
Aku tak bisa melihat apa pun...
Newton, singkirkan asapnya!
Tembak!
Sial. Newton, hancurkan mereka!
Aku tahu...
Aduh!
Tepat sasaran!
Meskipun kita mengenainya...
- Apa?
- Menggunakan trik murahan seperti itu?
Kalau begitu, aku sendiri yang akan...
Hei!
Asap lagi?
Einstein, dipastikan selamat.
Bagus!
Mundur!
Kita tidak bisa menghabisi mereka?
Pengembali kelas hebat memang
sesuai dengan reputasinya.
Bagaimana kau bisa begitu tenang?
Ini sangat berbeda dari perkataanmu!
Bukankah kau bilang kita
akan gencatan senjata?
Lalu kenapa kau tiba-tiba menyerang mereka?
Apa kau bodoh?
Aku tak punya pilihan.
Serangan mendadak itu penting...
Itu seharusnya gencatan senjata,
bukan serangan mendadak!
Kita benar-benar
membutuhkan gencatan senjata!
Kubilang aku sudah mengerti...
Apa-apaan ini?
Akhirnya aku bisa
mengabaikan hama berisik itu...
Manusia biasa...
Beraninya kau menyusahkanku!
Sepertinya suasana hati mereka sedang buruk.
Harapan untuk gencatan
senjata bahkan lebih tipis.
Kapten Kitazuka.
Mari lawan mereka sampai mereka tenang.
Demi yang akan terjadi, kita harus
membuat Yodomi bertarung sungguhan.
Jangan terlalu memaksakan diri.
Dan jangan terlalu gigih.
- Aku mengerti.
Baiklah.
Aku akan bermain denganmu sebentar.
Kalau begitu, aku mengandalkanmu.
Malam ini sangat dingin.
Cuacanya tiba-tiba menjadi lebih
dingin selama tiga hari terakhir.
Ya.
Ini membantuku tetap fokus.
Jangan terlalu tegang.
Aku sudah mengajarimu semua yang kutahu,
tapi ini baru tiga hari latihan.
Kau tidak bisa menangani setiap situasi.
Hal yang paling penting adalah...
Ketahanan dan menggertak, kan?
Pakai ini.
Ini...
Haori.
Aku menambalnya dengan kain
yang ditemukan di reruntuhan.
Apa ini juga bagian dari "menggertak"?
Itu membuatmu terlihat kuat, kan?
Kurasa ini tidak cocok untukku.
Ada surat di saku dalam.
Bacalah setelah pertarungan berakhir.
Bukankah itu
"buka saat kau dalam keadaan darurat"?
Seperti gulungan teknik rahasia?
Seolah-olah hal semudah itu ada.
Aku sudah memberimu semua saranku.
Jika keadaan melampaui ekspektasi kita,
maka kita sudah kalah dalam pertempuran ini.
Ya.
Nona Yagyu?
Apa?
Touya.
Apa mewarisi "Mata" sudah cukup?
Aku masih berpikir itu bukan ide bagus.
Aku sudah memutuskan.
Jadi, kau ingin menghadapi ini dengan
kekuatanmu sendiri, apa pun yang terjadi?
Aku bukan mencoba sok keren.
Silakan sok keren.
Kau memang tampak keren.
Terima kasih banyak
atas bimbinganmu.
Sejujurnya,
dia benar-benar tidak terduga.
Apa? Kau menolak?
Aku akan dengan senang hati
menerima dan menggunakan "Mata".
Tapi untuk keahlian pedang...
Kau tidak puas dengan teknikku?
Tolong tenanglah.
"Yagyu Shinkage-ryu Seiho."
Kau mengembangkannya sendiri
setelah menjadi Pengembali, kan?
Kenapa kau berpikir begitu?
Ini hanya pendapat amatir,
tapi keahlian pedangmu, Nona Yagyu...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Hanya ada sedikit celah di antara gerakanmu.
"GOKUGAN"
Keahlian pedang itu,
tanpa gerakan yang tidak perlu,
aku yakin itu dikembangkan
"MEMBACA GERAKAN, MENGANALISIS TEBASAN"
dengan premis memiliki "Mata".
"YAGYU SHINKAGE-RYU"
Cabang hanya memberiku "Mata".
"Shinkage-ryu" adalah gaya
yang kukembangkan setelah dapat "Mata".
Ini puncak teknik yang dioptimalkan
untuk menyerang dan bertahan.
Bahkan orang paling berbakat
akan kesulitan menguasainya
dalam satu kehidupan.
Namun, kau bisa memilikinya
hanya dengan mengulurkan tangan.
Kalau begitu, aku tak bisa mencurinya.
Karena itu satu-satunya puncak
keahlian pedang yang kau ciptakan,
bahkan dengan mengorbankan
menjadi Pengembali.
Itu bukan sesuatu yang seharusnya kumiliki.
"Jangan membenci Pendekar Pedang Kelabu,
tapi bencilah kurangnya keahlianmu sendiri."
Itu saja harus tetap berada di tanganmu.
Keahlian pedang itu seindah tarian.
Apa yang aku cari
adalah Muhou no Ken.
MUHOU
Konon itu bahkan bisa
memblokir bakat Kouu.
Dia berbeda dari dirinya dahulu yang
halalkan segala cara untuk mencapai tujuan.
Setelah semua pertemuan dan perpisahan...
Apakah dia berubah,
atau dia selalu seperti ini?
Meskipun tidak ada cara untuk mengetahuinya.
Tapi aku yakin kau tidak tahu
betapa kata-kata itu menyelamatkanku.
Sifatmu itu,
seolah-olah kau selalu ada untuk orang lain,
lebih penting daripada keahlian pedang.
Kau pasti bisa menyelamatkannya,
sedalam apa pun keputusasaan Haito.
Ini medan perang hidup dan mati.
Orang tak bersenjata tak punya tempat...
Pedangnya ada di sini.
Aku datang untuk menantangmu.
Pedang Yagyu?
Maka siapa pun yang memegangnya
adalah musuhku.
- Jika kau mau pergi, lakukan sekarang...
- Jangan repot-repot.
Aku serius.
Haito, aku akan mengalahkanmu.
Itu sama sekali tidak lucu.
Jika aku menang, tolong dengarkan aku.
Bicaralah baik-baik denganku.
Pertarungan hanya ditentukan
oleh hidup dan mati.
Entah aku mendengarkanmu atau tidak,
itu tidak relevan.
Bagi yang kalah, hanya ada kematian.
Tidak ada gaya, tidak ada perguruan.
Senji Touya.
Ibitsu Niten Reihou.
Miyamoto Musashi Harunobu.
Sudah dimulai.
Pertempuran panjang ini...
Apa maksudnya ini?
Kenapa kau menyarungkan pedangmu?
Kau bahkan tidak pantas ditebas.
Apa katamu?
Kau tidak seperti Miyamoto Musashi yang asli.
Kau bahkan tidak punya jejaknya!
Suka atau tidak, akan kubuat
kau menarik kembali kata-kata itu!
Dengar. Begitu pertarungan dimulai,
hal pertama yang harus kau lakukan...
Menyarungkan pedangku?
Jika aku melakukan itu...
Pertarungan ini akan menjadi perang atrisi.
Karena itu,
kau tidak menang dengan menjatuhkan lawanmu.
Kau menang dengan bertahan.
Jika Lipan Hitam menginginkan kekuatan,
Haito akan menyerang lebih dahulu untuk
melihat apa kau layak berduel sampai mati.
Jika kau tidak selamat dari gelombang ini,
hal lain tidak penting.
Tapi apa hubungannya dengan
menyarungkan pedangku?
Mana yang lebih mudah, memegang pedangmu,
atau menyarungkannya di pinggangmu?
Kuda-kuda menghunus pedang
menyiratkan akan ada
pertarungan hidup dan mati,
jadi, staminamu cepat terkuras.
Begitu rupanya.
Jika aku tak mencoba
menang dengan membunuh...
Kuncinya adalah tetap di luar jangkauan,
menjaga jarak, dan menghindar.
Kalau begitu, tetap menyarungkan
pedangmu lebih menguntungkan.
Jangan lupa memprovokasinya.
Memprovokasinya?
Agar dia tidak mengira kau
menghindar dengan melarikan diri.
Hanya menghindar saat
serangan mematikannya datang.
Jangan khawatir.
Mata ini ada untuk tujuan itu.
Hanya itu kemampuanmu?
Jangan membuatku tertawa!
Aku bisa melihatnya.
Bukan itu saja.
Seperti kata Nona Yagyu.
Bilah putih adalah tipuan.
Bilah hitam adalah serangan sesungguhnya.
Serangan Haito dibangun di sekitar
karakteristik pedang gandanya.
Jangan tertipu oleh bilah putih.
Tetap waspada dengan bilah hitam.
Untuk melakukan itu...
Terus bergerak dan jaga jarak.
Jangan biarkan dia menguncimu.
Kalau begitu...
Perasaan diawasi ini...
Begitu rupanya.
Sama seperti mata Yagyu.
Sepertinya kau menerima banyak bimbingan.
Baiklah.
Aku akan mengujimu.
Kuda-kuda itu...
Ibitsu Niten Reihou!
Ini dia.
Mayat Enam Warna!
MAYAT ENAM WARNA
Dia benar-benar menangkisnya.
Mayat Delapan Warna!
Jadi, itu bukan kebetulan?
Kalau begitu, aku akan menggunakan ini...
Ibitsu Niten Reihou.
Nirwana: Pedang Tunggal Baja Murni!
Ibitsu Niten Reihou, Apratisthita: Ainuki.
Dengan ini, gerakanmu akan...
Apa?
Kenapa tidak berhasil?
Aura hitam mendalam apa itu?
Tidak peka terhadap kematian?
Pedang Tunggal Baja Murni Haito
dan Ainuki.
Ini semua serangan mental.
Tidak bisa dilawan hanya dengan keahlian.
Karena itu, selama tiga hari ke depan,
kau akan kubunuh berulang kali
untuk mengatasi rasa takutmu akan kematian.
Hal semacam itu...
Kau pasti bisa.
Tidak ada bedanya dengan membentuk kebiasaan.
Kau tidak puas?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya ingin tahu apa
perlu bertindak sejauh itu...
Gunakan Reinkarnasi Kembali.
Kau akan segera mengerti.
Sepertinya tekanannya terlalu berat untukmu.
Reinkarnasi Kembalimu memudar.
Kau mungkin berpikir
bisa lolos dengan luka fatal,
tapi keabadianmu
yang belum sempurna ada batasnya.
Jika kau terus menggunakan keabadian itu,
Reinkarnasi Kembali akhirnya akan memudar.
Saat itu terjadi, artinya kematian.
Kau mengerti sekarang?
Kau tidak bisa bertarung
hanya dengan keabadianmu.
Tapi ini akan berlanjut selama tiga hari.
Kau akan mengalami kematian berkali-kali.
Sederhananya, itu akan seperti neraka.
Meski begitu, kau mau melakukannya?
Meski begitu,
kau masih ingin menyelamatkan Haito?
Ya!
Tidak peka terhadap kematian bukan
hanya bertahan melawan teknik Haito.
Itu juga membantu
mengurangi tekanan di pihak kita.
Haito.
Aku tidak akan menyarungkan
pedangku sampai bisa bicara denganmu.
Akulah yang akan menang!
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Sepuluh Warna.
Kau melakukannya dengan baik,
tapi meski begitu, kau masih tidak
bisa menangani semua gerakan Haito?
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Dua Belas Warna!
Kena kau!
Sekarang, apa yang sebenarnya kau miliki?
Aku merasakan pedangnya menghantam...
Apa kau berhalusinasi
karena sangat ingin menang?
Seperti yang kau lihat, aku tidak terluka.
Aku tidak bisa menghindarinya sepenuhnya.
Aku terpaksa menggunakan keabadianku.
Aku tidak bisa membiarkannya tahu.
Ini pertarungan ketahanan
dan perang psikologis.
Jika menurutmu aku berbohong,
kenapa tidak mencoba beberapa kali lagi?
Meski menurutku itu sia-sia.
Aku harus bertahan, apa pun yang terjadi.
Sampai suaraku
mencapai Haito!
EPISODE 12
SAMPAI SUARANYA TERDENGAR
EPISODE 13: AKHIR REINKARNASI
Akhir reinkarnasi.