Lari.
Lari, Ein.
Newton, kau sudah kembali normal?
Aku terlalu ceroboh.
Aku tidak pernah mengira Neumann
akan merencanakan hal seperti ini.
Maafkan aku.
Gara-gara aku, kau jadi…
Pelepasan Otomatis.
Tidak ada waktu memeriksanya.
Kita harus pergi dari sini.
Ein, kakimu akan…
Hanya ini cara agar kita selamat.
Ayo, Newton. Cepat!
Newton?
Aku tidak bisa ikut denganmu.
Aku bisa kehilangan kendali kapan saja.
Aku mungkin akan menyerangmu lagi
setelah teleportasi selesai.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kau ingin aku melakukannya sendiri…
Cari para penyintas.
Cari mereka yang belum dikendalikan.
Cari rekan-rekanmu!
Newton…
Aku mengandalkanmu.
Aku pasti akan
kembali untukmu!
Aku akan menunggumu.
Namun, saat itu, aku pasti…
Aku…
Ein!
Musashi.
Syukurlah, kau sudah sadar.
Haito.
Aku tahu kau senang,
tapi dia masih harus diperiksa.
Benar juga. Maaf.
Aku akan memberi tahu mereka.
Silakan beristirahat.
Aku lega sekali.
Kau sudah tidur lebih dari sehari semalam
sejak mereka membawamu ke sini.
Aku sangat khawatir.
Musashi…
Kudengar nyawamu tak dalam bahaya,
tapi lukamu sangat parah.
Aku tak bisa duduk diam.
Kakimu pasti sakit sekali, kan?
Tidak.
Bukan begitu.
Belakangan ini,
aku hidup dalam mimpi buruk.
Aku terus berpikir betapa indahnya
jika ini hanya mimpi.
Ein…
Jadi, kemari dan hibur aku!
Suasana hatimu cepat sekali berubah.
Aku hanya mendambakan kehangatan manusia.
Aku juga merindukan Musashi.
Karena akhirnya kita berdua saja,
mari kita…
Kau berisik sekali.
Kau…
Yagyu Jubei!
Sejujurnya,
ini bukan saatnya bermain-main.
Apa salahnya?
Aku butuh momen seperti ini.
Aku mengerti, tapi kita harus membahas
langkah selanjutnya dahulu.
Kurasa kau benar.
Maaf. Aku terbawa suasana.
Suara itu…
Maaf membuatmu menunggu.
Nona Ein, ruang pemeriksaan…
Kenapa pengkhianat ini ada di sini?
Touya, hentikan Ein!
Begini…
Jelaskan sebelum aku menghancurkanmu!
Beri aku jawaban yang masuk akal!
Neumann II, kan?
Kau jelas berbeda
dari Neumann yang kukenal.
Meski sulit menjelaskannya
dengan kata-kata.
Tentu saja.
Kami berdua Neumann,
tapi aku hanya salinan.
Aku entitas terpisah.
Namun,
kenapa kau memakai
cara berbelit-belit seperti itu?
Berbelit-belit?
Mungkinkah dia membicarakan simbol itu?
Begitu rupanya.
Itu untuk hindari deteksi Neumann.
Apa maksudmu?
Aku menemukannya saat bermain tebak gambar
dengan Neumann dan Picasso.
Dia tak kesulitan
dengan kecocokan yang persis.
Namun, begitu gambarnya menjadi abstrak,
dia sepertinya tidak bisa mengenalinya.
Toilet.
Bet hagoita?
Siapa sangka?
Benar.
Astaga.
Agak kejam juga kedengarannya.
Omong-omong,
aku pertama menaruhnya
di dojo sekolah Musashi.
Aku tidak akan bisa menebaknya
meski melihatnya.
Sepertinya begitu.
Aku menaruhnya di tempat
yang mungkin ditemukan Pengembali lain
yang selamat.
Pada akhirnya, apa hanya kita yang tersisa?
Meski begitu,
kita harus mengandalkan diri sendiri
dan memberikan yang terbaik.
Ya.
Kita akan menghentikan Nightingale,
menyelamatkan Neumann dan yang lainnya,
dan membebaskan semua orang!
Kau punya rencana spesifik?
Sudah kuduga.
Pertama, kita butuh pemimpin
yang bisa satukan pasukan kecil kita.
Jika itu membutuhkan pemikiran,
kenapa kau tak melakukannya?
Aku hanya AI.
Peranku adalah memberikan dukungan.
Karena itu,
orang yang menyadari keberadaanku,
memecahkan kode Ein,
dan meminta Pasukan
membantu semua orang…
Kurasa Touya yang paling cocok.
Bagaimana menurut kalian?
Aku?
Apa?
Si kacamata muram ini?
Tunggu, maksudmu Touya?
Aku tidak keberatan.
Aku juga setuju!
Kau tampak tidak puas, Ein.
Aku tidak… Kurasa tidak apa-apa.
Kau dengar mereka.
Apa kau punya kesempatan untuk menang?
Tidak.
Namun…
aku pasti akan menemukannya sendiri.
Aku mengerti.
Aku ingin memikirkan
apa yang bisa kulakukan.
Aku akan membantumu.
Terima kasih.
Touya…
Kecerdasannya tidak diragukan lagi.
Touya.
Kau ingin tahu rahasia kelopak?
Apa?
Kau pasti punya banyak pertanyaan
tentang Cabang Reinkarnasi, kan?
Tidak juga.
Kalau begitu, biar kuubah pertanyaannya.
Jika ada cara pasti
untuk menghentikan Hutan Para Legenda,
tapi akibatnya,
kalian semua akan musnah dan mati.
Jika metode seperti itu ada,
apa yang akan kau lakukan?
Suka atau tidak, kau ikut dengan kami.
Ini demi umat manusia.
Cabang Reinkarnasi hancur?
Aku malu mengatakan ini,
tapi penelitian bertahun-tahun
soal Cabang tak membuahkan hasil.
Entah itu benturan, korosi,
atau pembakaran,
apa pun yang kulakukan, aku tidak bisa
membuat goresan sedikit pun.
Rasa frustrasi terus menumpuk.
Pada akhirnya, aku sangat putus asa hingga
membenturkan satu cabang ke cabang lain.
Hasilnya mengejutkanku!
Itu berubah menjadi kelopak,
tersebar, dan menghilang.
Jadi, aku mengulangi eksperimen yang sama.
Tebak apa yang terjadi?
Aku dimarahi!
Tentu saja!
Kau menghancurkan empat Cabang berharga
dalam sekejap.
Namun, entah itu kali pertama atau kedua,
kelopaknya tersebar ke arah yang sama.
Menurut pemindaian,
penurunan kerapatan materi
terjadi secara bersamaan.
Penurunan kerapatan materi?
Coba remas ini.
Itu dikumpulkan dari bawah jembatan
tempat orang Fish berada.
Bukan hanya Fish.
Di mana pun Pengembali muncul,
penurunan kerapatan materi
terjadi di dekatnya.
Bakat yang dimiliki Pengembali.
Dari mana energi
untuk mengaktifkan bakat itu?
Itu selalu menjadi misteri.
Aku pernah berpikir
Cabang melepaskan energi tidak terbatas,
tapi rasanya tidak pernah benar.
Namun, setelah melihat balok beton itu,
aku yakin.
Energi Pengembali berasal
dari semua materi di dunia.
Cabang Reinkarnasi
adalah kumpulan mesin mikro
yang merespons gelombang otak,
mengubah atom menjadi energi
dan sebaliknya.
Pikirkan dari sudut pandang ini.
Jika kau menganggap kelopak
sebagai cara Cabang
mengganggu materi di dekatnya
dengan menyebarkannya,
maka semuanya masuk akal.
Tunggu sebentar.
Walau mekanisme kelopak
persis seperti yang kaukatakan,
apa hubungannya dengan memusnahkan
semua Pengembali sekaligus?
Tidak.
Pertanyaan sebenarnya adalah
ke mana kelopak itu pergi?
Nostradamus.
Kau pasti mengenalnya.
Kami sudah cukup lama menahan orang itu.
Di sel ini.
Dia meninggalkan ini saat mencoba kabur.
Setelah tahu itu dilakukan
atas perintah Kouu,
kami membuka kembali penyelidikan.
Ini huruf Braille.
"Seperti kelopak pada bunga,
"bunga pada ranting,"
dan ranting pada pohon."
"Semua yang diawali Benih harus berakhir."
Akhirnya aku tahu!
Ramalan ini menunjukkan
keberadaan entitas mirip inti
yang mencakup semua hal yang berkaitan
dengan Cabang Reinkarnasi.
Aku penasaran apakah kelopak
yang menghilang itu juga kembali ke sana.
Begitu rupanya. Ternyata begitu.
Kau di sini, Ponsel-kun.
Aku penasaran kau mau bilang apa
setelah menyuruh Touya pergi
dengan omong kosong itu…
Dan jangan panggil aku "-kun".
Panggil aku "-chan".
Aku wanita. Tunjukkan rasa hormatmu.
Bagaimana sekarang, Kitazuka?
Tidak masalah.
Aku tidak menyembunyikan apa pun
atau berbohong kepadanya.
Namun, aku punya motif tersembunyi.
Kalau begitu, Ponsel-chan, aku mau tanya.
Dari mana Hutan Para Legenda
mendapatkan Cabang
yang mereka distribusikan?
Dari Pengembali kelas Pendosa
yang dikalahkan.
Kenapa kau bertanya?
Aku hanya berpikir jika mereka
mendapat Cabang dari penciptanya,
bukankah kita bisa dapat informasi pasti
dengan melacak orang itu?
Aku tidak pernah mengira
ada pencipta Cabang.
Pencipta Cabang…
Apa orang seperti itu benar-benar ada?
Episode 9
Semua yang Diawali Benih Harus Berakhir
"Semua yang diawali Benih harus berakhir."
Dengan ramalan ini sebagai panduan,
kita sebut inti kelopak
sebagai Benih Reinkarnasi,
dan tujuan kita adalah menghancurkannya!
Unit kita akan melacak
arah penurunan kerapatan materi.
Benih itu seharusnya berada
di tempat yang dituju kelopak.
Namun, untuk eksperimen menemukan Benih,
makin jauh kita darinya,
makin banyak tes yang harus kita lakukan.
Ini semua cabang kita.
Ini belum cukup.
Itu sebabnya kita mengincar
para Pengembali yang tersesat.
Kumpulkan informasi, kalahkan mereka,
dan ambil Cabang mereka.
Kita akan mengulangi ini
sampai mencapai jumlah target kita.
Itu gegabah.
Bahkan tanpa disiplin atau aturan,
satu Pengembali tetaplah Pengembali.
Manusia bukan tandingan mereka.
Kau tak perlu katakan itu.
Itu sebabnya kami butuh bantuanmu.
Begitu rupanya.
Ini motif tersembunyi
yang kau sebutkan tadi?
Kau pikir aku akan menerimanya begitu saja?
Aku punya banyak cara untuk mengancammu.
Mau kusebutkan?
Yang kau lakukan adalah bunuh diri.
Dan kau menyeret rekan-rekanmu bersamamu.
Antara Pengembali dan manusia,
seharusnya sudah jelas pihak mana
yang harus kau pilih.
Setelah punya bakat, kau pasti mengerti.
Aku…
Apa? Kau bercanda, kan?
Tidak, sudah kuputuskan.
Kita akan memusnahkan
semua Pengembali.
Terlepas Benih ada atau tidak…
Maksudmu kita semua harus mati
hanya untuk mengakhiri ini?
Bukankah semua akan berakhir
jika kita kalahkan dalangnya, Nightingale?
Bagaimana dengan Neumann yang dicuci otak?
Bagaimana dengan Newton dan yang lainnya?
Ini kesimpulanku setelah mempertimbangkan
gambaran yang lebih besar.
Jadi, maksudmu solusinya adalah
membiarkan semua orang mati?
Itu tidak masuk akal!
Bukankah kita mendapatkan bakat
karena hal-hal yang tak bisa kita relakan?
Karena kita ingin
menggenggam erat hal-hal itu?
Bukankah kau juga begitu, Touya?
Selagi menunggumu, aku membaca data
yang ditinggalkan Kouu.
Ada banyak informasi di dalamnya.
Musuh seperti apa yang mereka lawan,
akhir seperti apa yang mereka inginkan,
dan harapan yang pernah mereka pegang.
Touya, kau dipandu kemari
dan dipercayakan semua itu, kan?
Bukankah kau sendiri yang bilang?
Kau jadi Pengembali untuk lampaui kakakmu.
Itu sebabnya kau menginginkan bakat!
Dan sekarang kau membuangnya begitu saja?
Lalu apa gunanya menjadi Pengembali?
Jawab aku!
Tenanglah, Musashi.
Kita dengarkan dia dulu.
Aku yakin dia punya alasan.
Ini buruk.
Kita dalam situasi di mana kita
harus memanfaatkan kekuatan kita.
Kau tak sungguh bermaksud
memusnahkan semua Pengembali, kan?
Kau hanya memihak manusia
untuk mendekati Neumann dan yang lainnya.
Benar, kan?
Katakan sesuatu!
Aku serius.
Tentu saja, aku menderita karena itu.
Namun, setelah punya bakat ini,
akhirnya aku paham.
Orang di seluruh dunia yang panik saat ini
terseret ke dalam keegoisan kita,
para Pengembali.
Namun, di sinilah kita,
bicara soal mengalahkan dalangnya
dan menyelamatkan rekan-rekan kita.
Jika semua Pengembali menghilang…
Itu solusi paling lengkap
yang bisa kupikirkan saat ini.
Semulia apa pun tujuannya
atau apa pun alasan kita,
jika hanya satu pihak yang bisa bertahan
antara manusia dan Pengembali,
maka kita, Pengembali,
yang seharusnya menghilang.
Sesuatu seperti bakat…
Aku tahu.
Aku frustrasi.
Bakatku masih jauh dari matang.
Jadi, berjanjilah.
Akan kuasah keterampilan pedang ini
lebih jauh.
Aku akan mengasah diriku
sampai kau ingin mencurinya.
Aku mengerti.
Aku akan mengumpulkan bakat
yang sama bagusnya denganmu.
Suatu hari,
kita akan saling menunjukkannya.
Janji, ya?
Sesuatu seperti bakat?
Aku tidak pernah mengira kau akan
mengatakan hal seperti itu, Touya.
Aku sangat memercayaimu.
Hentikan, Haito! Jangan gegabah!
Harashogi. Kubikari.
Harashogi
Kubikari
Ayo.
Fiuh.
- Kitazuka.
- Apa?
Aku tak keberatan kau berlatih,
tapi bisakah
kau tidak merusak peralatannya?
Itu barang mahal.
Diam.
Sepertinya suasana hatimu sedang buruk.
Bagaimana tidak?
Karena Touya?
Kau tahu dia akan merasa bersalah,
tapi tetap membiarkannya kotori tangannya,
kau pasti berpikir itu cara menangani
yang terburuk.
Kurasa itu benar.
Namun, sekotor apa pun caranya,
kita tidak boleh kalah
dalam pertarungan ini.
Ini juga demi umat manusia.
Aku juga tahu itu.
Namun, setelah lihat dia sampai sejauh ini,
aku bahkan penasaran
apakah mungkin menghindari semuanya.
Touya sudah terlibat banyak masalah
sejak kecil.
Jika dia harus memikul beban seberat itu,
maka setidaknya…
Kenapa kau ingin menemuiku?
Ini tentang anggota Unit Sudut Hitam.
Mengenai tawaran bantuan
dari Touya dan yang lainnya,
tidak disangka
sedikit yang menentang.
Formulir Persetujuan
Usahanya menyelamatkan anggota unit
pasti membuahkan hasil.
Apa komandan unit membujuk semua orang?
Ya. Rencana berjalan sesuai jadwal.
Tidak ada masalah…
Serangan musuh?
Aku tidak akan melepaskan impianku
untuk menjadi pendekar pedang sejati.
Aku akan mencari akhir
yang membuat semua orang tersenyum!
Musashi, tunggu!
Kenapa kau hanya berdiri di sana?
Turunlah dan kejar Musashi!
Kenapa?
Bagaimanapun juga,
kaburnya Musashi adalah salahmu, kan?
Aku tidak mengatakan hal yang salah.
Kau ini…
Touya benar.
Hei!
Namun, begitulah dia.
Akibatnya, Haito melarikan diri.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Kau hanya kurang berusaha.
Kau tidak memikirkannya baik-baik
atau memilih kata yang tepat.
Kau sudah lupa?
Kita bukan orang asing lagi.
Kau seharusnya mengerti
apa artinya sekarang.
Namun…
Apa yang harus kukatakan?
Kerahkan seluruh kemampuanmu,
entah itu metode atau kata-katamu.
Berhenti merengek dan pergilah!
Aku tidak peduli jika kau
harus minta maaf atau berlutut.
Bawa dia kembali!
Jika tidak, jangan pernah
menunjukkan wajahmu di sini lagi!
Sungguh merepotkan.
Hei, ada apa ribut-ribut?
Biar kujelaskan.
Dinding… Kerahasiaan fasilitas telah…
Tenanglah, Yoshiki.
Ini bagian ngarai yang berlubang.
Kita tak akan ketahuan.
Dindingnya bisa segera diperbaiki,
jadi itu bukan masalah.
Kurasa kau benar.
Aku punya pertanyaan.
Ada cara untuk melacak lokasi Musashi?
Apa dia kabur?
Kau bisa atau tidak?
Kita bisa gunakan ini.
Komunikasinya sudah dienkripsi.
Dia menuju laut?
Aku mengerti.
Apa?
Aku akan membantu.
Sebagai sesama pendekar pedang,
ada yang kupikirkan.
Tunggu sebentar, Yagyu!
Keadaan mulai menjadi aneh.
Carikan aku kaki yang bisa bergerak
normal, sekarang.
Apa?
Jika kita memburu Pengembali yang tersesat,
aku yang lakukan.
Namun… Namun, kau sendirian…
Aku saja sudah lebih dari cukup.
Kau harus berterima kasih kepadaku,
Nona Einstein,
genius terhebat sepanjang masa!
Ini cukup untuk saat ini.
Selama kita mendapatkan Benih,
masih ada cara.
Einstein…
Dia sudah bergerak?
Astaga.
Kukira dia sudah mati.
Sepertinya dia berhasil lolos dari kebunku.
Namun,
terlalu berhati-hati malah
menjadi bumerang baginya.
Bagus.
Mengenai bagaimana alam bawah sadarmu
memberimu tambahan
masa tenggang tiga bulan,
anggap saja kita impas.
Apa maksudmu?
Astaga.
Jarang melihat orang tertutup sepertimu
menunjukkan wajahmu.
Goemon.
Nona Yagyu.
Kenapa?
Aku ikut denganmu.
Maafkan aku.
Ini semua salahku, bukan?
Jangan khawatir.
Ayo. Dia seharusnya menuju laut.
Touya, dasar bodoh.
Hai,
Nona Manusia yang Tersesat.
Kita bertemu lagi.
Aku terkejut.
Tidak kusangka kau masih belum sempurna.
Ada apa dengan pria ini?
Tidak ada kelopak…
Artinya, dia bukan Pengembali.
Kau sudah lupa?
Tidak, semua orang akan lupa pada akhirnya.
- Baik.
- Itu bukan aura manusia.
Di saat seperti ini,
jangan terlalu memikirkannya.
Namaku…
Kalahkan saja penjahat itu…
Kau mau pergi?
Ya, karena orang itu masih hidup.
Aku juga akan meminjam Apel.
Pilihan yang kejam.
Namun, itu pertanda baik.
Baiklah.
Hei, kau tidak bisa bergerak
selama tiga bulan…
Tutup mulutmu saat ini, Neumann.
Jaga dirimu.
Namun, jangan terlalu cepat
menghancurkannya,
Albert.
Jangan memanggilku dengan nama itu.
Aku akan membuatnya menderita
sebelum membunuhnya.
Itu ganjaran yang pantas dia terima.
Lagi pula, kita tidak butuh dua Einstein.
Kasar sekali. Apa karena kau sentimental?
Walau itu serangan dengan punggung pedang,
seharusnya dia terluka.
Izinkan kuperkenalkan diri lagi.
Namaku Alan.
Alan Smithee.
Sekarang, mari kita mengobrol.
Episode 10
Pria Tanpa Wajah
Pria tanpa wajah.