Sudah lama sekali...
Pertempuran ini sudah berlangsung
terlalu lama.
Aku tidak pernah membayangkan
obsesi Haito, kegigihannya,
bisa sekuat ini...
Terlepas dari batas fisik Touya,
dia sudah menggunakan
semua sisa daya keabadiannya.
Dia hanya bertahan dengan tekad belaka.
Jika terus begini...
Ibitsu Niten Reihou.
Mayat Empat Belas Warna!
MAYAT EMPAT BELAS WARNA
Haito,
kenapa kau tidak mengerti?
Kekosongan yang kau rasakan
saat melakukan teknikmu.
Keahlian pedangmu hanya tambal sulam
dari gaya yang berbeda.
Mayat Berwarna.
Rangkaian tebasan itu
berasal dari legenda memotong ranting dedalu
menjadi 13 bagian
sebelum menyentuh air.
"Yanagi Jusan-dan" oleh
Minamoto no Yoshitsune dari Kyohachi-ryu.
Ainuki melampaui kehancuran bersama.
Ini kondisi terbaik dari Mujushin-kenjutsu,
"Ainuke" oleh Harigaya Sekiun.
Pedang Tunggal Baja Murni
adalah "Hassun no Nobegane"
Ogasawara Nagaharu
dari Shin Shinkage-ryu yang tak terkalahkan.
Hampir tidak ada Niten Ichi-ryu di sana.
Aku mengerti karena aku juga ahli pedang.
Haito.
Sebenarnya,
kau tidak benar-benar ingin
menjadi Miyamoto Musashi.
Kau hanya ingin menjadi lebih kuat,
agar orang selain dirimu...
agar orang itu mengakuimu.
Karena kau menyimpan kontradiksi itu,
kau tidak bisa menjadi Pengembali Lengkap.
Tapi meski begitu,
untuk menguasai berbagai teknik,
aku hanya bisa membayangkan usaha keras
yang sudah kau lakukan.
Karena itu, Haito,
kau harus merebut kembali dirimu
yang pernah kau tinggalkan.
Jika kau melakukannya sekarang,
kau masih bisa kembali!
Ibitsu Niten Reihou.
Pedang Tunggal Baja Murni!
Apa?
Itu tipuan?
Kematian sesaatnya memperlambat reaksi lawan,
dan dia memanfaatkannya.
Sudah berakhir.
Pergilah.
Jangan terlibat denganku lagi.
Touya...
Ini belum berakhir...
Aku masih bisa bertarung!
Apa?
Kau!
Ini belum berakhir!
Hentikan...
Jangan ganggu aku!
Apa ini akhirnya?
Dengan luka seperti itu, seharusnya dia
tak bisa pakai Reinkarnasi Kembali lagi...
Gerakanku berikutnya akan menjadi
yang terakhir bagimu.
Kau sungguh akan melakukan ini?
Kenapa...
Kenapa kau sangat peduli kepadaku?
Bahkan sampai memaksakan diri sejauh ini?
Sudah kubilang...
Aku ingin bicara denganmu.
Sampai saat itu, selama apa pun,
atau berapa kali pun kita bertarung,
aku dengan senang hati akan melawanmu.
Bicara...
Apa akhirnya dia siap bicara?
Inilah saat yang menentukan...
Jika dia memakai logika dingin
seperti sebelumnya,
dia tidak akan bisa menembus pertahanannya.
Jika dia mendorongnya terlalu keras,
Lipan Hitam itu mungkin akan muncul kembali.
Jika itu terjadi,
kita tidak punya pilihan selain...
Apa gunanya bicara sekarang?
Touya, kau ingin melenyapkan semua Pengembali,
termasuk dirimu sendiri, kan?
Jika kau melakukan itu, aku juga akan mati.
Jadi, kenapa kau tidak bisa
membiarkanku saja?
Aku sudah berusaha maksimal,
tapi ini belum berakhir.
Kau tidak melakukan kesalahan.
Kau hanya kurang berusaha.
Kau tidak memikirkannya baik-baik
atau memilih kata yang tepat.
Tapi...
Apa yang harus kukatakan?
Kerahkan seluruh kemampuanmu,
baik itu metode atau kata-katamu.
Tidak mungkin aku bisa membiarkanmu.
Haito, kau satu-satunya teman
yang memberiku alasan untuk melangkah maju...
Juga penolongku.
Meski kita berpisah dengan buruk,
aku masih ingin bicara baik-baik denganmu.
Namun,
"ingin bicara" mungkin
hanya angan-anganku sendiri.
Memaksakannya kepadamu itu salah.
Apa maksudmu?
Setelah datang jauh-jauh kemari...
Jadi,
aku akan mengatakan yang ingin kukatakan.
Wujudmu setelah Reinkarnasi Kembali
menakjubkan.
Rambut hitam dan mata indahmu...
Mungkin "bermartabat" adalah kata yang tepat.
Kau memiliki keanggunan Jepang yang khas.
Tapi aku
masih lebih suka rambut
dan mata abu-abu aslimu.
Itukah yang ingin kau katakan kepadaku
setelah bertarung selama ini?
Ya.
Apa itu?
Kau benar-benar cantik...
Maaf, Haito.
Aku tidak bisa menepati janjiku hari itu.
Aku akan mengasah
keahlian pedang ini lebih jauh.
Aku akan mengasah diriku
sampai kau ingin mencurinya.
Baik.
Aku akan mengumpulkan bakat
yang sama bagusnya dengan bakatmu.
Aku juga.
Kita berdua gagal, bukan?
Ya, kita gagal total.
Kita tak bisa mengejar apa pun.
Kita tak bisa memahami apa pun.
Tapi mungkin lebih baik seperti ini.
Ya.
Kita masih seperti biasanya.
Maafkan aku.
Tapi aku masih tidak bisa berhenti berjuang.
Sebagian karena kekacauan
akibat para Pengembali ini
berkaitan dengan kakakku...
Tapi terutama,
karena aku ingin mengakhirinya sendiri.
Dan itu "melenyapkan semua Pengembali"?
Ya.
Jika itu jawaban yang kau dapatkan
setelah pertimbangan matang,
maka itu pasti tindakan yang tepat.
Haito.
Jika kita tidak menjadi Pengembali,
menurutmu hidup seperti
apa yang akan kita jalani?
Jika kita tidak menjadi Pengembali...
Aku bahkan tidak bisa membayangkannya.
Benar.
Karena kita masih ingat saat kita
memilih menjadi Pengembali.
Kita masih ingat.
Entah itu menggorok leherku sendiri
dengan "Cabang" di tangan,
atau menggunakan keadaan
dan usahaku sebagai alasan
untuk membenarkan menjadi Pengembali...
Atau rasa bersalah yang kurasakan
setiap kali melakukan Reinkarnasi Kembali.
Sederhananya, aku menyerah.
Aku menetapkan batasanku
sendiri dan menyerah.
Berpikir, "Tak bisa berusaha lebih keras,"
dan "Itu tidak akan mengarah ke apa pun."
"Tidak akan ada yang mengakuiku."
Saat aku menerima Cabang,
mungkin ada versi diriku yang berpikir,
"Bahkan tanpa ini, aku akan membuat
semua orang duduk dan memperhatikan,"
lalu membuangnya dan kembali ke mejaku.
Jika versi diriku yang itu ada,
aku ingin melihat masa depannya.
Karena aku yakin dia akan
menjalani hidupnya dengan maksimal.
Hal yang sama berlaku untukmu, Haito.
Bahkan tanpa menjadi Pengembali,
kau bisa diingat
sebagai pendekar pedang legendaris.
Atau mungkin kau akan memperluas wawasanmu
dan menggunakan hasrat alamimu
untuk bersinar melampaui dunia kendo.
Tidak mungkin sesempurna itu.
Aku mungkin tidak bersinar sama sekali.
Dan kerja keras tidak selalu
membuahkan hasil.
Aku tidak akan menyangkalnya.
Tunggu, kau harus menyangkalnya!
Pada akhirnya, kisah kita adalah masa lalu.
Namun,
dunia ini penuh dengan orang
yang sama seperti kita dahulu.
Kesuksesan, kegagalan, dan ketenaran
yang pantas mereka dapatkan...
Tempat mereka di dunia
dan masa depan mereka...
Jika para Pengembali akan merebutnya
dengan kejam,
maka aku akan melawan.
Aku yang akan mengakhiri ini.
Kukira aku sudah siap untuk itu.
Kukira aku sudah memutuskan.
Tapi jika memegang Benih itu sekarang,
mungkin aku akan ragu.
Setiap kali memikirkan semua orang
yang kutemui di sepanjang jalan...
Itu sebabnya
aku ingin kau tetap di sisiku.
Aku ingin kau menjagaku.
Agar aku tidak akan lari lagi.
Agar aku bisa menyelesaikan ini.
Maaf, tapi aku tidak bisa menerimanya.
Aku tidak mau hanya melihat.
Mulai sekarang, aku akan menjadi pedangmu.
Jika percikan terbang ke arahmu,
aku akan menjatuhkannya.
Jika dibutuhkan tekad,
aku akan berdiri di depanmu.
Jadi, biarkan aku tetap bersamamu
sampai akhir.
Hanya bercanda.
Terima kasih.
Karena sudah mengakuiku.
Karena membutuhkanku.
Tak perlu terima kasih.
Aku senang sekali.
Astaga.
Aku tahu ini akan menjadi
pertarungan panjang,
tapi kurasa ini patut dirayakan.
Selamat datang kembali,
Haito.
Jubei,
maaf sudah merepotkanmu...
Aduh!
Kita tidak boleh membicarakan masa lalu,
tapi tentang masa depan.
Kau mengerti?
Itu benar, tapi...
Kalian berdua harus banyak
beristirahat sekarang.
Terima kasih banyak.
Tanpa bantuan Nona Yagyu,
kita tidak akan sampai sejauh ini.
Aku akan membalas kebaikan ini
sedikit demi sedikit mulai sekarang.
Tidak perlu.
Aku hanya melakukan yang kuinginkan.
Aku harus mengakhiri siklus dosa ini.
Ini kebetulan yang aneh,
tapi aku sudah memenuhi permintaan pria itu.
Untuk hadiahnya,
aku akan memintanya saat tiba di sisi lain.
Jalan berduri ini hanya akan makin sulit.
Meski menghindari pertempuran langsung
dan mengincar Benih,
kau tidak akan bisa menghindari
bentrokan dengan Hutan Para Legenda.
Di levelmu saat ini, kau tidak punya
kekuatan untuk mengalahkan Legenda.
Namun,
sudah jelas kau berhak menantang mereka.
Touya,
hadapilah kenyataan.
Gunakan semua yang kau miliki.
Putuskan siklus rumit yang diciptakan
oleh Cabang Reinkarnasi.
Haito,
kejarlah impianmu.
Kau tidak perlu menjadi orang yang istimewa.
Gunakan keinginanmu akan kekuatan
untuk melindungi Touya.
Ini mungkin bukan urusanku,
tapi jika pesan itu tersampaikan,
dia seharusnya bisa menggantikanku
untuk membimbingmu.
Jubei...
Matahari sudah terbit.
Kau mau ke mana?
Kau akan mencari puncak pedang "ketiadaan"?
Atau kau akan hanyut ke tempat lain?
Sungguh...
Aku menantikannya.
Tentang Pengembali bernama Albert ini...
Kita akan membahasnya nanti.
Itu...
Kau butuh rekaman dengan resolusi
dan tingkat bingkai lebih tinggi?
Kita tidak bisa menyusun
strategi seperti ini...
Kalian Pengembali, kan?
Siapa kau? Apa kalian rekan baru?
Halo.
Aku Haito.
Dia Touya.
Aku...
Mereka staf pendukung.
Baiklah, kalian berdua. Silakan lewat sini.
Ada apa dengan mereka berdua?
Mereka penuh luka, tapi terlihat sangat puas.
- Kita harus cari cara selamatkan mereka!
- Kapten Kitazuka sedang rapat di dalam.
Kau terlalu tidak sabar.
Kalian berdua sudah kembali.
Maaf aku terlambat.
Itu...
Kami sangat mencemaskanmu.
Benar, Kitazuka?
Kenapa kau kembali?
Apa?
Sekalipun kau kabur,
aku tak akan repot-repot mengejarmu.
Hei, Kitazuka.
Sejak kau meninggalkan markas,
aku tak pernah memikirkanmu.
Dia bilang begitu,
tapi dia yang paling mencemaskanmu.
Apa katamu?
Aku akan kembali meneliti.
Kapten Kitazuka.
Touya, aku...
Ini Cabang yang ditinggalkan Nona Yagyu.
Aku kembali hanya untuk satu alasan.
Untuk menemukan Benih Reinkarnasi
dan menghancurkannya.
Kau...
Pertempuran ini...
Aku memutuskan bahwa aku akan...
Tidak.
Kita yang akan mengakhiri ini.
Periksakan dirimu dan obati.
Yang benar saja.
Dia tidak bisa berterus terang, ya?
Aku senang kalian selamat.
Biarkan aku menyambutmu kembali
untuk saat ini.
Aku kembali, Neumann.
Maksudku, Neumann II.
Haito.
Sepertinya kau sudah menemukan kejelasan.
Ini semua berkat Touya.
Begitu rupanya.
Jadi, kau sudah berusaha maksimal, bukan?
Apa kau juga memprediksi keadaan
akan menjadi seperti ini?
Seperti yang kau tahu,
aku tidak bisa memprediksi masa depan.
Hasil ini hanya ada karena kau
membuat pilihan dan melakukannya.
Ya.
Kau benar.
Lalu?
Kalian berdua sudah menghabiskan
banyak waktu bersama.
Bukankah sudah waktunya kalian mulai
berkencan, lebih dari sekadar teman?
Jangan ini lagi.
Waktunya sempurna.
Bagaimana jika kalian berciuman di sini...
Tidak, terima kasih.
Apa?
Melihat laporan misi ini,
ada sesuatu yang menggangguku.
Selama pertempuran di gurun,
Kitazuka dan yang lainnya
sangat dirugikan, kan?
Ya.
Menurut si Kacamata Bundar,
mereka hampir dihabisi.
Tampaknya baik orang-orang di sini
maupun para Pengembali
sama-sama diberi pelajaran keras.
Itu sebabnya aku tak mengerti.
Saat Albert memiliki keuntungan mutlak,
kenapa mereka menyetujui gencatan senjata?
Hanya ada satu kesimpulan logis...
Nightingale pasti memanggil Albert kembali.
Kau bertindak cukup bebas sendirian,
Albert.
Aku yakin sudah menyuruhmu
menghindari kontak.
Itu kesempatan langka.
Aku selangkah lagi untuk
mendapatkan Einstein...
Albert!
Itu karena
kau tak pernah memberitahuku
hal-hal penting, Gale.
Sama seperti di sanatorium...
Itu sebabnya aku melakukan
penyelidikan sendiri,
seperti waktu itu.
Dengan kata lain,
kau memakai alasan itu untuk
memenuhi keinginanmu sendiri, kan?
Neumann benar-benar hancur karena itu,
menyebabkan sistem gagal sementara.
Kau bahkan menarik tamu tak diundang.
Terserah.
Aku akan membiarkannya kali ini,
tapi jangan sampai terjadi lagi.
Namun,
tidak akan ada kali kedua.
Dengan begitu, Benih masih
menjadi satu-satunya kekhawatiran kita.
Bukankah lebih baik bertindak?
Jika tidak, kita bisa memakai Sistem Dunia...
Bukan, Tesla. Tolong fokuskan semua
usahamu untuk memperbaiki sistem.
Mereka tidak akan menemukan Benih.
Kau tahu di mana tempatnya?
Hanya ada beberapa tempat di Bumi
yang di luar jangkauan kita.
Mungkin aku bisa menebaknya.
Bukankah kau terlalu meremehkan Benih?
Karena kita tahu lokasinya,
bukankah lebih baik merebutnya...
Jangan bilang...
Aku sudah kirim beberapa Legenda ke sana,
tapi tidak ada yang kembali.
"Asosiasi Seni" adalah tempat seperti itu.
Benar,
Picasso?
Nightingale dan Albert...
Kita harus segera menemukan Benih.
Touya?
Mempertimbangkan situasi saat ini,
aku akan memikirkan solusinya
dengan caraku sendiri.
Baik.
Lagi pula,
diam saja tidak akan menyelesaikan masalah.
Haito.
Maukah kau membantuku?
Tentu saja.
Tak kusangka Touya akan bergantung
pada orang lain.
Lihat saja, Seiya.
"Aku harus menjadi orang hebat."
Aku sudah lama terikat oleh suara itu.
Terus membandingkan diriku dengan orang lain,
memojokkan diriku,
sangat bergantung pada sesuatu
untuk mengisi ketidakmampuanku...
Itulah yang disebut bakat.
Dunia hanya menyinari mereka
yang memiliki bakat tertentu.
Mereka yang tidak berbakat ditakdirkan
untuk dikubur dan dilupakan.
Aku bahkan membuang martabatku
untuk mendapatkan bakat.
Kukira jika memilikinya,
aku akan diselamatkan.
Bahwa semuanya akhirnya akan terbayar.
Tapi ternyata tidak.
Sama seperti pria yang dahulu
mahakuasa itu sebenarnya tidak sempurna
dan tidak ada bedanya denganku,
semua Pengembali yang kutemui sejauh ini
hidup dengan perjuangan masing-masing.
Tapi mungkin itu bagus.
Ini bukan soal berbakat atau tidak.
Cara seseorang membuktikan keberadaan
adalah inti dari pencarian jati diri manusia.
Jadi, aku tidak perlu
menjadi orang yang istimewa lagi.
Aku
akan menjadi diriku sendiri.
SEMINGGU KEMUDIAN
JANJI: NAMA INI AKAN BERTINDAK BERSAMA
FRANZ A. MESMER, TOUYA SENJI, J. HENRI,
HAITO LUO BUFFETT, KITAZUKA, A. EINSTEIN
Semuanya,
aku mengandalkan kalian.
Aku siap kapan pun kau siap.
Newton.
Aku pasti...
Aku akan menunggu tanpa berharap.
Touya,
mohon bimbingannya.
Seharusnya aku yang bilang begitu,
Haito.
Ayo,
Semuanya!
EPISODE 13
AKHIR REINKARNASI
Touya!
Cepat!
Naik ke sini!
Aku datang!
Maaf membuatmu menunggu.
Apa kau menemukan sesuatu...
Wah...
Lihat! Pemandangannya menakjubkan.
Luar biasa.
Benar, bukan?
Ya.
Lumba-lumba!
Ada lumba-lumba di sana, Haito!
Tunggu, di mana?
- Sejujurnya...
- Itu dia!
Haruskah kusebut mereka bodoh?
Aku terkejut mereka tak pernah bosan.
Bersemangat itu bagus.
Lagi pula,
ini akan menjadi perjalanan panjang.