Sepertinya dia tidur nyenyak.
Ya.
Sepertinya dia akan baik-baik saja.
Sebenarnya, kau yang tampak pucat.
Itu tidak benar.
Benar.
Dalam data yang Kouu tinggalkan,
semua yang terjadi sampai sekarang,
termasuk Seiya, terekam.
Wajar jika merasa lelah.
Permisi.
Itu...
Kau menanyakan orang lain?
Kurasa namanya Yagyu atau semacamnya.
Dia ada di ICU sekarang.
Lagi pula, lukanya cukup parah.
Apa ada penyintas lain?
Begitu rupanya.
Kau punya pertanyaan untukku, kan?
Apa?
Setelah menganalisis data,
kami belajar banyak tentang kelopak,
Pengembali, dan bakat.
Aku ingin menyusun informasi itu.
Jadi, Touya, aku ingin kau membantu kami.
Kami memeriksa tubuhmu kemarin,
jadi, hari ini
kami akan memeriksa otakmu...
Hanya bercanda!
Maaf sudah menunggu.
Mari kita mulai.
Sebelum itu, boleh aku bertanya?
Kitazuka, sebenarnya kau organisasi apa?
Kudengar kau agensi operasi khusus
pertahanan nasional.
Yah,
karena sudah di sini,
kau bukan orang luar lagi.
Akan kuberi tahu yang bisa...
Jangan bicara terlalu banyak.
Jika ada yang bisa kukatakan,
itu tentang kami sudah lama
mempelajari kelopak bunga.
Para petinggi bersiap
untuk perang habis-habisan
dengan Hutan Para Legenda.
Jawab saja pertanyaan kami.
Tunggu...
Tidak perlu bicara seperti itu.
Tidak apa-apa. Aku yang tidak sopan.
Apa yang terjadi?
Aku merasa Kitazuka
tidak seramah sebelumnya.
Masa tenggang tiga bulan ini
adalah hadiah terakhir kami untukmu.
Ini rekamannya.
Mereka Bisa Diretas, Informasi Bisa Bocor
Karena kami memakai alat
tanpa kemampuan transmisi,
itu tidak akan terpengaruh bakat Neumann.
Tetap saja, "Ahli Komputer"
lebih merepotkan daripada dugaanku.
Bagi kita orang modern,
tidak bisa menggunakan komputer
atau internet adalah pukulan besar.
Begitukah?
Kurasa itu bukan masalah besar.
Menurut pernyataan ini,
Rencana Kemanusiaan Besar
akan dilaksanakan dalam tiga bulan.
Kouu bilang semua orang,
termasuk Neumann, dikendalikan,
tapi tak ada bukti.
Kalau begini, apa pun yang kita lakukan...
Umat manusia akan binasa dalam tiga bulan.
Kita harus mencari cara
menghancurkan mereka sebelum itu terjadi.
Dalam demonstrasi tempo hari,
jumlah korban tewas
setidaknya melebihi 200 juta.
Aku sudah menganalisis rekaman
bersama data yang disediakan Kouu,
dan juga memeriksa pencapaian Legenda
dalam sejarah.
Pertama, pria yang meledakkan Australia!
Jika kau mengenalnya,
aku ingin mendengarnya.
Nobel.
Itu kali pertamaku melihatnya
menggunakan bakatnya.
Dia memang sesuai dengan nama "Nobel".
Menciptakan dan mengendalikan bom
pasti bakatnya.
Bakat: Saudagar Kematian, Bom Tabu
Tapi itu bukan bom biasa.
Itu terbuat dari antimateri,
atau zat yang sangat mirip dengannya.
Jadi, dia jauh lebih menakutkan
daripada bom nuklir?
Bukan itu saja.
Meskipun berada di pusat ledakan,
dia sama sekali tidak terluka.
Merepotkan sekali.
Lalu pria ini?
Itu Tesla.
"Sistem Dunia."
Kemungkinan bakat
yang menarik energi dari rotasi Bumi,
Bakat: Sistem Dunia
melepaskan energi besar sebagai listrik.
Dengan kata lain, selama Bumi berputar,
dia bisa aktifkan kemampuan ini kapan pun.
Kukira Pengembali hanya ada di permukaan.
Gagarin.
Dia bisa melakukan serangan presisi
di permukaan dari luar angkasa.
Jangkauannya mencakup seluruh dunia,
dan dia bisa menyerang banyak target
secara bersamaan.
Yang mengagumkan adalah akurasinya.
Koordinat serangan
Bakat: Ketiadaan Tuhan
muncul di rekaman,
tapi hampir tidak ada penyimpangan.
Sekalipun
Penawar Bungker
kau kabur ke bawah tanah atau ke bunker,
Sekitar
Gagarin
Lontaran!
kau masih akan kena ledakan jurus ini!
Adanya lontaran keras,
seperti bebatuan.
Dengan kata lain,
demonstrasi itu membuktikan
bahwa manusia tidak bisa lari
ke mana pun hanya dengan mereka bertiga.
Dan itu hanya sebagian kecil
dari kekuatan tempur mereka.
Habislah kita!
Umat manusia akan binasa!
Ibu!
Kita tidak akan mendapat
informasi lagi dari Touya.
- Apa?
- Dan kita punya banyak urusan.
- Apa lagi yang bisa kita lakukan?
- Jangan buang waktu.
- Tunggu sebentar!
- Ini waktu penelitian, kesukaanmu.
Aku akan melakukan apa pun untuk membantu.
Aku ingin menghentikan Neumann
dan yang lainnya.
Senang mendengarnya...
- Tidak.
- Apa?
Aku tak butuh bantuanmu.
Kenapa tidak?
Kalaupun kita memenangkan pertempuran ini
dengan kekuatan Pengembali,
itu hanya akan menjadi hasil
dari konflik antara Pengembali.
Demi masa depan,
itu tak berarti kecuali kita berjuang
dan menang sendiri.
Itu mungkin benar,
tapi kita juga bisa
melawan api dengan api.
Touya,
kau dilarang keras meninggalkan
kamar rumah sakitmu.
Jika kau pergi atau bertindak sendiri,
aku akan menganggapmu musuh,
seperti Hutan Para Legenda,
dan melenyapkanmu.
Jika kau melakukan gerakan mencurigakan,
bom di pergelangan tanganmu akan meledak.
Tidak ada gunanya memaksakannya.
Begitu rupanya.
Itu tidak akan mempan padamu, ya?
Lukanya sudah...
Apa itu bakat "Keabadian"?
Namun,
aku tidak bisa mengatakan hal yang sama
untuk gadis yang berbaring di sana.
Selama para Pengembali
bisa mengancam manusia,
tidak akan ada penyelesaian damai.
Tentu kau mengerti ini tidak akan berakhir
sampai salah satu pihak hancur.
Lagi pula, manusia telah menemukan cara
untuk memusnahkan para Pengembali.
Tunggu, itu...
Aku punya banyak cara
untuk membuatmu patuh.
Tes keluaran selesai.
Tim A, lakukan analisis mendetail.
Dilengkapi dengan Zirah Pembatas
Cabang Reinkarnasi, "Yodomi".
Berikutnya,
kita akan melakukan tes performa tempur.
Kapten Kitazuka,
bukankah kau harus memakai zirah kali ini?
Berbahaya jika hanya tubuhmu
yang telanjang.
Setidaknya pakai baju pelindung...
Katakan itu setelah kau
berhasil menjatuhkanku!
Aku sama sekali tidak bisa melihatnya.
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah Kapten manusia.
Aku menolak Touya
karena aku berharap banyak padanya.
Dia sangat optimis sekarang,
didorong oleh rasa tanggung jawab.
Dia sama seperti Seiya.
Dalam situasi kita saat ini,
yang kita butuhkan bukan Pengembali biasa,
tapi penakluk keji.
Rasakan keputusasaan.
Lalu kuatkan hatimu dan terus maju.
Touya.
Apa aku terlalu naif?
Untuk menghentikan Hutan Para Legenda,
kupikir aku bisa bekerja sama dengan
Kitazuka dan yang lainnya tanpa ragu.
Kukira kita semua bisa maju bersama.
Lalu apa yang harus kuincar?
Bagaimana dengan keinginan kakakku
dan Tuan Kouu?
Orang yang mengharapkan sesuatu dariku,
yang memercayakan bakat mereka kepadaku...
Bagaimana aku harus menghadapi mereka?
Aku harus mencari cara.
Cari cara...
Cari cara.
Tidak Ada Gunanya
Tidak ada gunanya.
Aku tidak punya apa-apa lagi...
Touya.
Terkadang kau mematikan ponselmu, kan?
Maaf.
Tidak perlu.
Aku menghormati privasimu.
Aku tidak akan memaksamu.
Jangan aktifkan "di luar kebunku".
Mengerti?
Di luar kebunmu?
Tumben.
Tidak kusangka matematikawan hebat
akan bicara dengan metafora.
Aku sengaja melakukannya.
Pengaktifan perangkat dikonfirmasi
di luar kebun.
Kecerdasan buatan otomatis, diluncurkan.
Hei, selamat pagi.
Apa? Lingkaran hitam
di bawah matamu jelek sekali.
Kau baik-baik saja, Touya?
Neumann?
Tidak juga.
Aku bukan Neumann.
Apa, ya?
Panggil saja aku Neumann II.
Neumann II?
Benar.
Aku adalah AI yang diciptakan Neumann
sebagai duplikatnya.
Ingatan dan pola pikirku
hampir identik dengan yang asli.
Anggap aku cadangan yang berfungsi
saat yang asli tak bisa beraksi.
Aku sudah dipasang di perangkat
semua anggota Hutan Para Legenda.
Apa?
Kau yang pertama menemukanku.
Tetap saja, aku terkesan
kau mengetahui kondisi aktivasiku.
Ini semua berkat Tuan Kouu.
"Ahli Komputer" bisa mengendalikan
semua jenis perangkat melalui koneksi.
Dan arti "di luar kebunku"...
Dengan kata lain...
Tidak Ada Sinyal
Aku aktif
saat semua fungsi komunikasi dimatikan.
Begitu rupanya. Kau berpikir cepat.
Tuan Kouu menghancurkan
sistem nirkabel di sini.
Kalau dipikir-pikir, fasilitas ini sendiri
seharusnya dilindungi dari sinyal luar.
Pada dasarnya.
Intinya, ini gedung yang tidak biasa.
Apa ini bangsal rumah sakit?
Apa Haito terluka?
Apa yang terjadi pada yang lain?
Begitu rupanya.
Ingatanku berakhir
tepat sebelum pertarungan dengan Kouu.
Sepertinya aku harus tahu
apa yang terjadi dan situasi saat ini.
Touya, pasti ada yang ingin
kau tanyakan kepadaku juga.
Pelakunya adalah Nightingale?
Hutan Para Legenda
kini menjadi milik Nightingale.
Bakat yang membuat mereka
yang dia sembuhkan tunduk padanya.
Bayangan Merah Krimea.
Alasan dia mengendalikan yang asli
kemungkinan saat berusaha
merekrut Nightingale,
saat jarinya terluka
untuk menunjukkan bakat penyembuhannya.
Biasanya, sebagai ahli strategi,
yang asli tidak akan terluka.
Itu murni kemalangan.
Tapi ada sisi baiknya.
Yang asli belum sepenuhnya jatuh
ke dalam kendalinya.
Saat bertemu Touya, dia berpura-pura
seolah baru pertama kali bertemu, kan?
Tapi dia tahu kau adik Seiya
dan merekrutmu karena alasan itu.
Dia berpura-pura
agar Nightingale tidak curiga.
Begitu rupanya.
Saat bakatku dianggap bukan bakat Legenda,
itu sebabnya dia membelaku.
Kalau begitu,
apa tenggat tiga bulannya juga?
Kemungkinan besar.
Lagi pula, tenggat itu
tak menguntungkan Hutan Para Legenda.
Nightingale menyampaikan perintah
melalui yang asli.
Ternyata itu kesalahan fatalnya.
Yang asli memberimu tiga bulan
yang berharga ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menyia-nyiakannya.
Ada apa?
Ternyata mengetahui kau tidak sendirian
bisa sangat menenangkan.
Aku tidak ingin kau salah paham,
tapi aku hanya AI asisten.
Kekuatan komputasiku bergantung
pada perangkat keras,
jadi, jauh lebih rendah dari yang asli.
Namun,
aku tetap AI genius
yang dikenal sebagai Otak Iblis.
Kau bisa mengandalkanku.
Baiklah.
Bagiku, saat ini,
Episode 8
Sang Penyelamat
kau adalah penyelamatku.
Ada apa?
Mengenai pergerakan berbagai negara,
sepertinya mereka bergegas
mengerahkan pasukan
dan mulai mencari Hutan Para Legenda.
Maju dari wilayah mereka sendiri
ke berbagai wilayah,
mereka mulai mengeliminasi
individu mencurigakan.
Beberapa juga memasang hadiah
untuk Pengembali
atau menawarkan hadiah
untuk laporan saksi mata.
Mereka bukan tipe orang
yang bisa ditemukan seperti itu.
Mereka mungkin merasa harus bertindak,
meski tidak ada peluang menang.
Mereka harus berpura-pura di depan publik.
Apa ini?
Haruskah kita bawa ini ke Tim Analisis?
Ini semua sesuai dugaan.
Cepat selidiki lebih lanjut.
Hei, bukankah ada yang berdiri di sana?
Kelopak bunga?
Para Pengembali telah dikonfirmasi muncul
di seluruh dunia.
Sepertinya ada pertempuran
di beberapa wilayah.
Semuanya, jangan berpencar.
Saling melindungi.
Kapten Kitazuka dan yang lainnya
akan segera datang dengan bala bantuan.
Hei, jawab aku!
Ini...
Omong-omong, bagaimana keadaan Haito?
Apa maksudmu "bagaimana"?
Mengingat perkembangan masa depan,
ada batasan
yang bisa kau lakukan sendirian.
Dia belum siuman.
Tidak ada yang salah dengan tubuhnya.
Napasnya juga stabil,
tapi dia tidak mau bangun.
Kalau begitu,
haruskah kita mencoba ciuman kebangkitan?
Ada apa?
Jadi, ini yang kau maksud
dengan lebih rendah dari yang asli?
Tunggu, biar kunyalakan ulang sebentar.
Kau yang harus menunggu.
Ini bukan dongeng.
Ada kasus medis sungguhan.
Ada banyak kasus orang terbangun
karena rangsangan eksternal.
Metode lain yang dianggap efektif
termasuk musik
atau suara orang yang dicintai.
Kenapa kau tidak mulai
dengan yang tampak bisa dilakukan?
Tidak, aku tidak mau.
Aku akan terlalu lancang,
dan akibatnya akan menakutkan.
Sayang sekali.
Sebenarnya, aku agak penasaran
seperti apa ciuman itu.
Haito, kau sudah bangun.
Astaga.
Haito?
Aku bisa mendengar suaramu
sejak tadi, Touya.
Meskipun ingatanku agak kabur,
kau menyelamatkanku
dari kegelapan itu, kan?
Terima kasih.
Sama-sama.
Tim medis, cepat!
Di luar berisik.
Aku akan memeriksa keadaan.
Aku juga ingin memberi tahu mereka
bahwa Haito sudah siuman.
Aku akan segera kembali.
Itu agak mengecewakan.
Apa maksudmu?
Touya dan Haito, kalian tidak menganggap
satu sama lain sebagai lawan jenis.
Apa?
Ada masalah dengan itu?
Aku sangat senang melihat Haito selamat,
tapi aku bahkan tidak pernah berpikir
untuk melihatnya secara romantis.
Bagaimanapun, ini pertanda bagus.
Lagi pula, Neumann II
dan Haito sudah bangkit.
- Di sini! Cepat!
- Kuharap hal baik terus datang begini.
Baik!
Orang-orang itu...
- Tidak terlihat luka luar.
- Permisi, Haito...
Tolong lepaskan aku!
Touya, kembalilah ke kamarmu.
Pengembali sialan.
Beraninya kau...
Hentikan!
Pistolnya hilang sebagian.
Permisi, apa yang terjadi?
Lupakan saja. Kembali ke kamarmu!
Mereka diserang.
Berdasarkan analisis data,
mereka mencari tempat di mana
pertempuran dengan Pengembali terjadi.
Di bawah jembatan
tempat Fish melakukan pembunuhan,
gang belakang tempat Gein tinggal,
pegunungan pelosok tempat Gacy
pernah bersembunyi, dan sebagainya.
Saat mereka bergegas datang
setelah menerima sinyal darurat,
hanya dia yang tersisa
dari sepuluh anggota asli
Unit Sudut Hitam.
Dalam sekejap,
rekan-rekanku...
Maafkan aku...
Kami benar-benar tidak berdaya.
Ada kelopak bunga beterbangan di TKP.
Itu ulah seorang Pengembali!
Apa yang terjadi?
Hutan Para Legenda
baru akan beraksi tiga bulan lagi.
Ini belum waktunya.
Ada banyak Pengembali lainnya.
Hanya Hutan Para Legenda
yang menahan diri untuk saat ini.
Ponsel itu, apa itu baru saja berbicara?
Akan kujelaskan detailnya nanti.
Hei, Mata Empat Berbintik.
Mata Empat Berbintik?
Suara itu...
Menggunakan pemadaman komunikasi
sebagai pemicu
untuk mengaktifkan AI Neumann otonom...
Itu cukup cerdik.
Mengenai topik tadi,
apa bencana yang terkait dengan Pengembali
serupa terjadi di seluruh dunia?
Tepat sekali.
Tidak semua Pengembali berasal dari
Hutan Para Legenda atau Pasukan Pendosa.
Anggap saja mereka Pengembali
yang tak aktif dan tak berafiliasi.
Dengan menjadikan deklarasi perang
Hutan Para Legenda sebagai katalis,
mereka mulai bergerak,
percaya bahwa era Pengembali akan tiba.
Mengesankan. Kita sepemikiran.
Hutan Para Legenda saja
sudah cukup sulit ditangani.
Merepotkan sekali.
Kita mungkin bisa menyimpulkan
bakat mereka dari fitur fisik mereka.
Bagaimana?
Bisakah kau menggambarkan mereka?
Rekan-rekan... Darah... Di mana-mana...
Bergoyang.
Orang-orangan sawah?
Kaki kayu?
Apa tidak ada gunanya?
Bawa dia ke ruang perawatan.
Baik, Pak!
Ada yang jatuh.
Apa ini digambar dengan darah?
Bukankah sama dengan ini?
Dari mana kau mendapatkannya?
Anak buahku menemukannya
di bawah jembatan penyeberangan.
Ada beberapa di dekatnya,
hampir seperti tanda.
Tidak diragukan lagi
ini perbuatan orang yang sama.
Hei,
kau bilang dalangnya
bukan Hutan Para Legenda,
tapi bukankah itu mencurigakan?
Semua lokasi yang kita selidiki
berkaitan dengan Hutan Para Legenda.
Benar.
Tanda ini sepertinya
meniru mata kiri Neumann.
Ini sangat menyebalkan!
Lupakan, aku sudah muak berpikir!
Aku tak peduli siapa lawannya.
Jika mereka berani menyerang,
kita tidak perlu repot mencari mereka.
Biar aku yang tangani.
Tunggu sebentar.
Bisa serahkan ini kepadaku?
Mungkin ada cara untuk menyelamatkan
anggota unit yang hilang.
Terlihat keren.
Kudengar itu baju antipeluru
dan antitikaman.
Kalau begitu,
aku akan masuk.
Baik.
Aku juga sudah di posisi.
Jaraknya 600.
Dalam jangkauan.
Mereka sungguh akan muncul
di tempat seperti itu?
Astaga, aku tidak percaya
kita membiarkan Touya masuk sendirian.
Aku penasaran apa yang akan terjadi
jika para petinggi tahu.
Maksudmu anak buahku belum mati?
Tapi aku yakin
mereka masih dalam situasi berbahaya.
Jelaskan secara detail.
Setelah kau selesai, kita bisa...
Aku tidak bisa melakukan itu.
Kurasa orang yang mereka cari adalah aku.
Anggota unit kemungkinan disandera
atau ditangkap untuk mencari informasi.
Maksudmu mereka sengaja
meninggalkan satu orang?
Ya.
Sudah lama aku tidak kembali ke rumah ini.
Kau benar-benar bersantai.
Apa pemilik kain itu
benar-benar akan datang ke sini?
Pasti. Mereka pasti akan datang.
Ini buktinya.
Tandanya juga ada di sini.
Mengenai siapa pelakunya,
kau sudah tahu, bukan?
Itu cukup mengejutkan.
Jadi, ada hal-hal yang kau pun tidak tahu.
Menganalisis tanda atau benda abstrak
bukan keahlianku.
Itu tidak mengikuti logika matematika.
Salahkan ponsel lamamu
dan kurangnya memorinya.
Maaf soal itu.
Berhentilah bersikap misterius
dan katakan saja.
Identitas lawan yang sebenarnya adalah...
Benarkah?
Ya.
Sebagai bukti, aku yakin tanda ini
terdiri dari dua unsur.
Lingkaran di kiri adalah lensa gravitasi,
dan di kanan adalah yang ikonik darinya...
Kau datang cukup cepat,
Einstein.
Episode 9
Semua yang Diawali Benih Harus Berakhir
Semua yang diawali Benih harus berakhir.