Tanpa kusadari,
kelopak bunga bertebaran di leherku.
Anehnya aku langsung mengerti bahwa aku
telah mendapatkan bakat tertentu.
Sebagai gantinya, ingatanku mulai memudar.
Namun, kurasa tidak perlu
mengkhawatirkannya.
Lagi pula, itu semua masalah sepele.
Aku langsung menerima undangannya.
Mereka yang menyebut diri mereka Legenda
terjun ke pertempuran atas nama
"berkontribusi pada kemanusiaan".
Aku juga menyatakan keinginanku
untuk berpartisipasi,
merasa sangat terharu telah bergabung
dengan jajaran Legenda.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Dunia ini penuh dengan konflik.
Tenang saja.
Neumann membantuku,
memungkinkanku bergegas
ke medan perang di seluruh dunia.
Sama halnya dengan Funasaka
yang merupakan tentara di kehidupan lampau,
aku juga hanya bisa dianggap
sebagai Legenda di medan perang.
Aku tidak meragukan itu.
Jika melakukan ini membuatku berkontribusi
pada umat manusia,
maka menjadi Legenda tidaklah sia-sia.
Teruslah menyerang.
Seperti seorang Legenda...
Tanpa kusadari,
aku bahkan tidak ingat ingatanku sendiri.
Masa lalu terasa nostalgia.
Ah, membosankan sekali...
PETALS OF REINCARNATION
Funasaka!
Orang yang bernama Touya,
mundurlah.
Mati seperti ini tanpa menyadarinya
adalah semacam kebahagiaan.
Kenapa kau tidak menyerang?
Ini bukan sekadar pertarungan
antara dua makhluk abadi yang terobsesi.
Ada alasan lain.
Kalau begitu,
mungkin kita bisa memanfaatkannya.
Funasaka, kita masih punya kesempatan
untuk menang.
Kesempatan untuk menang.
Itu artinya tidak perlu bertarung
seolah-olah kau bergegas menuju kematian!
Kematian...
Funasaka, kau juga pasti punya.
Sesuatu yang hanya bisa kau capai
dengan tetap hidup.
Sesuatu yang ingin kucapai?
Begitu rupanya.
Funasaka?
Terima kasih, Touya.
Tapi tolong jangan khawatir.
Tolong jangan ikut campur
dalam pertarungan ini.
Lihat saja dengan tenang.
Rudel, terima kasih.
Akhirnya aku mengerti ketidaknyamanan
yang terus muncul di hatiku.
Aku bukan Legenda.
Aku juga tidak pernah berniat berkontribusi
untuk umat manusia.
Aku hanya ingin bertarung.
Mencari pertempuran seperti ini yang
menguras tenaga kedua pihak sampai batasnya.
Jangan terlalu pesimis.
Aku juga sama.
Itu sebabnya aku memilih jalan
melawan Hutan Para Legenda.
Karena menurutku melawan Para Legenda
adalah jalan terbaik.
Itu naluri
untuk mencari sensasi pertempuran.
Ambisi besar dan patriotisme
yang diharapkan dari Legenda,
aku tidak punya hal seperti itu.
Wajar saja.
Yang diberikan kelopak bunga adalah
"bakat".
Bakat saja tidak membuat seseorang
jadi Legenda.
Banyak Pengembali hanya ditelan
oleh bakat dan nama mereka
yang diabadikan dalam sejarah,
bertindak dalam ilusi belaka.
Kalau begitu, kita ini apa?
Kita bahkan tidak bisa disebut manusia.
Lagi pula, kita sudah kehilangan
diri kita yang bunuh diri demi bakat.
Bukan hanya ingatan kita,
tapi juga nama kita.
Apa yang dahulu kita inginkan
atau pengakuan siapa yang kita cari
kini mustahil diketahui.
Kita pikir kita mendapatkan sesuatu,
tapi kita kehilangan segalanya.
Namun, mereka berbeda.
Pengembali Tidak Lengkap.
Itukah alasanmu tidak menyerang Touya?
"Biarkan mereka yang masih menyandang
nama mereka di kehidupan ini berlalu."
Itu permintaan Kouu.
Dan pria bernama Touya itu dikecualikan.
Kenapa?
Entahlah.
Tapi masih ada beberapa hal yang kupahami.
Dia masih manusia
dan punya "masa depan"
setelah mendapat bakat.
Aku iri sekali.
Benar.
Kau benar sekali.
Aku penasaran apa nama kita dahulu.
Aku yakin itu cukup biasa.
Apa yang terjadi?
Baiklah, Funasaka.
Kau pasti lelah menjadi abadi.
Aku merasakan hal yang sama.
Kalau begitu...
Saatnya menyelesaikan ini!
Bukan demi orang lain,
tapi demi diri kita sendiri!
Jika kau dan aku bisa mati di sini,
keinginan kita akan terpenuhi.
Ayo!
Apa Hathcock sudah mati?
Ya.
Dia membawa Häyhä bersamanya.
Mengesankan.
Nightingale, bisakah dia diselamatkan?
Tidak, dia sudah...
Kau sedih?
Kau ingin aku membunuh orang
yang membuatmu sedih?
Sebenarnya aku bahagia.
Dia melawan saingan sepadan
yang dia hormati dan akhirnya mati.
Tidak ada akhir
yang lebih baik daripada itu.
Permisi!
Apa?
Tidak ada orang di sini.
Aku tidak merasakan siapa pun.
Mungkin kita terlalu lambat
dan mereka sudah kembali?
Bagaimana mungkin? Aku akan memeriksanya!
Aku mengkhawatirkan Musashi sendirian.
Aku, Caesar, akan menemanimu...
Tunggu!
Musashi kuat.
Dia tidak butuh perhatianmu.
Aduh...
Sungguh tidak terduga.
Aku tidak menduga Jubei
begitu menghormatinya.
Aku tidak membiarkan perasaan pribadi
mengaburkan penilaian kekuatanku.
Lalu antara Jubei dan Musashi,
siapa yang lebih kuat?
Tentu saja aku.
Keahlian pedang Musashi terlalu kasar.
Bahkan semangat kompetitifmu memesona!
Jubei, kau dan aku, Caesar...
Tapi aku tidak tahu untuk masa depan.
Musashi masih Pengembali Tidak Lengkap.
Dengan kata lain,
dia punya banyak ruang untuk tumbuh.
Mengenai namanya...
Ya, dia belum melupakannya.
Aku yakin namanya Haito.
Nama yang bagus.
Benarkah?
Kurasa nama adalah sesuatu
yang harus segera dibuang.
Kalau dipikir-pikir, ini sangat aneh.
Seolah-olah tidak pernah ada orang di sini.
Tapi ini terlalu terbuka
untuk sebuah benteng.
Mungkinkah karena modelnya
seperti koloseum?
Bicara soal "Koloseum Romawi",
aku yakin kau pernah mendengarnya.
Hanya namanya.
Tapi aku tidak mengerti
kenapa mereka meniru arena Barat.
Kenapa ada hal seperti itu di sini...?
Sudah jelas
untuk membuat kita saling membunuh.
Aku ingin bertanya padamu.
Touya dicurigai sebagai mata-mata.
Menurut informasi,
para Pendosa punya lima tuan yang dikenal
sebagai Lima Jenderal Harimau, kan?
BAKAT: ENIGMA - BAKAT: NERAKA HIJAU
BAKAT: BUAH KORUPSI
"BAKAT: FENIKS"
Benar.
Yang terakhir sedang bersembunyi
di dalam Hutan Para Legenda.
Jika bukan Touya, lalu siapa mata-matanya?
Pria dengan ilmu dan senjata,
yang namanya terukir dalam sejarah.
Pahlawan tertinggi Roma.
Pengembali terkuat
di antara Lima Jenderal Harimau.
Jubei?
Caesar?
Dadu telah dilemparkan.
Apa?
Kukira menjadi pengkhianat
akan terasa cukup menyenangkan.
Sepertinya tidak begitu.
Caesar, kau!
Apa yang terjadi?
Aku terlempar ke belakang.
Memangkas jarak dengan pengguna senjata
panjang adalah pilihan taktis yang buruk.
Pedang panjang yang digunakan dari
Perang Salib hingga Perang Seratus Tahun
menjadi tersohor karena fleksibilitasnya.
Ini teknik yang disebut "setengah pedang".
Mencengkeram pedang
memungkinkan kuda-kuda yang rapat.
Pedang bisa digunakan sebagai gada
atau untuk menusuk.
Kau menggertak!
Refleksmu cepat,
tapi beberapa tulang rusukmu pasti patah.
Pukulan mematikan yang dikenal
sebagai "Mordschlag"
menggunakan pedang
sebagai senjata tumpul yang mematikan.
Pedang Jepang tidak punya
gaya bertarung seperti itu, bukan?
Bahkan hanya dengan pedang panjang,
ada banyak variasi.
Tapi persenjataan Barat
tidak berhenti di sana.
GAIUS J. CAESAR
BAKAT: WASIAT PAHLAWAN
Kehancuran Dahsyat, Zweihänder.
Tebasan Tusukan Tercepat, Sabetan Pedang.
Serta
Penghancur Pertahanan, Shotel!
Sial...
Penghancur Senjata, Penghancur Pedang!
Pemenggal, Algojo!
Ini bakatku, "Wasiat Pahlawan".
Aku bisa mendorong
senjata apa pun hingga batasnya.
Sebenarnya, keahlian sejatiku
adalah "bakat strategis"
untuk memimpin pasukan
dan membawa mereka menuju kemenangan.
Keahlian bela diri hanyalah pelengkap.
Bakat seperti itu hanya pelengkap?
Dengan bakat luar biasa itu,
kenapa kau mengkhianati kami?
Aku tak pernah menjadi sekutumu sejak awal.
Itu benar bahkan
sebelum Hutan Para Legenda terbentuk.
Musashi, kau selalu ingin
melawan seorang master, bukan?
Kalau begitu, kenapa tidak menikmatinya?
Kau bisa melawanku, sang pahlawan Caesar.
Jika kau melewatkan kesempatan ini,
kau takkan pernah mendapatkan...
Hei.
Lepaskan dia...
Apa dia mulai berubah?
Apa pemicunya?
Keputusasaan? Atau ledakan emosi?
Atau mungkin keduanya?
Maaf, Kouu, tapi biarkan aku menguji ini.
"Pengembali Tidak Lengkap."
Sebelah sini! Bodoh! Tolol!
Bodoh!
Perpindahan Ruang...
Jika mereka bertekad untuk melarikan diri,
apakah mustahil untuk menangkap mereka?
Mereka berhenti tepat di tepi area korupsi.
Baik!
Jangkauan efektif "Buah Korupsi"
hanya radius enam meter.
Setidaknya ada jeda satu detik
sebelum bisa digunakan lagi.
Sebaliknya, "Buah Gravitasi"-ku
memiliki radius empat meter.
Jangkauan mematikannya hanya dua meter.
Kondisinya tidak menguntungkanku,
tapi ada kesempatan!
Di sini!
Kau meleset!
Kudengar kau diktator legendaris,
tapi kau tak istimewa.
Yah...
Bodoh!
Mari bekerja sama dan mengganggunya.
Kita akan mati di sini. Apa maksudmu?
Hitler pintar.
Tidak akan mudah mengalahkannya.
Tapi kurasa Pol bertindak
berdasarkan insting.
Rencanaku adalah memprovokasinya
sebisa mungkin.
Jika bisa merusak koordinasi mereka,
kita akan punya kesempatan menang.
Apa trik murahan itu akan berhasil?
Mari gunakan semua trik
yang bisa kita pikirkan.
Cobalah selagi kita berlari.
Kita hanya perlu satu untuk mendarat.
Pol, jangan asal menyerang.
Aku tak mengira akan selancar ini.
- Kau meleset! Ayo!
- Dia berhenti mendengarkan Hitler.
Pol!
Cukup jauh.
Ini kesempatan kita!
Aku akan menghindari efek korupsi dan
menjatuhkannya sebelum langkah berikutnya.
Mereka tertipu!
- Newton!
- Jangan mendekat!
Kau pakai gravitasi untuk melengkungkan
ruang dan nyaris mati dalam sekejap?
Aku dipermainkan.
Entah dia bertindak berdasarkan insting
atau jangkauan korupsi enam meter itu,
itu semua jebakan untuk memancing kami.
Benar.
Dengan kekuatan penuh,
radius korupsinya maksimal 50 meter.
Jika tak bisa kalahkan kami
di langkah pertama,
kau tak punya kesempatan.
Jadi, kami dipermainkan sejak awal?
Newton!
Maaf. Aku salah menilai situasinya.
Kuserahkan Neumann
dan yang lainnya kepadamu.
Hei.
Apa ini keputusan bijak dari Legenda?
Itu bukan urusanmu.
Ein, apa yang kau lakukan?
Diam.
Ini tidak ada gunanya.
Diam!
Jika mati di sini,
kau tidak akan bisa membalas dendam.
Bukankah dia penting bagimu?
Bagaimana mungkin aku
tidak tahu?
Sepertinya kita "seimbang".
Apa?
Kubilang, hasilnya seimbang.
Tampaknya Pol memutuskan
untuk membiarkan kalian hidup.
Meski ingin membunuhmu,
aku tak bisa menyerang.
Dan kalian berdua
tidak dalam kondisi untuk bertarung.
Jadi, kita impas sekarang.
Apa maksudmu? Apa ini simpati...
Kau yakin?
Meski kau melepaskan kami, kami akan
terus mengejarmu untuk menghentikanmu...
Itu tidak perlu.
Dalam pertempuran ini,
"kita semua akan mati."
Itu sudah diputuskan
sebelum perang dimulai.
Apa?
Tapi aku tidak suka
semua berjalan sesuai naskahmu.
Awalnya aku berniat menyeret kalian
ke alam baka sebanyak mungkin.
Tapi kalian tidak begitu saja
memercayai bakat kalian.
Kalian membuat strategi
dan bermanuver untuk melarikan diri.
Aku bisa tahu
dari cara bicara dan perilakumu
bahwa kau tidak memasuki
medan perang ini hanya untuk bertarung.
Aku melihat kehangatan kemanusiaan
dalam cara kalian saling melindungi.
Kami hanya membunuh
"yang menyamar sebagai Legenda"
dan "yang ditelan oleh Kelopak Bunga."
Kami tidak membunuh "manusia".
Kuharap kalian
terus menghargai perasaan ini.
Jangan membuat kami
menyesali keputusan ini.
Baiklah.
Jika aku harus memberikan
satu pesan terakhir,
itu adalah
"Jangan percaya Neumann begitu saja."
Semoga beruntung dalam pertempuran.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Hasilnya seri, tapi aku merasa kalah.
Ya.
Neumann.
Kalian semua aman.
Aku sangat mencemaskanmu.
Nightingale, obati mereka.
Baik!
Bagaimana situasinya?
Wright Bersaudari dan Häyhä tewas.
Karena itu, kita kehilangan
jejak pergerakan semua orang.
Aku senang kalian berdua selamat.
Tim Penyerang Hutan dihabisi, kecuali kami.
Karena kami bertemu Hitler dan Pol,
dua dari Lima Jenderal Harimau.
Begitu rupanya.
Sayang sekali.
Neumann,
apakah kau kenal baik dengan Hitler?
Kenapa kau bertanya?
Sepertinya dia sangat mengenalmu.
Sepertinya dia tidak mendengar
tentangmu dari orang lain.
Mereka rasional dan mudah diajak bicara.
Apa maksud kalian?
Kami hanya sedikit bingung.
Apakah Tentara Pendosa Kouu
benar-benar hanya sekelompok penjahat?
Apakah kalian terpengaruh
oleh kata-kata musuh?
Bukan begitu.
Tapi itu memberi kami kesempatan
untuk berpikir.
Kalau dipikir-pikir, jika mereka ingin
melakukan sesuatu dalam skala global,
jumlah mereka lebih banyak daripada kita.
Mereka bisa menyebar ke seluruh dunia
dan menyebabkan kekacauan secara bersamaan.
Tapi mereka sengaja berkumpul
di area terpencil ini
dan menunggu kita tanpa strategi.
Itu terlalu aneh.
- Itu karena Kouu...
- Pria itu bahkan tidak muncul.
Jika dia menggunakan bakatnya,
kita pasti langsung tahu.
Jika dia datang ke sini
untuk memulai perang,
aneh bahwa dia tidak berdiri
di garis depan sendiri.
Ini pendapat kami.
Tentara Pendosa
bukan hanya kelompok yang kejam.
Mereka pasti punya alasan khusus
untuk memulai perang ini.
Atau mungkin mereka dipaksa
ke dalam pertarungan ini oleh "seseorang".
Ketika aku mendengar Kouu masih hidup,
aku benar-benar kehilangan ketenanganku.
Namun...
- Ini dia!
- Kalau dipikir-pikir, ada banyak keraguan.
Jujurlah kepada kami.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apa yang kau rencanakan?
Jika kau tidak mau bicara,
kami harus memaksamu.
Begitu rupanya.
Jadi, itu ancaman.
Kau sudah berada
dalam medan gravitasi Newton.
Jawab kami dengan jujur.
Menggunakan kekerasan untuk memaksakan
penjelasan cukup sulit diterima.
Bukan begitu, Newton?
Ya.
Apa?
Lagi pula, kita rekan.
Tidak baik saling mencurigai.
Tunggu sebentar.
Jika kau ingin bicara,
kita bisa melakukannya setelah perang.
Ada apa denganmu, Newton?
Bukan ini yang kita sepakati.
Ein, lukamu pasti menyakitkan.
Biarkan Nightingale segera merawatmu.
Apa yang kau lakukan kepada Newton?
Nightingale! Neumann!
Sudah. Jangan malu-malu.
Newton, sadarlah!
Merepotkan sekali.
Dia seperti anak kecil yang takut disuntik.
Jika kau melawan, aku bisa
mematahkan lengan dan kakimu, 'kan?
Lagi pula,
kau akan segera sembuh setelah diobati.
Newton...
Itu pertarungan yang memuaskan.
Sungguh luar biasa!
Kau yang di sana, Touya.
Di sisi lain benteng
ada labirin tumbuhan beracun.
Teruslah berjalan melewatinya.
Kouu menunggumu di Kastel Pupil Ganda.
Funasaka!
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Rasanya seperti mimpi.
Bertarung murni untuk diriku sendiri.
Tanpa ideologi, tanpa prinsip,
dan tidak peduli menang atau kalah.
Hanya bertarung sesuai naluri.
Itu sungguh seperti mimpi.
Funasaka.
Ayo cepat kembali ke markas.
Jika kita tidak segera merawatmu...
Aku hanya bisa sejauh ini.
Kau harus terus melangkah maju.
Kumohon, bawa bakat ini bersamamu.
"Keabadian" pasti akan berguna.
Apa yang kau bicarakan...?
Kau selalu menginginkan keabadianku, 'kan?
Itu karena
waktu itu kita orang asing.
Masih banyak yang harus kita bicarakan...
Karena kau sangat naif,
aku ingin memercayakan ini kepadamu.
Tidak ada waktu lagi.
Lupakan penyembuhan,
bakatku sudah mulai rusak.
Ini permintaan pertama dan terakhirku
sebagai temanmu.
Maukah kau menerimanya?
Namun,
tanpa mengumpulkan bakat banyak Pengembali,
kau tidak bisa melampauinya.
Kakaknya Touya sama seperti...
Tidak.
Kurasa kau sudah mengerti.
Aku akan mendoakanmu. Semoga kau sukses.
Sampai jumpa.
Ya.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal,
orang yang mendengarku.
EPISODE 5
SELAMAT TINGGAL, ORANG YANG MENDENGARKU
Mari terus melangkah maju.
Makam?
Bagian luar kastel tertutup makam.
Ada banyak sekali.
Kenapa ada banyak sekali?
Nama-nama Legenda juga ada.
Bagaimana bisa? Kenapa?
"HIROSHI FUNASAKA"
Tidak.
Tidak,
jangan dipikirkan!
Saat ini, aku hanya bisa fokus
untuk melangkah maju.
Pikirkan hari-hari memalukan itu.
D'Armont manis bahkan saat menguap.
Itu karena dia bosan.
Lagi pula, sejak Hitler tewas,
"Indra Bersama" terputus.
Kita tidak bisa melihat apa pun lagi.
Kalau begini, Kouu,
siapa yang tahu
kapan orang yang kau tunggu akan tiba?
Benar.
Menurut ramalanku...
Lupakan ramalannya.
Baru juga dibicarakan.
Selamat datang,
Senji Touya.
Seiya.
EPISODE 6
SEIYA