KOSONG...
Kosong.
Namaku Narukami Ryusei,
seorang NEET.
Orang yang sudah patah semangat
tanpa tujuan hidup.
Pemberontak yang melawan arus,
dan kamar ini adalah bentengku.
Kakak Sampah, ada tamu!
Belakangan ini,
adikku pun jadi kasar padaku.
Ada tamu?
Memangnya aku punya kenalan?
Akhirnya ketemu, Raja Iblis Scarlet Eyes!
Aku tidak menyangka kamu juga
bereinkarnasi ke dunia ini.
Jangan bilang kamu sudah melupakanku!
BINGUNG
Eng, kamu siapa?
Eh?
BAM!
Hanaori Meteor.
Kaya, cantik, dan populer.
Lalu aku datang untuk membunuhmu!
SERAM!
Seram!
Bu, telepon polisi!
Jangan!
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 1: PERTANDA CINTA
MANTAN PAHLAWAN DAN MANTAN RAJA IBLIS
Benar, aku, Narukami Ryusei,
dulunya Raja Iblis dari dunia lain.
Gadis ini adalah pahlawan
yang mengalahkanku!
Ternyata dia bereinkarnasi juga.
Ada apa?
Terlalu takut untuk berbicara?
Kita sedang hidup di zaman damai,
kamu lagi melantur, ya?
Apa yang membuatnya senang?
Karena aku sekarang seorang NEET?
Izinkan aku menjelaskan gaya hidup
NEET bernama Narukami Ryusei.
Bangun langsung buka internet.
Bermain gim sampai malam.
Kadang-kadang aku menonton film,
acara TV, dan anime.
GOSIP
Karena tidak sanggup jadi bahan gosip,
aku mengunci diri di kamarku.
Bahkan adikku yang tadinya imut...
Cari kerja sana, Sampah.
Jadi begitu.
HAA
Terlalu berat.
Apa ini yang namanya kehidupan?
Rasanya lebih mirip mayat hidup.
Tapi aku cukup pandai dalam gim video.
Lebih ke hanya bisa itu.
Main gim sepuluh jam sehari
benar-benar bikin pegal.
Membenamkan diri dalam gim PVP
membuatku melupakan rasa bersalahku.
Menjadi pemain profesional.
MENANG
Itu satu-satunya tujuan hidupku.
Siapa yang siap bertarung?
PENANTANG MENDEKAT!
ORANG ANEH BERGABUNG DALAM PERTEMPURAN!
Tenang saja, di mata masyarakat,
aku tidak berbahaya.
Apa yang kamu bicarakan?
Meski begitu, aku tidak bisa
mengabaikan Raja Iblis.
Aku harus memberimu pelajaran.
Merepotkan sekali dia ini.
Sungguh mengejutkan.
Setelah mengikuti jejak sihirmu,
ternyata Raja Iblis-nya
lagi mengurung diri.
Sungguh sebuah kejatuhan!
Ada yang sedang bersenang-senang.
Bagaimana cara mengatasi situasi ini, ya?
JURUS RAHASIA: PURA-PURA TIDAK KENAL
Jadi, sebenarnya ada perlu apa?
Tunggu!
Jangan berpura-pura, dong!
KAKU
Siapa yang berpura-pura?
Kamu!
Kalau kamu tidak mengakui
semua yang kukatakan,
aku akan terdengar
seperti orang gila!
KAKU
Terdengar seperti orang gila?
Bukannya memang gila?
BUK
Kamu!
Sacred Knuckle!
- Aduh, aduh, aduh!
- Rasakan Justice Fist dan matilah!
A-Anggap saja rumah sendiri.
Adikmu imut.
Iya.
Sifat cerobohmu itu masih sama
seperti sebelum reinkarnasi.
Lama tidak bertemu, musuh bebuyutanku.
Apa kamu baik-baik saja?
Pahlawan Gadis Bokong.
HAAAH!
Yang benar Pahlawan Meteor!
Ingat pakaian minim dan rok pendekmu?
Berhenti! Jangan ingatkan aku!
Itu cara berpakaianmu sendiri.
Itu pelecehan seksual!
Aku harus menyerap energi roh
langsung melalui kulitku!
Makanya zirahku minimalis
untuk memperkuat diriku
dengan energi roh!
Selain itu...
Matilah!
Kosakatamu jelek.
Kamu sudah pernah membunuhku, kan?
Kalau begitu, mati lagi!
Salahmu sendiri meninggalkan jejak sihir!
BAM!
Kalau tidak, mana mungkin
aku akan melacakmu!
Kamu pasti sedang merencanakan hal jahat!
Ayo, ungkapkan rahasiamu!
Aku hanya menggunakan sihir
untuk mencari seseorang.
Maksudnya kamu sempat mencariku?
Kamu rindu musuh bebuyutanmu?
Bukan kamu.
Seram.
Jangan bilang mau balas dendam?
Dengarkan aku dulu.
Kamu masih saja menyebalkan.
Jangan sebut aku begitu!
Aku hanya pengurung diri,
bukan Raja Iblis lagi.
Seolah-olah itu lebih baik.
Mantan Raja Iblis introver yang mengurung diri,
pasti akan jahat lagi!
Meteor juga bilang begitu.
Terus kamu siapa?
Introver adalah dark side.
Bahasa Inggris?
SOMBONG
Aku bisa berbicara bahasa Inggris!
Kamu bodoh, ya?
Meski sudah bereinkarnasi, memangnya
segampang itu berhenti jadi Raja Iblis?
Bukannya perlu penyucian diri dulu?
Misalnya berkontribusi pada masyarakat.
Tidak mau.
Minimal memulung sampah
atau jadi sukarelawan.
Ogah.
Kalau begitu, lakukan kejahatan
lalu dikalahkan olehku lagi.
Jadi itu tujuan aslimu!
Aku hanya ingin menghabiskan hidup
tanpa mengganggu siapa pun.
Kamu pikir aku akan percaya?
Itu adalah kisah balas dendam
Raja Iblis Kematian.
Penyihir istana
yang kerajaannya dihancurkan
menjadi sosok abadi melalui kekuatan terlarang
demi membalas dendam.
Dia menciptakan pasukan mayat hidup,
meluluhlantakkan semua negeri musuhnya,
dan mengubah benua ini menjadi
neraka berisi lautan darah
dan gunungan mayat.
Penguasa negeri orang mati, musuh bagi
seluruh makhluk hidup di benua ini.
Raja Iblis bermata merah darah
yang berlumur maut dan api.
Kamu pikir sosok seperti itu
akan hidup tenang
hanya karena bereinkarnasi?
Aku hanya ingin membalaskan
dendam Tuan Putri.
Kemudian dikalahkan olehmu.
Raja Iblis itu sudah tidak ada lagi.
Jadi, orang yang kamu cari itu...
Benar, jiwa Tuan Putri.
Kemungkinannya ada,
jadi aku sangat ingin mencarinya.
Tapi, jejak jiwanya sama sekali
tidak ketemu di dunia ini.
Kamu sampai membuang kemanusiaanmu
untuk membalaskan dendamnya.
Dia pasti sangat berarti bagimu.
Bwahahaha!
PAHLAWAN ITU TERTAWA TERBAHAK-BAHAK
Dasar cengeng!
AHAHAHA
Jadi itu alasanmu mengurung diri?
Payah banget!
Maaf soal tadi.
Tidak apa-apa.
Raja Iblis malah berlagak manusia.
Kamu tidak menyimak, ya?
Awalnya aku manusia juga.
Aku tidak sepertimu.
Aku adalah pahlawan.
Senjata yang dibuat
untuk menghancurkan Raja Iblis.
Jadi...
Kamu harus tanggung jawab!
Hah?
Aku tidak akan terlahir
kalau bukan karenamu.
Kamu harus bertanggung jawab.
Dia sudah seperti gadis posesif!
A-Aku tidak bermaksud aneh-aneh!
Maksudku bukan begitu!
Tenang dulu.
Jadi, ada yang harus kamu katakan padaku!
Aku...
PWEH
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Kamu!
BUK
Matilah! Aura Knuckle!
Awas!
Mesum.
Aku ingin menghilang.
Jangan dipikirkan.
Aku mau pulang.
I-Iya.
Dengar, ya, kamu harus berubah.
Aku bisa memaafkanmu,
tapi Meteor tidak!
Memangnya kamu siapa?
Aku tidak ingin melihatnya lagi.
Aku mau cari kerja saja, deh.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Kamu dapat pekerjaan?
Kiamat sudah dekat!
Ini hari pertamaku.
sebagai guru di sekolah putri.
Aku beruntung mendapatkan pekerjaan
Apa motivasimu?
Aku tidak ingin
terus merepotkanmu dan Ibu.
Karena gadis itu, kan?
Glek!
Aku tidak bisa membantah...
Dia mungkin tidak bisa melepas
masa lalunya sebagai pahlawan.
Tapi aku juga sama seperti dia.
Mungkin dia masih membutuhkan
Raja Iblis dalam hidupnya.
Ada apa dengan Raja Iblis?
Itu cerita dari dunia yang sangat jauh.
Sekarang kita hidup di dunia yang damai
tanpa pedang dan sihir.
Hanya saja,
ada satu masalah tidak terduga...
Apa ini?
Ini disebut kabedon.
Aku mengajar di kelas si pahlawan!
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
GURU BARU KELAS 2–1
Bagaimana menurutmu tentang guru baru?
Dia tampan, kan?
Wah!
SATSUKI MAKO, EKSKUL LARI
Semua orang membicarakan guru baru.
Apa pendapatmu tentang Narukami-sensei?
HMPH
Tidak peduli.
Kenapa wajahmu begitu?
HMPH
Kita akan kembali ke Zaman Kegelapan.
Apa yang terjadi?
dengan guru baru?
Kamu sebegitu penasarannya
Tentu saja.
Bahkan kelas lain pun membicarakannya.
Kedengarannya seperti
seluruh sekolah menyukainya.
Dih...
NARUKAMI RYUSEI
Apa yang mereka lihat darinya?
Ada aura gelap dan misterius padanya.
Soalnya dia Raja Iblis.
Selain itu, dia tenang dan dewasa.
Hanya introver.
MEH
Hati-hati, dia itu iblis yang menyamar.
Meteor mengatakan hal yang sama.
Sejak kapan kamu jadi ibuku?
KEMBALI KE MASA KINI
Ini disebut kabedon.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sekolah?
Sebagai guru pula.
Bukannya kamu yang menyuruhku bekerja?
Bukan berarti aku memintamu
jadi wali kelasku!
Jangan bilang mau mengambil alih sekolah?
Kenapa aku harus repot-repot
melakukan itu?
Para gadis yang memujamu
pasti membuatmu besar kepala.
Aku tidak mengerti yang kamu bicarakan.
Keterlaluan, kehidupan sekolahku
sudah berakhir di sini.
Terserah kamu saja, tapi bisa berhenti
memojokkanku ke dinding?
Apa?
Kamu ingin membicarakan sesuatu, kan?
Aku hampir lupa!
Aku akan...
Kita lanjutkan nanti.
Kamu kenapa, sih?
RUANG STAF, TEMPAT AMAN
Melelahkan...
Siapa sangka aku akan menjadi
gurunya pahlawan itu.
Kamu baik-baik saja, Narukami-sensei?
Kamu kelihatan lelah.
Iya, aku menganggur cukup lama,
jadi susah berbaur dengan murid.
WALI KELAS 2-2, PWAH
Begitu, ya?
ROKUDO SAKURA
Apalagi ini sekolah putri.
Guru laki-laki
pasti menarik perhatian para siswi.
Tidak perlu terburu-buru membiasakan diri.
Iya, aku akan berusaha.
BERKEDUT
MENGGANGGU PELAJARAN
Raja Iblis Scarlet Eyes,
menjadi guru kikuk.
Kamu pasti menyesal datang ke sini.
Aku akan mengungkap semua rencana jahatmu.
Brave Aura!
TATAP
Aura kepahlawananku
pasti membuatmu sangat kerepotan!
Eh? Apa?
Dia malah menarik perhatiannya
dengan tatapan menggoda.
Suram...
KETUA KELAS DATANG
Hari ini kamu aneh.
Kamu baik-baik saja, Hanaori-kun?
Ada masalah?
NAGAMORI MATSURIKA, KETUA KELAS
Oh, Matsurika... Bukan apa-apa.
Dengar, deh, Meteor bertingkah aneh
sejak guru baru kita tiba.
Oh.
Bukan begitu!
Bagaimana pendapatmu tentang
Narukami-sensei?
TIDAK ADA KOMENTAR
Aku lupa dia tidak suka laki-laki.
Menggemaskan sekali.
MATA BERBINAR
Hei, Meteor, mau saran?
Apa?
Jangan melihat guru kita dengan
tatapan menggoda.
Maaf, tebakanku benar, ya?
Aku tidak bisa memahami
apa yang kamu katakan.
Kamu salah paham!
Ih, jorok!
RAHASIA KITA BERDUA
Ini lagi?
Supaya jelas, kita adalah musuh.
Maksudmu guru dan murid.
Tidak ada yang bisa kupelajari
dari Raja Iblis!
Bahkan temanku sampai salah paham!
Kita bukan teman, hubungan kita
cuma soal bunuh atau dibunuh!
Bicara apa dia di dunia sedamai ini?
Dengar baik-baik!
Hubungan ini hanya rahasia kita berdua!
Ya ampun!
Sejoli muda!
Maaf, tapi jadi rahasia kita bertiga!
Apa yang kuucapkan tadi?
"Hubungan kita cuma soal
bunuh atau dibunuh."
Tenang saja,
Rokudo-sensei pasti sudah terbiasa,
dan tahu ini hanya salah paham.
Benar juga.
Omong-omong,
itu jadi rahasia kita berempat.
Maaf, jadi lima orang.
Lima orang tambah seekor kucing!
Namaku Narukami Ryusei.
Raja Iblis dari dunia lain
yang bereinkarnasi ke Jepang modern.
Saat ini aku mengajar di sekolah putri.
Aku hidup damai di dunia
tanpa pedang dan sihir.
Seharusnya begitu.
GRRRR
Seandainya tidak ada mantan pahlawan ini.
Hanaori-san, kamu memahami bagian ini?
GRRRRR
Dia mengabaikanku!
GRRRR
Tatapannya tajam banget! Seram!
DATANGLAH KE GEDUNG BELAKANG SEKOLAH
Jangan mengabaikan gurumu di kelas.
Maaf.
PWEH
Soalnya aku pahlawan.
Jadi hanya bisa membasmi
orang-orang jahat.
Kamu ini bicara apa?
Tapi kurasa tidak ada bangsawan korup
atau petualang sombong
untuk kamu hajar di sini.
Jadi tidak punya cara mengisi
energi kepahlawananmu.
Bentar, kamu pikir pahlawan itu apa?
Karena itu...
Aku menantangmu, Raja Iblis!
Kamu hanya ingin melampiaskannya, kan?
Bukan!
Kekuatanku ada
semata-mata untuk mengalahkanmu.
Kalau begitu...
Coba dapatkan nilai bagus.
Ah... Itu...
Aku harus pergi.
Tunggu dulu.
ADA YANG MEMPERHATIKAN...
Seorang siswi menatapku!
Seingatku namanya Nagamori Matsurika.
Dia sangat menonjol sebagai ketua kelas!
MENGANCAM
Aku tidak menyangka akan dipelototi
oleh siswi selain Meteor.
Hai, Sensei, ada apa?
Kebetulan sekali, Satsuki.
Apa aku berbuat salah?
Ini tentang Meteor?
HMPH
Bukan, tapi Nagamori-kun.
Oh, dia.
Maaf, ya, Matsurika tidak suka
dengan laki-laki.
GRRR
Oh, syukurlah.
Kok bersyukur?
Aku akan mencoba melambai padanya.
Halo!
Seperti menyapa kucing.
Aku mendengarnya!
Malah muncul gadis merepotkan.
Sepertinya aku memenangkan yang ini!
Memangnya lagi bersaing soal apa?
KEKUATAN GELAP
Mereka takut kekuatan Raja Iblisku.
HUUUUU
Sedih.
GRRR
Hai, Sensei!
Dia baik!
CEMBURU
Kamu akrab sekali dengan dia...
Maksudku guru kita.
Iya, begitulah.
Aku ingin mengobrol lebih banyak.
Mungkin aku harus
meminta pelajaran tambahan?
Kalian sudah sedekat itu?
Sebaiknya jangan dilanjutkan,
dia pasti pria berbahaya!
Meteor mengatakan hal yang sama!
Itu katamu sendiri.
Ada yang cemburu, nih!
Tidak!
Dia jelas cemburu.
Benar, kan?
Kok kamu ikutan juga!
Ada yang cemburu!
Cemburu!
- Hentikan!
- Cemburu!
PERTEMUAN DI KANTIN
Ra— Maksudku, Sensei!
ADUH...
Hanaori-kun...
Izin duduk di sini.
Silakan.
Mau lihat siapa yang bisa
makan lebih banyak?
Tidak, terima kasih.
Kamu makan apa?
Set makan siang Jepang.
Membosankan.
Kamu?
Spageti bolognese.
Jangan sampai mengotori seragammu, ya.
Sihir itu bisa mencegah noda saus, lo.
Kamu semangat banget kalau soal makanan.
FANTASINYA
Namaku Rokudo Sakura.
Wali kelas 2-2.
Aku senang melihat guru laki-laki
digoda oleh para gadis!
Kamu tampak kelelahan.
Benar.
Sepertinya ada masalah cinta!
Ini tentang siswi yang satu itu?
Tidak, semuanya tentang diriku sendiri.
Pasti karena cinta, kan?
Aku tidak begitu mengerti,
tapi aku berasumsi begitu!
Jangan menderita dalam diam.
Bicarakan saja.
Mengungkapkan perasaan
adalah hal yang penting.
BERBINAR
Aku suka komedi romantis!
KEKUATAN PAHLAWAN
Maaf memanggilmu sepulang sekolah.
DAN KEKUATAN RAJA IBLIS
Apa yang kamu inginkan?
Kamu bertingkah aneh.
Dimusuhi Matsurika membuatmu tertekan?
Kamu pernah merasakan kekuatanku
di area sekolah?
Tidak, memangnya kenapa?
Begitu, ya.
Aku takut itu berdampak pada para murid.
Maksudmu, tentang ilmu hitam
berdampak negatif terhadap kehidupan?
Itu hanya propaganda Gereja Besar.
Dia mengkhawatirkan hal itu?
Entah seberapa besar kekuatan asli
Meteor yang masih tersisa.
Itu pasti terlalu membebani
bagi kehidupan warga sipil.
Dia pasti ketakutan.
Berhentilah menatap
sebelum aku membunuhmu.
Seram!
Jangan gunakan kekuatanmu
tanpa alasan yang jelas.
Jangan memerintahku.
Takutnya ada yang melacakmu
seperti kamu melacakku.
Maksudmu...
Mereka bisa teman atau musuh...
Izinkan aku
memperkenalkan siswi baru kita.
Beri salam kepada Kuraishi Mana-san
dan Takigawa Minto-san.
KURAISHI MANA
MINTO
Kita musuh.
EPISODE SELANJUTNYA
Kami siswi cantik baru misterius,
Takigawa Minto...
dan Kuraishi Mana.
Aku merasakan sesuatu yang manis.
Aku perlu tahu apa itu!
Kamu cuma rakus.
EPISODE 2: PENYIHIR OZ
Tetot! Kamu salah!
ILUSTRASI: OKUDA YOSUKE