Narukami-sensei?
Hm?
Kalau tak keberatan...
Bisa tolong pandu murid baru
di kelasku keliling sekolah?
Aku ada urusan mendadak.
Boleh.
Aku Kuraishi, mohon bimbingannya.
Aku Takigawa, mohon bimbingannya.
Aku Narukami, wali kelas 2-1.
Mohon kerja samanya, ya.
Narukami-sensei juga baru mengajar di sini,
kalian bebas merepotkan beliau.
Rokudo-sensei!
Sudah pasti ini harem, kan?
Parah!
Ini memang harem.
Dasar buaya.
Ini salah paham!
Hentikan!
HANAORI METEOR
REINKARNASI PAHLAWAN
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
EPISODE 2: PENYIHIR OZ
MURID BARU MISTERIUS
KURAISHI MANA
Kuraishi Mana.
Gadis jangkung yang santai.
Bicaranya lembut, baik hati, ramah,
dan tipe yang disukai banyak orang.
Tapi kadang cepat menyimpulkan sesuatu
dan agak ceroboh.
TAKIGAWA MINTO
Takigawa Minto.
Pendek dan pemarah.
Tipe orang yang blakblakan tanpa basa-basi.
Tidak canggung, cepat berbaur
sejak hari pertama pindah sekolah.
Kami berdua sebenarnya teman lama,
dan kebetulan pindah sekolah
di waktu yang sama!
Begitu, ya.
Ini cuma takdir sial.
Dua orang pindah bersamaan, tepat saat mantan
Raja Iblis dan Pahlawan datang ke sekolah ini.
Apa curigaku terlalu berlebihan?
SEDANG MEMPERKENALKAN SMA PUTRI MITSURUGI
SMA Putri Mitsurugi ini sekolah bergengsi
dengan moto unggul dalam akademik dan olahraga.
Suasana di sini cukup bebas
dan banyak pilihan ekskulnya.
Kabarnya sekolah ini sangat menghargai
inisiatif para murid.
Sekolahnya modis dan keren, ya!
Konon arsitekturnya meniru
nuansa kota di Italia.
Tapi sekolah putri seperti ini
biasanya muridnya munafik.
Minto!
Di sebelah sana gor olahraga luar ruangan.
Yang di sini lapangan utama.
Di ujung sana juga ada
lapangan tenis dan kolam renang.
Sedangkan gedung ini di dalamnya
ada koperasi sekolah dan kantin.
Lalu setelah memutari seluruh area,
di sinilah gedung utamanya.
Meteor, kamu juga penasaran
sampai datang ke sini, ya?
AROMA MANIS SEPERTI SIHIR
Oh, tercium aroma yang harum, ya?
Yang benar?
Mungkin cuma perasaanmu saja.
Tidak, aromanya terasa.
Aromanya manis seperti sihir.
Aku bisa tahu hal-hal yang manis
karena kekuatan misteriusku!
Misalnya...
Rahasia terlarang yang cuma
diketahui kalian berdua?
Bercanda!
Kalau aromaku seperti apa?
Gioza.
Hah?
LALU, SEPULANG SEKOLAH
Ruang kelas kosong.
Kalau di sini, tak akan ada
yang bisa dengar obrolan kita.
Gadis tadi, dia bilang
tahu rahasia kita berdua, ya?
Iya, ucapannya jelas untuk kita berdua.
WAA!
Kenapa bisa ketahuan?
Dia punya tujuan khusus?
Mungkin karena sihir barier saus dagingmu itu?
Tidak!
TATAPAN SERIUS!
Ini pasti karena kita berdua bersama.
Sihir kita berdua saling merespons.
Dia pasti merasa barusan itu
kedengarannya keren.
Aku sebenarnya tak paham,
tapi barusan itu keren!
Kalau mereka ke sini karena
merasakan sihir kita,
sebaiknya kita pancing mereka
ke ruang kelas kosong ini.
Aku mau sembunyi di dalam loker
untuk memantau mereka, kamu—
Tunggu dulu!
Aku juga ikut!
SEMPIT
MOMEN KLASIK TERJEBAK DI LOKER
Kenapa kamu ikut masuk juga?
Jangan marah, jadi gerah!
Aku juga penasaran, jadi apa boleh buat!
Meteor juga bilang begitu!
Meteor kan kamu sendiri!
Di sini panas.
Ini gara-gara kamu!
Tahu begini aku harusnya
pakai baju olahraga.
Sebaiknya kamu tak usah ikut.
Apa kamu bilang?
Emosimu sangat labil.
Hah? Tunggu, situasi ini mulai gawat.
Kenapa?
Apanya yang gawat?
PWEH
Aku mau ke toilet.
GELISAH
Oi, tunggu! Tahan!
Mustahil!
Kalau sampai ngompol di sini,
sebaiknya aku mati saja.
Aku juga ikut mati!
Malah aku duluan yang bakal mati!
Eh? Raja Iblis bisa mati
kalau disiram air pipis pahlawan?
Kesannya malah jijik!
Maksudku bukan begitu!
Sudah seperti Air Suci?
Ternyata aku menyeramkan!
Apa kamu bodoh?
Mau coba?
Kamu sadar?
Kamu juga bisa mati.
Sudah, pergilah ke toilet.
Daripada sibuk memikirkan ingin mengalahkanku,
selamatkan dulu harga dirimu!
Kamu benar, itu prioritasku sekarang!
Aku pergi dulu!
JRENG!
Wah, ini momen tertangkap basah!
Kalian berdua sepertinya sedang asyik, ya.
TERTANGKAP BASAH
Kalian hebat bisa menebaknya!
Mentalmu kuat, ya!
Kalian berdua sebenarnya siapa?
Ada perlu apa kalian mencari kami?
Pertanyaan yang bagus!
IDENTITAS ASLI MEREKA ADALAH...
Kami adalah
SRET!
Polisi Komedi Romantis!
Cuma kamu saja.
Polisi Komedi Romantis?
Kami tidak sudi
melihat guru pria dan siswi bermesraan
di sekolah putri yang indah ini!
Itu cuma kamu saja.
Di sekolah putri,
cinta sesama itu yang paling cocok!
Aku tidak paham kamu bicara apa!
Intinya, kalian berdua harus putus!
Kamu salah paham!
KESAL!
Kami berdua tak punya hubungan seperti itu!
Malah, kami berdua itu bermusuhan!
BUU
Salah!
namanya komedi romantis.
Justru hal yang seperti itu
Kamu juga merasa begitu, kan?
Sebagai temannya, nasihati dia!
PWEH
Berisik! Dada kalian berdua besar.
Bagi setengah.
MASALAHNYA BERES?
Bagi sedikit.
Kamu kukuh, ya.
JALAN HIDUP SANG PAHLAWAN
Pagi!
Saling sapa pagi begini ada manfaatnya?
Lantang dan semangat di pagi hari
itu bagus buat kesehatan, kan?
ANGGUN
Semuanya, selamat pagi!
Hanaori, pagi!
Hanaori, selamat pagi!
Pagi!
Dia kenapa?
Melihatnya hebat, ya.
Apaan itu?
Dia populer?
Sepertinya dia dikagumi semua murid
tanpa memandang tingkatan kelas.
Kabarnya ekskul olahraga
banyak minta tolong padanya.
Karena terlalu sering diandalkan,
kesannya bisa apa pun.
Kesannya malah mirip pahlawan, ya?
Iya, mirip pahlawan.
Kalau begitu,
aku mirip seperti Wanita Suci, ya?
Kalau kamu Kesatria Suci.
BAWA BARANG-BARANG
Oh, Ryusei?
Pasti repot diminta bantu-bantu terus.
juga seperti ini?
Apa saat menjadi pahlawan dulu
Tertarik?
Kehebatan pahlawan itu cuma bisa
kudengar lewat kabar angin.
Kamu penasaran aku sudah melalui
petualangan seperti apa?
Bawel!
KISAH PUTRI PAHLAWAN CAHAYA
Itu kisah saat aku terlibat pertempuran
DAN PANGERAN KEGELAPAN
antara Putri Pahlawan dan Dewa Iblis.
Putri Pahlawan dari Kerajaan Exelia.
Karena suatu kejadian, aku bertemu Nia,
Aku membantunya
dan berakhir menjadi sahabat.
Tujuan dia mengalahkan Dewa Iblis
yang mengincar kerajaan.
Juga menyelamatkan pangeran tunangannya
yang ditawan pengaruh jahat.
Aku membantu membersihkan monster di gua
untuk upacara kebangkitan menjadi pahlawan
sampai mencari pedang sucinya.
Itu babu...
Maksudku lanjutkan.
Aku juga menghabisi banyak
pasukan Dewa Iblis yang mengincarnya.
Delapan Jenderal Besar Dewa Iblis!
Empat Raja Langit Pasukan Iblis!
Banyak sekali!
membebaskannya dari pengaruh jahat.
Lalu, aku mengalahkan pangeran yang ditawan,
Lalu akhirnya aku menghancurkan
Dewa Iblis itu!
Malah kamu semua yang melakukannya.
Saat itu, serangan terakhir Dewa Iblis
mengincar Putri Pahlawan!
Pangeran yang sudah sadar langsung
melindunginya dan mati tragis!
Sebagai sahabatnya, aku terpaksa menontonnya
seperti skenario yang tak bisa dihindari.
Barusan kamu bilang skenario?
KISAH PUTRI SUCI ELF
Selanjutnya, berkelana di Wilayah Ardent,
DAN SEKTE NAGA JAHAT
bagian barat benua.
Aku terlibat dalam konflik
antara pemuja Naga, Ordo Veda
dan sekte sesat yang berencana
membangkitkan Naga Jahat.
Atas permintaan Elthea,
Wanita Suci dari Ordo itu,
untuk menyegel enam menara!
aku memulai petualanganku
Para pengikut sekte sesat terus berdatangan,
tapi aku terus maju bertarung!
Enam Naga Jahat yang menjaga menara!
Dua Belas Jenderal Sekte Sesat!
Malah makin absurd!
Karena berjuang demi menyelamatkan dunia
dari Naga Jahat,
semua orang memanggilku juru selamat.
Terus julukan pahlawanmu?
Aku berhasil menyudutkan sekte sesat itu,
tapi tak disangka, Abal,
sang pemimpin ordo,
adalah dalang di balik rencana
kebangkitan Raja Naga Jahat!
Elthea yang menganggap Abal
orang tuanya sendiri.
Abal berniat membangkitkan Raja Naga Jahat
dengan menggunakan tubuh Elthea!
Bagaimana nasib mereka berdua selanjutnya?
Kamu selalu jadi pihak luar, ya.
SEGERA HADIR!
Segera hadir!
Jadi itu cuma cuplikan?
SETELAH DIINGAT LAGI, TERNYATA SURAM
Eh? Lalu cerita pahlawannya...
Oi, kamu baik-baik saja?
BABU
Jadi babu?
SAATNYA MELIHAT IKAN PAUS
Saatnya melihat ikan paus.
Oi!
Kamu baik-baik saja?
Malah bengong.
Iya.
Apa arti petualangan pahlawanku selama ini?
Aku cuma alat bagi para penguasa?
Arti pahlawan memang itu, kan?
Menyelamatkan orang dan membuat tersenyum.
Tenang dulu!
Apa tidak ada hal yang seru?
Hal seru?
Scarlet Eyes, kali ini aku pasti
akan mengalahkanmu!
MEMORI PERTEMPURAN MELAWAN RAJA IBLIS
Jadi kamu pahlawan baru itu, ya?
Jangan membuatku kecewa.
Saat ini kamu belum bisa mengalahkanku!
Pulanglah dan latihan lagi!
Tadi itu pertarungan yang bagus,
tapi sepertinya ada pengganggu.
Duelnya kita simpan untuk nanti saja.
Musuh bebuyutanku memang hebat!
Aku menantikan bisa bertarung denganmu!
Kenapa?
Kamu sudah tidak kuat?
Bukan!
Pertarungan melawan
Raja Iblis itu sangat sulit!
Hah?
Eksploitasi! Itu eksploitasi
memberi semangat! Dasar licik!
Perjalanan pahlawan itu
penuh penderitaan dan sengsara!
Kamu itu pahlawan hebat.
Harusnya bangga.
Sudah jelas.
Entah kenapa, aku malah teringat
momen terkena Iron Claw.
Itu bukan Iron Claw, tapi Energy Drain
untuk membuat otakmu kopong.
Bagaimana kabar semuanya, ya?
Pasti mereka banyak bepergian, kan?
Sudah bertemu berbagai macam orang, kan?
Iya.
SIAPA ORANG YANG INGIN KAMU TEMUI?
Ayah dan Ibu di penginapan desa awal,
Kak Mizuna dan teman-teman
di Serikat Petualang.
Lalu Gantz si Pandai Besi yang selalu
memperbaiki perlengkapanku...
Muridnya, Lutz. Philip.
Mantan istrinya Philip.
Albert dari Kesatria Emas. Nayuta.
Iceman. Tom Hiddleston.
Tom Hiddleston itu aktor, kan?
Kalau cuma bisa ketemu satu orang,
ingin ketemu siapa?
PWEH
Tentu saja, Tom Hiddleston!
Kamu fans beratnya, ya?
APA HAL TERSULIT SETELAH MENJADI PAHLAWAN?
Tidak bisa menyelamatkan semua orang.
Meski sudah melakukan yang terbaik,
tetap ada yang membenciku.
Aku selalu mengutuk ketidakberdayaanku.
APA YANG PALING DIBUTUHKAN
SEORANG PAHLAWAN?
Mungkin karena aku punya hati
yang pantang menyerah dan terus bangkit!
Seorang pahlawan, pada akhirnya harus
terus menjadi pahlawan sampai akhir.
APA HAL PALING BERHARGA BAGIMU?
Tentu saja, orang-orang
yang percaya dan mendukungku.
Perasaan merekalah yang membuatku jadi kuat!
APA ARTI PAHLAWAN BAGIMU?
Terluka, mengalami kegagalan,
lalu terasah sampai bersinar.
Berlian milikku...
Itulah pahlawan.
Mungkin.
PROFESIONAL
JALAN HIDUP SANG PAHLAWAN, TAMAT
Apaan ini?
HANAORI-SAN STILL WANTS
TO FIGHT IN THE NEXT LIFE
Ryusei!
Berisik!
Ada apa?
MANTAN PAHLAWAN
Aku diusir dari grup pahlawan!
Kamu?
AWAL MULA
Tenang dulu.
Coba jelaskan apa yang terjadi.
Iya, waktu itu saat jam istirahat.
Eh?
Lalu, dua murid baru dari kelas 2-2?
Mako dan Matsurika.
Ciao, ada apa?
Aku melihat kombinasi langka, ya.
Ada cerita Taman Nishiguchi berhantu.
Oh, itu.
Belakangan ini di MooTube ramai dibahas.
Saat sedang membahasnya, mereka berdua
ikut bergabung dan langsung akrab.
Kami rencananya akan ke sana sore nanti.
tidak takut hantu, ya, Meteor?
Kamu kelihatannya
BERSINAR
Iya, itu bukan masalah!
Malah aku lebih cemas kamu buat kacau
atau menghancurkan sesuatu.
Apa maksudnya?
Maaf, ya, Nona Gelisah,
grup ini sudah pas berempat.
KESAL
Begitu ceritanya!
Apa kalian memang selalu begini?
HANTU? MONSTER? MAKHLUK LAINNYA?
Belakangan ini memang banyak laporan penampakan.
Jangan-jangan, itu monster dari dunia kita?
Bisa saja itu ada hubungannya
antara dunia kita dan dunia ini.
Tapi, kalau memang ada monster di sini,
kenapa tidak masuk berita?
Polisi atau Militer Jepang tidak dikerahkan?
Yah, cerita urban seperti itu
tak akan dianggap serius.
menutupinya dari publik.
Tidak, bisa aja ada yang sengaja
Agen pemerintah... Dark web...
Organisasi rahasia...
Kenapa malah bahas konspirasi?
MELOTOT
Itu bukan konspirasi! Agar seru saja!
Berisik!
Aku jadi cemas.
Kita harus pergi memeriksanya!
Kenapa aku harus ikut?
MELEDEK
Kenapa?
Kamu takut hantu?
Sedikit.
Minta maaf pada pasukan mayat hidupmu.
Jadi ini Taman Nishiguchi, ya.
TAMAN BERHANTU
Tempatnya agak seram, ya.
Tamannya luas, pepohonannya juga
mengurangi jarak pandang.
Hati-hati jalannya, ya.
Kira-kira kita akan disambut arwah apa?
Hantu, bukan arwah.
Satsuki, yakin tidak apa-apa
tak mengajak Hanaori-kun?
Tidak apa-apa.
NYENGIR
Aku yakin dia pasti
akan menyeret guru untuk mengejar kita.
Strategi komedi romantis!
MOMEN HOROR KLASIK
Aduh!
Maaf, susah lihat karena jalannya gelap.
Tidak apa-apa, terus pegangan padaku.
Menempel berduaan di tempat angker!
Ini dia!
Agak bikin merinding, ya.
Oh, terima kasih.
Ini dia!
Radar komedi romantisku menyala kuat!
AH, HIDUP TAK LEPAS DARI KOMEDI ROMANTIS
Ka-Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Ada hal bagus terjadi?
Ada.
Murid di sini saling akrab.
Aura mereka sampai terasa ke sini.
Aku jadi tak sabar melihat
perkembangan hubungan mereka!
Kamu betulan baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
MUSUH PERTAMA
Eh.
Menurutmu, sebenarnya hantu itu apa?
Pasti sejenis goblin, kan?
Musuh pertama biasanya itu.
LOGIKA YANG BODOH
Kalau memang monster dari dunia kita,
tak ada yang bisa melawannya di sini.
Jangan abaikan aku.
Kalau cuma goblin, aku bisa
mengalahkannya dengan mudah.
Mengandalkan otot saja?
Sulit membayangkan mantan NEET
sepertimu punya tenaga.
Iya, staminaku payah, lari pun tak bisa.
Kena pukul, tulangku bisa patah.
Tak cocok lawan jarak dekat.
Mau kulindungi?
Dia!
SUDAH WAKTUNYA
Sudah mulai gelap, ya.
Pada akhirnya, tidak ada yang muncul.
Oh, iya, Hanaori-san
dan wali kelasnya itu pacaran?
LANGSUNG BOHONG
Iya.
Benar.
Cepat sekali jawabnya.
Lebih tepatnya, mereka kelihatan
seperti teman masa kecil.
Oh.
Aku belum pernah melihat Meteor
bersikap seperti itu.
Makanya aku berharap bisa melihat
lebih banyak sisi dirinya yang lain.
Tapi ini sekolah putri!
Kuraishi-san, kamu baik-baik saja?
Abaikan saja.
Oh, itu Meteor, kan?
Sudah kuduga kamu akan segera muncul.
Tidak akan kubiarkan.
Maaf sudah membuat kalian dalam bahaya.
Aku akan melindungi kalian.
Mundur!
Wahai petir, empaskan semua
yang menghalangi jalanku!
Kemarilah, Api yang Agung!
Pui pui pun!
Lightning Bolt!
Fireball!
Mereka memakai sihir?
Mereka sedang menjalankan tugas.
Mereka pasti anggota ekskul sihir
yang sering ada di manga!
Mereka pasti sedang mengikuti
yang ada di cerita klise.
Oi, jangan begitu, kamu tidak sopan.
Bagaimana kalau mereka dengar?
Kami dengar.
PARA PEJUANG
Punya staf yang membereskan
kalau ada kekacauan?
Siapa mereka sebenarnya?
Setidaknya satu misteri sudah terpecahkan.
Tenang saja, Satsuki-san dan Nagamori-san
sudah kami antar pulang.
melupakan kejadian ini.
Kami menggunakan sihir agar mereka
Tadi itu makhluk apa?
Lalu siapa kalian sebenarnya?
Itu makhluk hidup dari luar angkasa.
Kami menyebut mereka Eater.
Mereka memangsa manusia.
Jauh lebih parah dari yang kubayangkan!
Lalu kami adalah Oz.
Kami organisasi penyihir yang diam-diam
menangani ancaman tak biasa seperti ini.
Damai.
Me-Mereka penyihir?
Kami butuh bantuan seseorang
dari dalam sekolah.
Apa maksudnya?
Apa kalian berdua mau
bekerja sama dengan kami?
Terutama kehadiran guru
akan sangat membantu.
Kenapa minta bantuan pada kami?
Tidak ada alasan khusus.
Sang Pahlawan dan Raja Iblis pun
bekerja sama tanpa alasan khusus.
MENGULAS KEMBALI YANG TERJADI
Pada akhirnya...
Semuanya selesai tanpa keterlibatan kita.
Pahlawan dan Raja Iblis
sama sekali tidak ikut berperan.
Kita kan bukan grup pahlawan.
Benar juga.
Monster misterius dan para penyihir, ya?
Terlalu banyak yang terjadi dan aku lelah.
Biarkan saja para gadis itu
yang menyelamatkan dunia.
Eh?
Pahlawan yang diasingkan ini
akan menjalani hidup damai.
Kamu ternyata pendendam, ya?
Ryusei, seberapa banyak
kekuatanmu yang masih tersisa?
Aku sudah kehilangan ilmu terlarang
yang sangat kuat milik Raja Iblis.
Sekarang aku hanya manusia biasa.
Berarti, kamu sudah tidak bisa
menghancurkan negara lagi?
Lagian tidak mau.
Lemah.
Oi, kamu bilang apa?
Kalau kamu sendiri?
Bagaimana kamu akan menggunakan kekuatanmu?
HMPH
Untuk menjalani hidup damai.
Kamu memang pendendam.
Aku akan menggunakannya untuk melindungi
orang-orang lemah seperti dulu.
Kamu juga termasuk,
sekarang kamu sudah lemah dan payah.
PWEH
Tidak perlu.
Dasar bodoh!
KESAL!
Ini harusnya jadi momen haru!
Harusnya peka!
Haru dari mananya?
SEKIAN!
EPISODE SELANJUTNYA
Aku Hasegawa, wali kelas 2-3.
Katanya lonceng di sekolah
terinspirasi dari Big Ben di London.
Suaranya bagus, bukan?
Omong-omong, aku betulan praktisi Aikido.
Saksikan episode berikutnya.
EPISODE 3: LARI TENGAH MALAM
Selamat malam.
Guru teladan.
HANAORI-SAN: LOVE IS WAR
BAHKAN SEBAGAI IDOLA DI KEHIDUPAN SELANJUTNYA
KARENA HIKAWA HEKIRU-SENSEI BAIK HATI,
BIKIN APA PUN BUAT KARTU PENUTUP PASTI DIMAAFKAN
ILUSTRASI: AKASAKA AKA