Selamat datang di istanaku,
wahai Gadis Mata Mimpi.
Tak kusangka bangkit lebih awal.
Aku sudah salah menilaimu.
Bisa ke sini pakai kekuatan,
sungguh mengesankan.
Saya ke sini bukan untuk
mewujudkan dunia ideal Anda.
Masih membangkang, ya.
Kamu perlu diajari, nih.
Kuperlihatkan saja di depan matamu ...
... menyiksa Kudou Kiyoka tercintamu.
Perasaan Melampaui Mimpi
Miyo, menjauhlah.
Nah, kita mulai?
Ilusi?
Reflek yang cukup bagus.
Pasti sudah berlatih keras.
Diam!
Harus serius begitu.
Kesakitan apa, sih?
Sudah tahu, 'kan?
Kekuatanku bisa
mengendalikan semua indera.
Bangsat ....
Bahkan bisa mengendalikan indra orang?
Luka yang hilang tiba-tiba muncul ...
... akan melemahkan jantung.
Nah, sampai kapan bertahan?
Suamiku!
Tolong jangan beranjak!
Tuan Arata ...
... kenapa?
Hedeh, sedikit makan waktu?
Ini emang patut dicontoh, ya.
Kau nih.
Brutal seperti biasa.
Harusnya kau memujiku cekatan.
Tuan Godou!
Sekte Semahan yang kami tangkap
memberitahu lokasi Baginda.
Kerja bagus.
Katanya di lantai atas bekas aula.
Baiklah.
Kami urus yang itu.
Kamu tuntaskan peranmu saja.
Siap!
Ilusi tuh sekedar ilusi!
Bagus juga.
Mulai menarik, nih!
Menebas Kudou Kiyoka perlahan-lahan
rasanya menyenangkan.
Percuma saja.
Ih, nakutin.
Begitu.
Sengaja diserang
agar dapat celah, ya?
Rencanamu berakhir di sini!
Aku pasti akan mengakhirinya!
Ada pahlawan, nih.
Demi keadilanmu
perlu kuperlihatkan, ya.
Nah ....
Sudah siap menuju neraka?
Tempat ini ....
Miyo.
Suamiku!
Jangan bertidak gegabah!
Lepaskan!
Suamiku ....
Anda ingin Tuan Kudou lebih tersiksa?
Itu sebabnya saya ingin ....
Kenapa ...
... dia tak menolong Suamiku?
Miyo?
Miyo?!
Miyo, Anda baik-baik saja?
Barusan masa depan?
Jika iya.
Arata akan ....
Hentikan.
Hentikan!
Suamiku!
Miyo!
Hentikan!
Miyo yang kau lihat
akan mati bersama jantungmu.
Itu yang kamu harapkan, 'kan?
Aku tak mau melihat
orang tersakiti lagi.
Mirip di masa depan ...
... aku tak mau!
Harus kurubah masa depan.
Miyo.
Suamiku.
Miyo!
Kamu beneran Miyo, 'kan?
Ya.
Tuan Arata.
Miyo, tempat apa ini?
Luar biasa.
Ini di dalam mimpimu, ya.
Saya akan tuntaskan peran.
Sebagai Gadis Mata Mimpi
dan putri Saimori.
Saya datang untuk menghentikan Anda.
Miyo, kita mirip.
Kekuatan telah menyelamatkanmu, 'kan?
Bukan.
Yang menyelamatkan saya itu Tuan Kudou.
Miyo, demi menolong pria itu ...
... kamu berharap
pada kekuatan besar, 'kan?
Apa?
Lantas apa yang membedakan kita?
Saya takkan mengunakan
kekuatan ini untuk menyakiti orang.
Kamu pikir tak pernah menyakiti orang?
Tak bisa bilang iya.
Namun saya takkan melibatkan kekuatan ini
untuk mencuri kehidupan orang.
Saya berbeda dengan Anda.
Keras kepala, ya.
Kalau Kudou lebih menderita
mungkin pola pikirmu akan berubah.
Sungguh menakjubkan.
Kamu lihat, Sumi?
Mataharimu telah
jadi Gadis Mata Mimpi!
Anda membuat sekte sesat
sampai menyakiti banyak orang.
Membuat mereka menderita itu
perbuatan yang tak terpuji.
Kata-kata manismu mampu
menyelamatkan orang?
Hentikan perbuatan Anda.
Saya tak menolak keberadaan Anda ...
... atau ingin Anda menghilang.
Ibunda takkan tersenyum
jika kini melihat Anda.
Namun ia pasti masih
berharap Anda bahagia.
Sampai kini masih berharap.
Kamu tahu apa di antara kami?
Sudah melihat soalnya!
Saya melihat masa lalu kalian!
Saat bertemu Ibunda lalu jatuh cinta
sampai hari-hari yang kalian habiskan.
Saya melihat betapa
pentinya Ibunda bagi Anda.
Ibunda yang melihat Anda di kegelapan
telah menyeret ke jalan terang.
Keseharian Anda mirip
ketika saya bertemu Suamiku.
Jika tak bertemu Suamiku ....
Hidup saya tetap dibelenggu kegelapan.
Saya tak tahu sakitnya Anda
kehilangan yang tercinta.
Saya hanya bisa membayangkan.
Meski begitu ....
Yang telah Anda lakukan
tak bisa dimaafkan.
Jika Ibunda di sini,
entah apa yang beliau ucapkan.
Saya takkan bersimpati.
Namun saya tak mau
menghentikan impian Ibunda.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Ibunda ingin Anda mendapatkan
tempat bernaung dan hidup bahagia.
Sejak kalian bertemu,
Ibunda masih mengharapkan itu.
Takkan saya biarkan Anda
menginjak-injak perasaan ibunda lagi.
Tolong hentikan.
Aku sudah tahu itu.
Mohon ingatlah.
Jangan nodai tangan Anda lagi!
Berisik.
Ibunda mempercayai Anda.
Kenapa tak menerimanya?
Berisik.
Jika Anda mencintai Ibunda,
harusnya dituruti.
Berisik!
Berhenti menghinaku!
Jangan meremehkanku!
Tunggu!
Tunggu dulu!
Kalian akan berkelana
dalam kegelapan hingga mati!
Sua ... miku.
Miyo!
Sumi.
Miyo.
Ibunda.
Sumi.
Kenapa mati meninggalkanku?
Aku tak terima kamu mati.
Itu sebuah kesalahan.
Aku akan hancurkan dunia ini
dan membangun ulang bersama Miyo.
Lihatlah nanti.
Kamu pasti akan sadar
itu kebahagiaan sejati.
Kamu menyakiti keluargaku.
Ibunda.
Tapi kamu tetap
keluargaku yang berharga.
Keluarga, ya?
Aku terus di sisimu
agar senyumanmu terlindungi.
Itulah segalanya bagi hidupku.
Tapi yang kamu sayangi itu keluarga.
Bagiku kamu itu sepesial ...
... tapi bagimu aku hanyalah keluarga.
Tak pernah terlintas kalau
keluargamu telah menyesatkanmu?
Mana kebahagiaan setelah
menikah dengan keluarga Saimori?
Demi keluarga tuh cuma omong kosong
yang tak bisa menyelamatkanmu.
Kamu sudah salah.
Aku akan buat impianmu terwujud!
Setelah Miyo membuat dunia baru.
Saat itulah kamu akan bahagia.
Naoshi ...
... aku tak berharap pada itu.
Kamu terbebas dari pedang pelindungku.
Ayo ...
... ikutlah denganku.
Sudahlah.
Aku sudah muak.
Tak ada gunanya lama-lama di sini.
Jangan!
Dia mau keluar dari mimpi secara paksa.
Ini di mana?
Miyo.
Ibunda?
Roda gigi era baru mulai berputar.
Kini tenang saja.
Kamu sudah berusaha, Miyo.
Ibunda ....
Suamiku!
Miyo!
Cepatlah ke sini.
Mari akhiri semuanya.
Usui!
Ada apa?
Usuba Arata!
Tuan Arata!
Tuan Arata kenapa melakuannya?
Maafkan saya ... Nona Miyo .....
Apa ada orang di sini?
Medis!
Sumi ....
Yuk kita pergi.
Anu ....
Kekuatan tuh apa, ya?
Aku masih belum mengerti.
Bertarung demi kekuatan
sampai orang tersakiti.
Meski aku bisa mengubah masa depan ...
... keinginan Ibunda tetap tak terwujud.
Suamiku ...
Usui telah ....
Kamu tidaklah salah.
Sudah mengerahkan semuanya.
Baginda telah diselematkan!
Beliau sehat!
Tuan Godou!
Kondisi luka Anda?
Ah, aman.
Di sini juga sudah beres, ya.
Markas sepenuhnya ditaklukkan.
Komandan dan
Nona Miyo juga selamat.
Teman-teman,
terima kasih.
Ucapan komandan banget, nih.
Kau ini!
Oh, ada Komandan asli, tuh.
Komandan!
Nona Miyo!