Ini tahun yang luar biasa.
Aku bisa bertemu denganmu.
Ya, aku pun merasakan hal yang sama.
Bagaimana perkembangan kasus itu?
Ada banyak suara
yang tidak setuju di militer.
Benarkah?
Tapi ini opsi terbaik,
jadi aku ingin kau tetap melanjutkannya.
Mengenai hilangnya Kaisar,
apakah beliau aman?
Dia aman.
Bagaimana dengan rakyat?
Mereka tidak akan diberi tahu.
Yang terpenting, pastikan semuanya
beristirahat dengan baik.
Serangan besar akan datang.
Permisi.
Apa yang sebenarnya Anda lihat,
Pangeran Takaihito?
Tuan Takakura.
Tidak apa-apa.
Kau bisa merasakan kebingunganku, bukan?
Akan ada pengorbanan
demi kebaikan bersama.
Anda merasa bersalah soal itu, bukan?
MY HAPPY MARRIAGE
EPISODE 20
KERIBUTAN TAHUN BARU
Ini kunjungan
Tahun Baru pertama kita ke kuil.
Ya, benar.
Hati-hati, nanti tersandung.
Terima kasih banyak.
Aku tak bisa melupakannya.
Itu begitu...
Ini kali kedua kami,
tapi aku tak bisa tenang.
Bagaimana dia bisa begitu tenang?
Tubuhku terasa panas, seperti direbus.
Mungkinkah dia sudah terbiasa
dengan semua ini?
Usianya 28 tahun.
Wajar kalau dia berpengalaman.
Tapi tetap saja...
Atau aku yang tidak pantas,
terus memikirkannya?
Apakah aku tidak pantas?
Aku tahu ini Tahun Baru,
tapi apa boleh kita bersantai begini?
Tak apa. Ini keinginan Pangeran Takaihito.
Hanya istirahat sebentar.
Tak ada salahnya bersantai sejenak.
Apa yang kau lakukan
saat libur Tahun Baru sebelumnya?
Sebenarnya, lupakan saja.
Tak apa.
Anehnya, aku tak merasa sedih lagi
mengenang hari-hari itu.
Kau yakin?
Ya.
Aku selalu di rumah saat Tahun Baru,
melakukan tugas pelayan seperti biasa.
Kau tak pernah mengunjungi kuil
di awal tahun?
Katanya ibuku pernah mengajakku
saat dia masih hidup.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, buat permohonan
untuk semua tahun yang terlewat.
Baiklah.
Permohonan.
Tuhan,
jika Kau mengizinkan,
aku ingin tetap bersama calon suamiku.
Tapi aku takut.
Aku takut perasaan baru ini
akan tumbuh begitu besar
hingga tak bisa lagi kusembunyikan.
Apa yang kau doakan sampai begitu khusyuk?
Ya?
Aku...
Aku berharap kota kekaisaran aman
dan damai setiap tahun.
Itu permohonan yang indah.
Tapi aku menambahkan
satu harapan lagi tahun ini.
Agar kita bisa bersama selamanya.
Ya, Tuan.
Ayo kita pergi.
Tuhan, aku mohon.
Izinkan aku
tetap bersama calon suamiku selamanya.
Aku tak meminta lebih.
Jadi, kumohon izinkan aku
tetap bersamanya.
Apakah itu pertunjukan?
Bukan.
Itu Persembahan Komuni.
Kami adalah organisasi yang terafiliasi
dengan Persembahan Komuni.
Semuanya, perhatikan ini.
Mereka disebut Makhluk
dan ada di seluruh Kekaisaran.
Juga disebut Arwah atau Setan
dan membawa bahaya bagi manusia.
Sulit dipercaya.
Mereka bertindak semaunya.
Tuan, aku bisa melihat Makhluk.
Kenapa begitu?
Teknik melihat Makhluk bagi yang tak punya
kemampuan Melihat Roh.
Atau mungkin,
mereka menciptakan jenis Makhluk
yang bisa dilihat oleh siapa pun.
Bagaimana bisa...
Pemerintah menyembunyikan
keberadaan Makhluk,
mengabaikan ancaman yang mereka bawa.
Demi melindungi kehidupan damai kita
dari ancaman ini,
kalian butuh kemampuan supranatural
untuk menghancurkan mereka.
Kekuatan ini adalah satu-satunya cara
untuk melawan Makhluk.
Kami dapat memberikan kalian kekuatan ini.
Jadilah pengguna kemampuan,
dapatkan kekuatan untuk jaga diri!
Cukup! Silakan minggir!
Kami dari Unit Khusus Antimakhluk.
Perkumpulan ini ilegal. Jangan bergerak!
Berlutut! Kami akan menyita semuanya!
Serahkan!
Semuanya, kami tak akan tunduk
pada tekanan pemerintah!
Persembahan Komuni
tahu cara melindungi kalian semua!
Kau! Kau juga! Kalian semua
bisa menjadi pengguna kemampuan!
Terima kasih atas laporannya.
Kegiatan seperti ini terjadi
di seluruh kota kekaisaran.
Jika pengaruh mereka terus berkembang,
situasinya akan segera tak terkendali.
Miyo, ambil ini.
Ini shiki pelindung.
Jika terjadi sesuatu, gunakan ini.
Terima kasih.
Waktunya kembali bertugas.
PERSEMBAHAN KOMUNI
Maaf memanggilmu
di tengah libur Tahun Baru.
Kau pasti ingin beristirahat.
Begitu juga denganmu, Mayor Jenderal.
Kurasa begitu.
Aku yakin kau sudah diberi tahu
tentang rencana Pangeran Takaihito.
Ya, Pak.
Tak diragukan lagi, mereka menargetkan
Pangeran Takaihito dan Miyo Saimori.
Jika mereka memanfaatkan kekuatan Miyo,
yang terkuat di antara keluarga Usuba,
kita tak bisa berbuat apa-apa.
Baik, aku akan melindungi Miyo
bagaimanapun caranya.
Persembahan Komuni menjadi ancaman besar.
KORAN KOTA KEKAISARAN
Bahkan surat kabar menulis tentang mereka
dan mengkritik militer.
Pemerintah mengontrol ketat
semua informasi tentang Makhluk, bukan?
Bagaimana ini bisa diterbitkan?
Pemerintah tak akan membiarkan mereka
menulis dengan bebas tentang misi kita.
Ini hanya spekulasi,
tapi mungkin mereka sudah memengaruhi
seseorang di pemerintahan.
Mereka menculik Kaisar,
menyebarkan informasi soal Makhluk,
dan memenangkan hati rakyat.
Jika kelak mereka meningkatkan operasi...
Kiyoka, bersiaplah hadapi
apa yang akan terjadi.
Pangeran Takaihito memiliki firasat
bahwa perubahan politik besar
akan terjadi.
- Sudah kuduga.
- Tunggu!
Maksudmu perang saudara?
Belum ada tanda-tanda yang jelas,
tapi masa damai ini akan segera berakhir.
Mimpi lain tentang masa lalu.
Aku penasaran
apa yang akan terjadi pada keluarga kita.
Sumi, jangan khawatir.
Aku akan mencari cara.
Terima kasih.
Tapi kurasa kita tak bisa berbuat apa-apa.
Orang yang menekan kita
mungkin dari keluarga bangsawan
yang sangat berpengaruh.
Kau tak perlu mencemaskan itu.
Aku adalah pedang pelindungmu.
Tak akan kubiarkan mimpimu dihancurkan.
Akan kuhancurkan segala penghalang.
Kalau begitu,
aku akan menjadi sarung pedangmu.
Jadi, tolong jangan sakiti siapa pun lagi.
Paham?
Kenapa...
Saling bertatapan?
Ya.
Aku yakin melihat masa lalu
dengan kemampuan Mata Mimpi-ku,
tapi jika saling bertatapan?
Apa artinya itu?
Ini kekuatanku sendiri.
Tapi aku tidak tahu apa-apa.
Kau akan memahaminya nanti.
Ya.
Aku juga berencana
bertanya pada Arata soal ini.
Dia belakangan jarang terlihat.
Kau benar.
Ini istana kekaisaran?
Benar.
Kau akan tinggal di sini untuk sementara.
Unitku akan melindungimu
dan Pangeran Takaihito dari Usui.
Ini rencana yang disusun
oleh Pangeran Takaihito.
Bahkan ada kereta kuda
untuk membawamu keliling kompleks.
Dari sini adalah area kediaman
keluarga kekaisaran.
Mobil tak diizinkan.
Kediaman Pangeran Takaihito
lebih jauh lagi.
Tidak perlu tegang.
Anggap saja seperti menginap
di penginapan.
Penginapan? Mana bisa aku...
Aku bukan orang yang pantas
berada di dekat Pangeran Takaihito.
Percayalah pada dirimu.
Sekarang kau adalah tunanganku.
Berjalanlah di sekitar istana
seolah-olah itu hal biasa.
Akan aku coba.
Selain itu...
Miyo!
Miyo! Di sini!
Yurie dan kakakku akan menemanimu.
Ini kediaman Pangeran Takaihito.
Ayo, masuk.
Selamat datang, Semuanya.
Aku Takakura,
Kepala Pengelola Segel Kerajaan.
Mari, kuantar berkeliling.
Ini luar biasa.
Benar. Serasa dalam mimpi.
Arata Usuba, ke mana saja kau selama ini?
Aku sedang melakukan riset.
Miyo,
aku akan menjadi
pengawal pribadimu di sini.
Terima kasih banyak.
Aku ditugaskan
untuk melindungi Pangeran Takaihito.
Tak ada pilihan.
Mari lanjutkan pelajaranmu
tentang kemampuan supranatural.
Baik. Aku akan berusaha keras.
Miyo, kau hanya bebas di dalam area ini.
Tetaplah bersama Usuba.
Baik, Tuan.
Serta jangan mengundang siapa pun.
Selalu waspada terhadap jebakan Usui.
Tentu.
Jika kau harus berhadapan dengan Usui,
sepertinya ada jeda di antara serangannya,
jadi kemampuannya
pasti memiliki semacam batasan.
Akan tetapi jangan lengah.
Kalau keadaan memburuk,
lakukan apa pun yang diperlukan.
Aku tidak perlu menangkapnya?
Kau bisa menangkap orang itu?
Keselamatan Miyo adalah prioritas utama.
Kalau harus terjadi...
Ini kamarmu, Nona Miyo.
Pelayan akan datang sebentar lagi.
Silakan istirahat hingga makanan siap.
Terima kasih.
Kamarnya besar sekali.
Seluruh kamar ini hanya untukku?
Rasanya seperti ibuku sedang menjagaku.
Selamat makan.
Rasanya lezat.
Wajar, ini istana kekaisaran.
Benar.
Arata, kau tidak suka makanannya?
Kenapa kau bilang begitu?
Sepertinya...
Kau terlihat sedikit murung.
Rasanya enak.
Syukurlah kalau begitu.
Kukira aku sudah terlihat menikmatinya.
Aku selalu sembunyikan emosiku sebagai
negosiator Perusahaan Perdagangan Tsuruki
agar tak membuat orang lain
merasa tidak nyaman.
Sepertinya aku juga lupa
cara menikmati makanan.
Sekarang, bisakah aku membahas
soal rencana kita ke depannya?
Kita tak bisa meninggalkan istana.
Miyo akan melanjutkan pelajarannya
menjadi bangsawati bersamaku.
Lalu mempelajari kemampuannya
bersama Arata. Setuju?
Baik.
Arata.
Aku bermimpi aneh lagi tadi pagi.
Untuk memahami mimpi itu,
ajarkan aku lebih banyak soal kemampuanku.
Akan kuajarkan semua yang kutahu.
Tampaknya kau belum sepenuhnya terbangun
sebagai pendeta Mata Mimpi.
Mungkin ada sesuatu dalam dirimu
yang menahannya.
Apa?
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Aku akan berusaha semampuku
untuk membantumu.
Silakan masuk.
Tuan.
Cuma ingin memeriksa keadaanmu.
Aku sedikit cemas.
Aku tahu kau pasti sibuk.
Terima kasih.
Kau baik-baik saja? Kau lelah?
Tidak sama sekali.
Ada hal yang sedikit mengusik pikiranku.
Kau mencemaskan sesuatu?
Arata memberitahuku,
ada sesuatu dalam diriku yang menahan
kemampuanku untuk sepenuhnya terbangun.
Tapi aku sendiri tidak menyadarinya.
Jika ada perasaan yang kau pendam,
kenapa tidak dibicarakan?
Dibicarakan?
Pikiranmu berperan besar
dalam mengendalikan kemampuanmu.
Kau cenderung memendam emosi.
Selain itu,
aku pun ingin tahu lebih banyak tentangmu.
Miyo, bagaimana perasaanmu tentangku?
Apa?
Aku...
Maaf. Lupakan saja.
Tuan.
Kerja bagus, Komandan.
Sudah kuduga, meskipun apa
yang dilihat Jinnouchi adalah ilusi,
itu tak sesuai dengan data militer.
Saat Jinnouchi melihat ayahnya disiksa,
Master Jinnouchi dipanggil oleh unit kami
dan berada di Kota Kekaisaran.
Beberapa orang kami sempat bertemu
dan berbicara dengannya.
Biasanya, unit militer di sini
akan menghubungi ayahku
melalui Unit Kedua di ibu kota lama.
Tapi kami tak menemukan catatan
dari kedua belah pihak.
Meski begitu,
ayahku membawa
formulir permohonan resmi untuk kunjungan.
Kini, kecurigaanku berubah
menjadi keyakinan.
Ada yang mengirimkan formulir permohonan
kepada Master Jinnouchi
dan sengaja menyembunyikannya.
Seseorang yang bekerja sama
dengan Naoshi Usui
telah menyusup ke jantung kekaisaran.
Terjemahan subtitle oleh Lukman Ferdila