Usuba! Sialan!
Percuma saja menggunakan kemampuanmu.
Ada penghalang di sini
yang menyegel kekuatan supranatural.
Kenapa kau memihak Usui?
Bukankah kau ingin melindungi Miyo?
Sudah kubilang, 'kan?
Semua yang kulakukan
adalah untuk keluarga Usuba dan Miyo.
MY HAPPY MARRIAGE
EPISODE 24
KEBERANGKATAN YANG TEGAS
Pangkalan militer?
Ya. Aku harus menemui Tuan Godo
terlebih dahulu.
Godo mungkin belum kembali.
Persembahan Komuni pun mungkin di sana.
Meskipun kekuatanmu sudah bangkit,
terlalu riskan
untuk pergi ke sana sendiri.
Kiyo, bisakah kau memercayaiku?
Ini adalah organisasi arogan
yang memonopoli kekuasaan!
Mereka menipu kita,
jadi mereka adalah musuh rakyat!
Musuh rakyat!
Sepertinya kita tak bisa masuk
lewat gerbang ini.
Lewat sini.
Keluarlah!
Pengkhianat!
Kita mau ke mana?
Kita bisa masuk lewat pintu belakang.
Miyo?
Bagaimana...
Persis seperti yang kulihat dalam mimpi.
Mimpimu?
Gawat.
Mereka benar-benar bertarung
melawan Persembahan Komuni?
Tuan Godo seharusnya berada
di sekitar sini.
Tunggu! Miyo, kurasa kita sebaiknya...
Jangan bergerak!
Apa?
Nona Miyo?
Tuan Godo.
Kau rupanya.
Ini benar-benar kau, Nona Miyo.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Nona Miyo! Syukurlah kau selamat!
Jadi, Miyo sudah meramalkan semuanya
sampai saat ini?
Dia sungguh menggemaskan.
Apa dia shiki komandan yang galak itu?
Hentikan!
Jangan salahkan aku
kalau komandan membakarmu jadi abu.
Tapi kalian sudah bertarung habis-habisan.
Kami terpaksa.
Ada tentara yang dikendalikan
dan gerombolan Makhluk.
Tanpa komando yang tepat,
kami pasti sudah binasa.
Miyo, jangan khawatir.
Kami pasti akan menyelamatkan komandan.
Aku kemari untuk membahas itu.
Besok, aku dan Kiyo
akan pergi menyelamatkannya.
Kau mau ke sana? Itu terlalu berbahaya!
Aku berharap kalian bisa membantuku.
Aku bisa menemukan dia
dengan kemampuan Mata Mimpi-ku.
Kami berhasil sampai di sini
berkat kemampuan Nona Miyo.
Tapi tetap saja...
Ada satu hal penting lain
yang harus kulakukan.
Usui tidak memahami perasaan ibuku.
Aku harus membuatnya mengerti
dan menghentikan semuanya.
Karena itu, aku harus pergi.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan menjadi pengawalmu
Tidak, aku yang akan menjadi pengawalnya.
Apa yang diperintahkan Tuan Kudo kepadamu?
Kalau kau meninggalkan tugas
sebagai komandan,
bukankah Tuan Kudo akan kecewa?
Dari awal aku memang ingin meminta
Kazushi menjadi pengawalku.
Tuan Godo,
ada hal lain yang ingin kuminta darimu.
Usui, ada apa ini?
Kenapa Pangeran Takaihito masih berkuasa?
Bukankah salahmu karena tak tahu
Angkatan Laut sedang tak di tempat?
Ini karena pengguna kemampuan ikut campur
dalam politik tanpa memahaminya!
Seharusnya mereka tetap menggunakan
kemampuan supranatural saja!
Baiklah, jika menurutmu begitu.
Bagaimana kau ingin menghadapi
Angkatan Laut?
Terserah kau.
Semua akan selesai
begitu Miyo memihak kita.
Lama tak bertemu, Miyo.
Lama tak bertemu, Tuan Tadakiyo.
Bagaimana kau tahu
kami ada di ibu kota kekaisaran?
Aku melihat tempat ini dalam mimpiku.
Mimpimu, ya?
Begitu rupanya.
Tapi aku tidak tahu
tujuanmu datang kemari.
Kiyoka pernah memintaku
melakukan sesuatu sebelum dia ditangkap,
yaitu menjagamu
andai terjadi sesuatu padanya
Apa kau datang ke sini karena Kiyoka juga?
Ya, aku ingin meminta bantuanmu.
Bisakah kau membantuku
menyelamatkan calon suamiku?
Tentu. Kau bisa mengandalkanku.
Terima kasih banyak.
Kalian sudah jauh-jauh ke sini.
Bagaimana kalau kalian beristirahat dulu?
Dia membuatku cemas tanpa alasan.
Tak kusangka Kiyoka punya tenaga
untuk mengirim shiki seperti ini.
Lalu?
Apa tujuanmu kemari?
Besok, aku akan menyelamatkan
calon suamiku.
Sungguh gegabah.
Kau tidak sadar
betapa seriusnya situasi ini.
Masalah ini
tak bisa kau selesaikan sendirian.
Aku tahu.
Tapi sebagai tunangannya,
aku ingin mendukung dia.
Aku akan menjalankan tugas itu.
Biar kutanya satu hal.
Kau mencintai Kiyoka
karena dia bagian dari keluarga Kudo
atau karena kepribadiannya?
Keduanya.
Kau serakah.
Tapi bukan jawaban yang buruk.
Duduklah.
Baik.
Agar kita, para wanita,
bisa hidup aman dan tanpa masalah,
kita hanya bisa mencintai
apa yang diberikan oleh orang tua.
Benar.
Dalam pernikahan pun, kita harus berusaha
mencintai suami yang telah dipilihkan.
Pasangan yang sudah menikah
tidak memerlukan perasaan romantis.
Tapi kau berbeda, bukan?
Apa?
Kau mampu memberikan
kasih dan cinta kepada suamimu.
Bukankah itu bagus?
Jika kau wanita dari keluarga Kudo,
setidaknya jadilah wanita
yang pantas memakai pita ini.
Terima kasih banyak.
Kau juga, kemarilah.
Astaga, lihat dirimu.
Persis seperti Kiyoka saat kecil.
Hentikan. Aku bisa sendiri...
Pastikan kau pulang.
Akhirnya besok tiba.
Kau pasti lelah
bertemu banyak orang hari ini.
Aku baik-baik saja.
Kau pandai bersikap tegar.
Aku bersumpah
akan melindungimu apa pun yang terjadi.
Jadi, tidurlah dengan tenang.
Mau kunyanyikan lagu pengantar tidur?
Ya.
Suaramu yang lembut
Serta kehangatanmu
Akan kusimpan dalam hatiku
Selamanya
Terima kasih, Kiyo.
Bintang-bintang berkilau di langit malam
Baik dalam keheningan
Atau saat malam yang dingin
Dan penuh badai...
Sudah lama aku tidak merasakan ini
sejak mengantar Sumi ke pelaminan.
Semua akan baik-baik saja, Kakek.
Kami akan mengundangmu ke pernikahan kami
saat musim semi. Tunggu saja.
Musim bunga sakura, ya? Tak sabar rasanya.
Aku yakin Sumi juga akan bahagia.
Selamanya
Takkan kulepaskan
Genggaman tanganmu
Ibu, aku berangkat.
Sudah waktunya?
Ya.
Sudah dimulai.
Serang habis-habisan!
Selamatkan Kaisar kita!
- Serangan musuh?
- Cepat! Di alun-alun gerbang utama!
Di depan ada gedung administrasi.
Salah satu jendelanya
pasti tidak terkunci.
Pegang tanganku.
Di tengah gedung ini, ada pintu besi
menuju ruang bawah tanah.
Tapi bukankah sulit ke sana
tanpa ketahuan?
Kita harus menghindari perhatian.
Cepat!
Mereka datang.
Cepat! Itu sisa-sisa Unit Khusus!
Luar biasa, Miyo.
Kupastikan mereka tertidur pulas
dan tak mudah terbangun.
Aku penasaran
apakah mimpi mereka menyenangkan.
Ayo, cepat.
Calon suamiku pasti ditawan di depan.
Ayo.
Unit Khusus Antimakhluk
berhasil menembus gerbang utama.
Akhirnya mereka datang juga.
Kuserahkan mereka kepadamu.
Baik, Pak.
Ayo.
Mari kita sambut tamu kita.
Aku tak bisa melihat jelas ke depan
dengan kemampuanku.
Dia pasti berada di bawah sini.
Ini yang mengganggu kemampuan kita.
Bisa kau hancurkan?
Tentu. Biar kucoba.
Mereka tidak akan membiarkan kita
lewat dengan mudah.
Aku akan mengalihkan perhatiannya!
Tatsuishi, fokus hancurkan penghalangnya!
Kiyo!
Cepat, Tatsuishi!
Kau masih anak-anak,
tapi sok mengatur seperti Tuan Kudo.
Kiyo!
Jangan gunakan kemampuanmu
di dalam penghalang!
Itu membebani tubuhmu!
Lari, Miyo!
Miyo, jangan menyerah.
Kenapa?
Kami sudah hampir sampai.
Saat aku akhirnya sadar.
Aku harus ungkapkan perasaanku kepadanya!
Aku tidak mau menyerah!
Jangan sentuh tunanganku.
Kau masih saja tukang perintah.
- Tuan!
- Miyo.
Tuan.
Syukurlah kau selamat.
Tuan, syukurlah.
Aku lega melihatmu selamat.
Aku membuatmu
melalui banyak hal sendirian.
Tidak.
Ini salahku.
Kau sudah menyatakan perasaanmu, dan aku...
Maafkan aku.
Aku takut menjawabnya.
Miyo.
Tapi kini aku sadar,
akan jadi penyesalan besar
jika aku harus berpisah
tanpa sempat mengungkapkan perasaanku.
Jadi,
maukah kau mendengarkanku, Tuan?
Aku mencintaimu, Tuan.
Aku juga mencintaimu.
Tetaplah di sisiku selamanya.
Jangan pernah pergi.
Ya, aku akan menemanimu.
Selamanya, sampai maut memisahkan.
Terima kasih.
Masterku sudah kembali,
jadi tugasku selesai.
Kiyo.
Kau terlalu memforsir shiki-mu, Master.
Kau bisa saja mengendalikanku sepenuhnya,
daripada harus sesekali berbagi indra,
Berbagi indra?
Jangan bicara yang tak perlu.
Terima kasih.
Meski hanya sesaat,
aku senang bisa mendampingimu, Miyo.
Ini terlalu mendadak.
Aku belum siap untuk...
Selamat tinggal, Miyo.
Terima kasih, Kiyo.
Jangan mundur! Terus maju!
Godo.
Kau terlambat, Tatsuishi!
Kelihatannya tenagamu masih penuh.
Lantas, apa komandan baik-baik saja?
Ya, misi penyelamatan berhasil.
Miyo dan Tuan Kudo langsung pergi
menemui pemimpin musuh.
Artinya kita harus bertahan
lebih lama di sini?
Mengingatkanku pada masa lalu.
Biarkan aku membantumu.
Kau mencariku?
Izinkan aku menyambutmu di istanaku,
Pendeta Mata Mimpi.
Terjemahan subtitle oleh Lukman Ferdila