Astaga.
Ya sudah, mau bagaimana lagi.
Serahkan kepadaku.
Aku akan jadi pembimbingnya.
EPISODE 23
JANJI
Nyonya Yurie?
Nona Miyo!
Bagaimana keadaanmu?
Nyonya Yurie.
Di mana dia?
Nona Miyo...
Miyo!
Hazuki.
Tuan Takakura.
Kiyoka...
Maafkan aku.
Ini semua...
Ini semua karena aku...
Ini bukan salahmu, Miyo.
Namun...
Aku tahu mereka mengincarnya.
Aku yakin dia akan baik-baik saja.
Tentang keberadaan Tuan Kudo,
kemungkinan besar
dia berada di Markas Militer.
Persembahan Komuni telah merebut Markas
dan pangkalan-pangkalan militer.
Mereka bahkan mengambil alih
rantai komando.
Unit Khusus Antimakhluk
berusaha mengejar Tuan Kudo,
tapi mereka terpencar
akibat pertempuran sengit.
Untungnya, Angkatan Laut
sedang bertugas saat serangan terjadi.
Jadi, Pangeran Takaihito
segera memanggil mereka, mengusir musuh,
dan kini mereka memperkuat
keamanan Istana.
Apakah Pangeran Takaihito selamat?
Ya. Jangan khawatir.
Tapi karena dia menganggap
Tuan Kudo sebagai seorang sahabat,
situasi ini membuat dia sangat cemas.
Jangan terlalu mencemaskan soal Kiyoka.
Dia adalah adikku.
Baiklah.
Nona Miyo, untuk saat ini
lebih baik kau beristirahat dulu.
Tuan Usuba.
Tanpa saranmu,
kami takkan bisa menyingkirkan
Unit Khusus Antimakhluk.
Tuan Hojo, jangan salah paham.
Aku melakukan ini untuk menyambut Miyo
sebagai penguasa dunia ini.
Aku tak berniat berteman dengan kalian.
Maafkan aku.
Sejujurnya, aku salah menilaimu.
Aku kira kau takkan sanggup
mengkhianati Miyo Saimori.
Izinkan aku menyambutmu secara resmi,
Tuan Arata Usuba.
Andai aku bisa menggunakan
Mata Mimpi-ku dengan benar,
mungkin aku bisa melindungi calon suamiku.
Aku tak bisa hanya mengandalkan orang lain
dan menunggu segalanya berubah.
Aku harus bertindak sendiri.
Maafkan aku, Semuanya.
Semoga mereka tidak menyadari kepergianku.
Tunggu.
Jangan pergi ke markas militer.
Gegabah untuk pergi ke sana sendirian.
Kau...
Aku shiki-gami.
Kiyoka Kudo adalah masterku.
Tenanglah.
Master Kiyoka Kudo baik-baik saja.
Hei.
Syukurlah.
Jaga dia untuk sementara.
Apa kau sudah tenang?
Ya.
Terima kasih banyak.
Kalau dia selamat, aku harus pergi.
Astaga.
Kau tetap tak mau mendengarkanku.
Setidaknya kita harus mencari sekutu
dan memahami musuh.
Situasinya tak semudah itu
untuk bisa kau hadapi sendiri, 'kan?
Benar.
Kenapa tidak menemui keluarga Usuba?
Lagi pula, masih banyak
yang ingin membantumu.
Tuan Takakura?
Maaf, ini tempat apa?
Ini jalur darurat para pejabat istana.
Pangeran Takaihito memintaku memandumu.
Dia memintanya?
Dia yakin ini keputusan terbaik
untuk ke depannya.
Hanya sejauh ini
aku bisa mengantar kalian.
Terima kasih banyak.
Dia memercayakan masa depan kepadamu
karena dia memercayaimu.
Ayo.
Baiklah.
Hati-hati melangkah.
Baik. Terima kasih.
Omong-omong, aku harus memanggilmu apa?
Terserah kau saja.
Kalau begitu, boleh kupanggil Kiyo?
Panggil aku sesukamu.
Baiklah.
Pendiri,
apa yang harus kita lakukan dengan Kudo?
Jangan terburu-buru.
Begitu kekuatan Miyo bangkit,
dia akan jadi pendeta Mata Mimpi
yang sempurna
dengan kekuatan yang melebihi Mikado.
Kudo akan menjadi pemicu
untuk memungkinkan hal itu.
Begitu rupanya.
Aku mengerti situasinya.
Pasti berat bagimu.
Aku turut sedih soal Arata.
Tidak perlu.
Aku masih tak percaya
Arata mengkhianati kami.
Aku sama sekali tak menyadarinya.
Aku seharusnya tak membiarkan
tunanganmu terluka lagi.
Kakek,
aku ingin menyelamatkan calon suamiku.
Tapi saat ini aku terlalu lemah
untuk melawan Usui.
Oleh sebab itu,
aku harus belajar lebih banyak lagi.
Kau sudah cukup kuat sekarang, bukan?
Apa?
Tapi, Miyo,
memiliki kekuatan
tidak menyelesaikan masalah.
Aku tak ingin kau menjadi seperti Naoshi.
Aku mengerti.
Baik Naoshi maupun Arata
telah melakukan kesalahan
karena cara keluarga Usuba
menangani segala sesuatu.
Sebagai kepala keluarga,
itu tanggung jawabku.
Bisakah kau ceritakan
apa yang terjadi
pada keluarga Usuba pada masa lalu?
Awalnya, keluarga Usui
hanyalah cabang jauh keluarga kami.
Mereka tinggal di desa pertanian
yang terpencil.
Tapi kami merawat Naoshi
setelah sebuah insiden terjadi.
Insiden?
Orang tuanya dibunuh oleh para perampok.
Kami hanya boleh menggunakan kemampuan
kepada sesama pengguna. Itu peraturannya
Kami dilarang menggunakannya
untuk menahan orang biasa.
Tapi Naoshi melanggar aturan itu
dan membuat kesalahan
yang tidak bisa diperbaiki.
Keluarga Usuba menanggapinya dengan serius
dan memutuskan
untuk menyegel kemampuan Naoshi.
Tapi kemudian...
Halo.
Apa kau Naoshi?
Aku Sumi Usuba. Senang bertemu denganmu.
Naoshi bertemu Sumi.
Berkat sifat penyayang Sumi,
perlahan-lahan Naoshi mulai terbuka
dan tidak lagi membuat masalah.
Kami para orang dewasa
melihat ini sebagai perkembangan yang baik
dan menunda penyegelan kemampuannya.
Kami terlalu optimis.
Kami berharap mereka bertunangan
dan memimpin keluarga Usuba bersama.
Namun...
Mikado tiba-tiba ikut campur.
Perusahaan Perdagangan Tsuruki
alami penurunan,
Sumi menerima tawaran
untuk menikah dengan keluarga Saimori.
Orang yang paling menentang ini
adalah Naoshi.
Dia sangat terpukul, lalu...
menghilang.
Kakek,
Naoshi Usui bilang
dia akan membangkitkan kemampuanku.
Apa hubungannya dengan ibuku?
Apa sebenarnya arti
dari membangkitkan kemampuanku?
Miyo, ada sesuatu yang ingin kutunjukkan.
Ini telah diwariskan turun-temurun.
Kitab Mata Mimpi.
"Kebangkitan adalah...
mampu menggunakan seluruh kemampuan
Pendeta Mata Mimpi.
Memiliki hati yang kuat
dan tak tergoyahkan."
Ini cukup samar.
Dengan kata lain,
kebangkitan adalah keadaan pikiran.
Itu bukan sesuatu
yang bisa dibantu oleh orang lain.
Kakek, apa yang harus kulakukan?
Miyo,
pikiranmu adalah kunci
untuk menggunakan kemampuanmu.
Kegelisahan dan ketakutanmu
akan menjadi petunjuk
untuk membuka jalanmu.
Baiklah.
Kiyo.
Kemari.
Apa?
Itu...
Tak mungkin aku tidur
di ranjang yang sama.
Tapi aku sudah mematikan pemanas.
Suhunya akan dingin.
Shiki tidak merasakan dingin!
Kau tidak tahu itu?
Maaf.
Tidak...
Tidak, maksudku...
Bukan itu maksudku.
Kalau dipikir-pikir,
masterku pasti akan senang.
Baik. Aku tak punya pilihan lain.
Kalau kau menganggapku seperti boneka,
kau salah besar!
Apa?
Jangan sampai kau menyesal nanti.
Terima kasih, Kiyo.
Kenapa Naoshi Usui melakukan semua ini?
Aku mau tahu.
Apa yang sebenarnya terjadi
antara ibuku dan dia?
Ibu!
Miyo,
aku telah membuatmu menanggung
semua kepedihan dan beban ini.
Jadi...
Tunggu.
Kubilang tunggu!
Hei.
Berulang kali kukatakan,
jangan sakiti orang lain.
Kenapa tak mencoba pahami
penderitaan mereka?
Diam! Ini cuma perkelahian!
Kalian seharusnya tak saling menyakiti
sampai separah ini.
Tidak separah itu.
Itu parah.
Kalau kau menyakiti orang lain,
rasa sakit itu akan kembali kepadamu.
Kalau kau ingin melukai seseorang...
lukai aku saja.
Mana bisa aku...
Takkan kulakukan lagi.
Kau terluka.
Ini hanya...
Jaga dirimu baik-baik.
Kumohon.
Ini. Ayo.
Hei,
tidakkah menurutmu peraturannya kejam
bahwa kita tidak boleh berteman?
Mereka tidak tahu betapa kesepiannya
makan siang sendirian di sekolah.
Andai aku bisa menemanimu.
Bukan itu masalahnya.
Aku benci bahwa aturan ini menyebabkan
keluargaku hidup dalam kesepian.
Jadi, kau mau melanggar aturan?
Seperti aku.
Bukan melanggar, tapi menghapusnya.
Kalau aku bisa menjadi pendeta Mata Mimpi,
aku akan meminta Kaisar
menghapus peraturan yang mengikat kita
agar semua orang di keluargaku
bisa menjalani hidup
dengan penuh harga diri.
Meskipun demikian...
Anggaplah, jika kelak
aku menjadi pendeta Mata Mimpi,
kau akan menjadi sarung pedangku.
Sarung pedang, ya?
Aku pedang yang membuka dunia baru
dan kau akan menjadi sarungnya.
Ide bagus, 'kan?
Menjadi sarung pedangmu
adalah kehormatan bagiku.
Entah apakah aku
bisa menjadi pendeta Mata Mimpi.
Aku yakin kau bisa.
Kau tahu soal telepati, bukan?
Benak orang lain
secara samar memasuki pikiranmu.
Benakku juga?
Aku tak perlu menggunakan kemampuanku
untuk tahu apa yang kau pikirkan sekarang.
Ya, pasti.
Tapi mereka yang punya kemampuan telepati
tidak bisa menjadi pendeta Mata Mimpi.
Aku sudah tahu sejak lama.
Aku takut itu akan menjadi kenyataan
jika kukatakan.
Sumi...
Aku tahu kau selalu ada di pihakku. Maaf.
Tak perlu meminta maaf.
Tidak apa-apa.
Meski tanpa kemampuan Mata Mimpi,
kau masih bisa mengejar impianmu.
Mulai sekarang,
aku yang akan menjadi pedangmu.
Bukan sarungnya,
tapi pedang yang melindungimu.
Jadi, jangan khawatir.
Mari kita mencari dunia ideal
yang kau impikan, bersama.
Itu sebuah janji.
Ya.
Janji seumur hidup.
Sumi!
Aku bilang aku akan melindungimu!
Teganya kau melanggar janji kita...
Bukan itu masalahnya.
Kau mengerti, 'kan?
Aku ingin melindungi seluruh keluargaku.
Untuk melakukan hal itu,
aku harus menikah dengan keluarga Saimori.
Aku rela melakukan apa pun
asalkan mereka bahagia lagi.
Aku juga akan melakukan apa pun untukmu!
Akan kuhancurkan keluarga Saimori.
Naoshi,
maafkan aku.
Ini salahku kau menjadi seperti ini.
Kau ingat apa ucapanku?
Aku ingin keluargaku bisa menjalani hidup
dengan penuh harga diri.
Kau takkan bisa mewujudkan impianmu
jika menikah dengan keluarga Saimori.
Itu tidak benar.
Kuserahkan impian ini kepadamu, Naoshi.
Bekerjasamalah dengan orang lain
dan mencari cara agar semua bisa bahagia.
Cara baru bagi keluarga Usuba.
Sumi, ayo kita kabur bersama.
Jauh, ke tempat kita bisa
mewujudkan impianmu.
Apa gunanya?
Bagaimana dengan keluarga kita?
Aku tak punya keluarga.
Hanya kau yang aku punya.
Naoshi,
aku harus melindungi semua orang
di keluarga Usuba.
Aku harus pergi.
PEMAKAMAN
Sumi.
Sumi...
Kenapa?
Kenapa kau pergi tanpa aku?
Permisi.
Apa kau kenalan Nyonya Sumi?
Di luar dingin.
Silakan masuk dan nyalakan dupa untuknya.
Nona Miyo.
Kasihan, dia masih kecil.
Seharian menangis memanggil Nyonya Sumi.
Miyo?
Tuan?
Silakan ucapkan
perpisahan terakhir kepadanya.
Tidak perlu.
Aku bisa menemuinya kapan saja
dalam mimpiku.
Jika ibuku masih hidup,
apa yang akan dia katakan kepadanya?
Kehilangan seseorang yang kau cintai
memang menyakitkan.
Ibu,
bisakah aku menghentikannya?
Apakah ini jalan yang harus kutempuh
sebagai putrimu?
Miyo.
Kemampuanmu telah bangkit.
Kau menemukan jalan yang harus kau tempuh.
Ya.
Ibuku adalah satu-satunya orang
yang selalu ada untuk Naoshi.
Aku harus menghentikannya.
Begitu rupanya.
Itulah dirimu.
Aku yakin Sumi juga akan mendukungmu.
Ya.
Terjemahan subtitle oleh Lukman Ferdila