Dewan Kekaisaran?
Pagi ini, mobil-mobil menteri
masuk ke istana kekaisaran satu per satu.
Orang-orang tua ketinggalan zaman itu
datang untuk memberi peringatan.
Jelas mereka ingin mengawasi
Pangeran Takaihito dan unitku.
Namun,
jika Persembahan Komuni
juga menyusup ke pemerintahan,
mereka mungkin akan memanfaatkan
pertemuan ini.
Karena Pangeran Takaihito sendiri
cukup berhati-hati,
yang bisa menyelidiki adalah...
Benar.
Aku yakin semua orang
berada dalam pengawasan ketat
Pangeran Takaihito.
Aku, Takakura, akan melacak pengkhianat
sebagai Kepala Pengelola Segel Kerajaan.
Tugas ini tidak akan mudah.
Di antara para menteri,
banyak yang tidak suka aku
menggantikan peran Kaisar.
Hanya karena menentangku,
bukan berarti mereka pengkhianat.
Meski begitu, Usui pasti akan datang.
Dia akan menyusup dengan licik.
Tapi sejauh ini, itu belum terjadi.
Pasti ada sesuatu yang bisa kita lakukan.
Benar. Karena itu, dalam situasi ini,
hanya kau yang bisa kuandalkan.
Serahkan kepadaku.
MY HAPPY MARRIAGE
EPISODE 21
PERJAMUAN MALAM DAN SALJU JAUH
Dengan kata lain,
meskipun Kaisar telah diculik...
Menteri Urusan Kekaisaran.
Pemimpin faksi anti-Takaihito.
Aku bisa merasakan permusuhan
terhadap Pangeran Takaihito.
Yang mereka lindungi memang rakyat biasa,
tapi mereka pengguna kemampuan
dari keluarga terpandang, bukan?
Kalau begitu, tidak masalah.
Menteri Pendidikan.
Apa itu hanya sanjungan
supaya militer tidak mendapat anggaran?
Kau Usuba, 'kan?
Aku ingin lihat kemampuan mereka...
Menteri Komunikasi.
Sepertinya dia berniat mendukung kami,
tapi sikap seperti itu
bisa dimanfaatkan musuh.
...negara sedang diguncang oleh...
Menteri Angkatan Darat. Tokoh paling vokal
yang menentang kemampuan supranatural.
Tidak, kita tak boleh lengah.
Menteri Angkatan Laut.
Mereka berdua seperti anjing dan kucing.
Selalu sibuk berebut kekuasaan.
Tak ada yang fokus pada inti masalah.
Bagaimanapun, kemampuan supranatural
hanyalah peninggalan masa lalu.
Kini kita punya senjata canggih
berbasis sains.
Persembahan Komuni
bukan tandingan kekuatan militer kita.
Kau gagal dan membiarkan mereka
menculik Mikado,
beraninya bicara seperti itu.
Lagi pula, keamanan istana kekaisaran
adalah tugas angkatan darat.
Bukankah ini masalah kelalaian?
Jangan seenaknya menyalahkan kami!
Semua ini bermula
karena angkatan laut menuntut pengamanan
untuk acara tinjauan tahunan
hingga membuat kami kekurangan personel!
Apa?
Mereka mempermainkan kami
sesuai rencana Persembahan Komuni.
Tuan Takakura,
Anda ingin mengatakan sesuatu?
Anda mendapatkan posisi ini pada usia muda
dan memperoleh kepercayaan Yang Mulia.
Aku ingin mendengar pendapat Anda.
Ini konyol.
Tenang, Semuanya.
Tuan Takakura benar.
Bagaimanapun juga, Persembahan Komuni
adalah organisasi misterius.
Sekarang saatnya kita bersatu
di bawah Pangeran Takaihito, bukan?
Meskipun kau berkata begitu...
Aku sudah dengar pendapat kalian semua.
Maafkan aku memaksakan rencana
tanpa persetujuan kalian.
Tapi membuka semua informasi
tidak akan menyelesaikan masalah ini.
Masa depan tidak semudah itu dikendalikan.
Aku yakin kalian
punya alasan masing-masing.
Tapi untuk kasus ini, strategi kita
adalah memperkuat pertahanan
di istana kekaisaran.
Itulah pilihan terbaik untuk saat ini.
Fokuskan pertahanan di satu titik.
Ini Miyo. Kau memanggilku?
Masuklah.
Akhirnya datang juga.
Bintang utama malam ini.
Jangan diam saja. Duduklah di sini.
Baiklah.
Inilah alasanku
mengumpulkan kalian semua malam ini.
Karena kita semua tinggal
di bawah satu atap,
kupikir akan seru kalau kita para wanita
bisa mengobrol santai bersama.
Sebut saja Pertemuan Para Wanita!
Pertemuan...
Bebas bicara apa saja.
Kalian boleh memanggilku Takako,
kalau mau.
Selamat datang, Putri Takako.
Semoga kau menikmati malam ini.
Masih ada satu orang lagi
yang akan bergabung.
Satu lagi?
Miyo, selamat malam!
Kaoruko!
Dia sedang berada di ibu kota lama.
Kami menggunakan kemampuan khusus
agar dia bisa ikut bergabung dari jauh.
Kau sudah mulai minum?
Ya, Kaoruko Jinnouchi di sini
dan aku sudah minum duluan.
Ya ampun, gelas kami bahkan belum terisi.
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Kiyoka berulang kali bilang
jangan buat tunangan kesayangannya mabuk.
Jadi, kau minum ini saja, bukan alkohol.
Kalau begitu,
pesta para wanita dimulai!
Bersulang!
- Bersulang!
Dahulu Kiyoka lebih kecil dariku...
Hazuki.
Dia mengadakan pesta ini
supaya aku bisa santai.
Aku merasa sangat beruntung.
Astaga.
Putri Takako sudah tertidur
padahal acaranya mulai seru.
Dia memang minum cukup banyak.
Baiklah, aku pamit.
Selamat malam.
Tunggu
Kaoruko, ada yang mau kutanyakan.
Ada apa antara kau dan Godo?
Kenapa tiba-tiba?
Aku cuma ingin tahu pendapatmu soal Godo.
Sebagai pria.
Apa? Aku tak berpikir apa pun tentangnya.
Dia hanya senior yang kuhormati.
Benarkah?
Dia memang sedikit genit,
tapi cukup tampan
dan termasuk pria yang sukses.
Kupikir kalian akan cocok.
Masalahnya bukan Tuan Godo, aku hanya...
Hanya?
Aku ingin menjauh dari cinta
untuk sementara.
Apa? Kenapa?
Menurutku, cinta itu seperti alkohol.
Menyenangkan saat mabuk,
tapi bisa membuatmu kehilangan kendali.
Itu juga melibatkan perasaan orang lain.
Lewat cinta, aku menyadari kelemahanku.
Cinta itu menakutkan.
Menakutkan, ya?
Aku mengerti maksudmu.
Miyo?
Maaf. Tapi aku juga takut.
Karena jatuh cinta
dan terikat kepada seseorang
mungkin akan mengubah dirimu.
Kurasa saatnya aku bicara
sebagai mentor hidup kalian.
- Apa?
Kalian tahu aku sudah bercerai, 'kan?
Kalau tidak salah,
mantan suamimu Mayor Jenderal Okaito.
Aku sudah melupakannya,
tapi dulu aku sangat menyesal.
Karena kami saling mencintai.
Katamu kalian bercerai
karena pertengkaran hebat.
Ya. Opini orang lain,
asumsi kita sendiri, dan harga diri.
Saat kuingat lagi,
semuanya hanya hal sepele.
Sebelum aku sempat mengatakan,
"Kau penting bagiku,"
sudah terlambat untuk memperbaiki keadaan.
Bodoh sekali, bukan?
Intinya, jika ada seseorang
yang tak ingin kalian lepaskan,
ungkapkan perasaan kalian
dan jalin ikatan yang kuat.
Hidup ini singkat.
Tidak ada waktu untuk takut.
Jangan ragu untuk melangkah.
Nasihat dari kakak kalian yang canggung,
tapi penuh kasih.
Aku...
Dia benar!
Aku juga mendukungmu!
Aku ingin kau dan Komandan
hidup bahagia selamanya.
Astaga.
Terima kasih sudah menemani sampai larut.
Selamat malam, Kaoruko.
Selamat malam.
Gadis yang baik, bukan?
Ya.
Aku bangga bisa menyebutnya sahabat.
Sudah lama aku tidak minum sebanyak ini.
Malam ini sangat menyenangkan.
Terlebih lagi,
aku bisa mengobrol denganmu.
Mengobrol denganku?
Benar.
Denganmu, pemilik kemampuan serupa.
Wahyu Ilahi itu anugerah sekaligus beban.
Karena bisa melihat sekilas masa depan,
Ramalan yang kulihat
tak lebih dari bayangan sekilas
dan cuma sedikit orang
yang memahami artinya.
Mereka yang tahu masa depan
harus siap menghadapi kesepian.
Kesepian?
Jika tak menghadapi kekuatan besar
dan kesepian itu,
kau tak akan bisa menjalankan tugasmu.
Miyo Saimori.
Ya.
Kau suka salju?
Salju?
Dulu aku menyukainya.
Saat kecil, aku akan berlari ke taman
untuk bermain saat turun salju.
Tapi sekarang,
aku tak bisa menikmatinya begitu saja.
Apakah salju punya arti tertentu?
Ya.
Bunga sakura yang terusik salju
akan membawa kegelapan.
Aku senang bisa makan malam bersamamu.
Aku juga.
Miyo, ada masalah?
Tidak.
Malam ini akan dingin lagi.
Jangan sampai kau masuk angin.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku pamit.
Jaga dirimu, Tuan.
Kumohon.
Jangan sampai turun salju.
Miyo.
Arata.
Kau mengkhawatirkan Tuan Kudo?
Ya.
Kudengar kekuatan supranatural
bisa menguat atau melemah
tergantung seberapa kuat emosimu.
Seberapa kuat emosiku?
Benar.
Jika itu benar,
emosimu bisa menjadi senjata
yang sangat kuat.
Ketidakberdayaanmu saat ini
mungkin justru membangun kekuatanmu.
Menurutmu begitu?
Tapi tetap saja, aku penasaran
apa yang menahan kebangkitan kekuatanmu.
Entahlah.
Jika ada hal yang tak bisa kau ceritakan
kepada Tuan Kudo,
ceritakan kepadaku.
Aku akan menyingkirkan semua
yang mengganggumu.
Itu...
Salah satu mobil resmi para menteri.
Ada pertemuan di Aula Depan hari ini.
Sedang apa dia kemari?
Halo, Tuan Usuba.
Maaf, tapi kalau tak salah,
kau adalah Menteri Pendidikan.
Apa yang membawamu
ke kediaman pribadi Pangeran Takaihito?
Sekretarisku tersesat,
jadi kami ingin bertanya arah.
Benar, bukan?
Maaf.
Kalau begitu, cukup putar balik
dan kembali ke jalan semula,
kau pasti bisa menemukan jalan pulang.
Begitu rupanya.
Omong-omong,
kau pasti merasa terkekang
terkurung di Istana seperti ini.
Mengingat kuatnya penolakan
terhadap kemampuan supranatural kini,
banyak orang yang tidak menyukai
perlakuan yang kau terima.
Apa maksudmu?
Kudengar keluarga Usuba punya kemampuan
yang bisa memanipulasi pikiran orang.
Bisa digunakan kepada siapa saja, bukan?
Buktikan.
Gunakan kekuatanmu untukku.
Tolong tinggalkan tempat ini.
Apa ini belum cukup?
Dasar anak muda serakah.
Tuan Sekretaris.
Aku minta kau pergi.
Kalau kau terus kurang ajar kepada kami...
Menteri Hasebe!
Sedang apa kau di sini?
Meski kau seorang menteri,
dalam situasi saat ini,
tolong jangan bertindak seenaknya
di area ini.
Berani sekali kau bicara begitu kepadaku!
Kau yang egois, membawa monster licik ini
ke Istana Kekaisaran
tanpa izin kami!
Sudahlah, Tuan.
Akan jadi masalah
jika ini makin diperbesar.
Mohon maafkan kami.
Aku sudah membuat kegaduhan
hanya karena salah jalan.
Pergilah sekarang juga.
Tentu, kami akan pergi.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Sampai jumpa.
Miyo, kau baik-baik saja?
Ya.
Astaga, masalah ini tak ada habisnya.
Arata.
Aku terkejut saat Tuan Takakura
mengatakan hal itu kepadaku.
Kau yakin tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Kau tak perlu menanyakannya terus.
Aku tak bisa menahannya.
Omong-omong, untuk malam ini...
Apa?
Sejak kapan kasurku seperti ini?
Pasti perintah Pangeran Takaihito.
Dia sudah mengatur ini.
Malam ini aku akan tidur di lantai.
Kau tidur di kasur.
Apa? Tak bisa begitu, Tuan.
Kalau begitu,
kau saja yang tidur di kasur.
Kau ingin aku tidur sendirian
di kasur yang hangat ini?
Kurasa itu lebih baik.
Jangan bercanda.
Aku ingin kau yang tidur di kasur.
Aku tak mau dengar alasan.
Kalau kau tak mau tidur di kasur,
aku juga tidak mau tidur.
Kenapa bisa begini?
Kau tidak bisa tidur?
Tidak bisa.
Kalau begitu,
mau mengobrol sampai kau mengantuk?
Baiklah.
Ada kesulitan sejak kau datang ke sini?
Tidak. Semua orang sangat baik
dan terbuka.
Aku merasa sangat beruntung.
Begitu rupanya.
Ada yang ingin kau tanyakan kepadaku?
Jadi...
Kau pernah merasa tugasmu terlalu berat?
Aku tidak pernah merasa tugas ini berat.
Bahkan sekalipun?
Tentu ada masa-masa sulit
karena urusan militer.
Aku menyesal saat rekan-rekanku terluka
atau gugur di medan perang.
Tapi aku tak pernah merasa peran ini
terlalu berat.
Begitu rupanya.
Bagaimana denganmu?
Sudah beberapa bulan
sejak kau menjadi tunanganku.
Ada penyesalan?
Tidak, aku sama sekali tidak menyesal.
Syukurlah.
Mungkin terdengar egois,
tapi aku ingin mendengar
lebih banyak darimu.
Jadi...
Tuan...
Ya?
Pernahkah kau merasakan cinta sebelumnya?
Cinta?
Aku tak pernah yakin
jika yang kurasa itu cinta
atau perasaan sesaat.
Tapi kini aku tahu.
Dulu, aku sengaja menutup diri
dari perasaan orang lain.
Mungkin karena aku takut
untuk menghadapinya.
Itu caramu melindungi diri, bukan?
Bagaimana denganmu?
Kau juga takut akan sesuatu, bukan?
Tuan?
Apa aku tak bisa diandalkan?
Bukan begitu...
Miyo, aku bukan lagi diriku yang dulu.
Aku ingin lebih dalam hidup ini.
Jika mungkin,
aku ingin jatuh cinta lebih dalam lagi
hanya kepadamu.
Maafkan aku.
Tak apa. Aku akan menunggu.
Selamat malam, Miyo.
Selamat malam.
Terjemahan subtitle oleh Lukman Ferdila