Apa itu?
Apakah itu monster?
Di tengah kota?
Dia sudah kalah?
Apa yang terjadi?
Kemampuan kita tak berguna.
Hei! Cepat lakukan sesuatu!
Kalian bukan tandingannya.
Dasar prajurit pengisap uang!
Apa?
Mereka cuma asal bicara.
Tuan Godo?
Untung ukurannya tidak terlalu besar.
Apa yang terjadi?
Kalau kemampuan kita tak berpengaruh,
kita harus mengalahkannya dengan paksa!
Sudah beres!
Dia tak kembali ke bentuk semula.
Apa itu?
Ada sesuatu yang bercahaya.
Kurasa kita harus minta
dokter gadungan itu memeriksanya.
Pak Menteri, kebocoran informasi ke media
dilakukan oleh seseorang
dari Kementerian Pendidikan.
Selain itu, ada laporan
yang memperingatkan kita untuk waspada
terhadap pergerakan mencurigakan
Persembahan Komuni Usui.
Persetan dengan Persembahan Komuni.
Apa yang bisa dilakukan
oleh para pengguna kemampuan palsu itu?
Itu omong kosong!
Namun, kita harus memperketat keamanan
untuk berjaga-jaga
Tidak.
Itu tidak perlu.
Apa?
Kau...
Kerja bagus.
Sekarang,
mari kita selesaikan ini.
MY HAPPY MARRIAGE
EPISODE 22
KABAR MIMPI
Tampaknya ini alasan kemampuan
supranatural tak berdampak kepada mereka.
Ada penghalang yang ditenun di dalam.
Benar. Serta sangat rumit juga.
Orang yang membuat ini sungguh menarik.
Ini bukan saatnya kagum.
Kita juga harus mengambil
langkah yang tepat.
Benar.
Kita harus membongkar alat ini secepatnya.
Saatnya aku turun tangan.
Kau telat.
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak seharusnya berada di sini.
Apa yang harus aku pecahkan di sini?
Benda ini.
Ini sudah dipadatkan
dengan sesuatu seperti rantai.
Aku penasaran ada apa di dalamnya.
Ini makin menarik.
Ini adalah rumah keluarga Saimori.
Naoshi?
Aku tahu semua ini ulah si bodoh Mikado.
Itu sebabnya aku membentuk organisasi
untuk mengubah dunia
dan kemari untuk membawamu bersamaku.
Aku tidak menginginkannya.
Keluarga Usuba bisa terhindar dari krisis
karena aku menikah
dengan keluarga Saimori.
Itu sudah cukup.
Aku sangat bahagia sekarang.
Apa?
Karena aku punya dia.
Dia adalah cahayaku.
Dialah yang kubutuhkan.
Jangan melihatku seperti itu.
Seakan-akan
kau sudah tidak membutuhkanku lagi.
Kau tidak perlu melindungiku lagi, Naoshi.
Jadi, temukanlah sesuatu
yang berharga bagimu
dan jalani hidup baru
bersama keluarga Usuba.
Terima kasih untuk semuanya.
Ibu menginginkan kebahagiaan Naoshi.
Itulah mengapa Ibu meninggalkannya.
Kau melihatnya?
Aku sudah menunggumu, Miyo.
Tidak perlu bersikap waspada.
Aku tak bisa melukaimu dalam mimpi ini.
Mimpi?
Apa maksudmu?
Pikirmu kau bermimpi
tentang masa lalu, bukan?
Kau berada dalam mimpiku.
Kau masuk ke mimpiku
dengan kemampuan Mata Mimpi-mu.
Tapi kenapa?
Sejak Sumi meninggalkan keluarga Usuba,
aku selalu memimpikannya setiap hari.
Aku memimpikannya berkali-kali
setiap malam.
Perasaanku kepadanya
mungkin yang membawaku ke sini.
Kau sudah menemukan sesuatu
yang berharga bagimu?
Ibuku menyuruhmu
menemukan sesuatu yang berharga.
Tak ada yang lebih berharga bagiku
di dunia ini selain Sumi.
Aku seharusnya menyelamatkannya saat itu.
Bahkan jika harus membunuh
keluarga Saimori.
Ibuku pasti tidak menginginkan itu.
Aku ingin mengembalikan dunia
ke keadaan semula.
Dunia tempat pemilik kemampuan
keluarga Usuba menguasai negeri ini.
Jadi,
kupikir aku akan hancurkan semuanya dulu
dan mempersembahkan dunia baru untukmu.
Tidak...
Kepada cahaya yang ditinggalkan Sumi
dan yang menjadi pendeta Mata Mimpi
keluarga Usuba.
Aku takkan pernah mengikuti perintahmu.
Kau gadis pemberontak.
Tapi tak apa.
Kau tak perlu melakukan apa pun
sampai Mata Mimpi-mu sepenuhnya bangkit.
Aku akan membimbingmu
sampai saat itu tiba.
Bagaimana kau tahu soal kemampuanku...
Kau harus segera membangkitkan kemampuanmu
dan menjadi dewi sempurna
pengendali pikiran semua orang.
Mengendalikan pikiran orang?
Aku tak mau menjadi...
Kau akan mau.
Kau akan segera menginginkan kekuatan itu.
Aku sudah punya rencana hebat
untuk mewujudkannya.
Apa yang kau rencanakan?
Aku akan...
membunuh Kiyoka Kudo.
Salju turun.
Bunga sakura yang terusik salju
akan membawa kegelapan.
Tuan...
Aku harus segera memberitahunya.
Kenapa tidak ada siapa-siapa?
Permisi! Tolong buka gerbangnya!
Apa ada orang?
Miyo?
Ada masalah apa?
Hazuki...
Usui ada di mimpiku.
Aku harus memberi tahu calon suamiku...
Tenanglah!
Nona Miyo, kau terlihat pucat.
Dia berada dalam bahaya.
Usui sedang mengejar...
Jangan mendekat!
Apa yang terjadi?
Betapa bodohnya aku.
Aku tersesat lagi.
Astaga.
Suatu kehormatan disambut langsung
oleh Miyo Saimori.
Hei! Ini kediaman Pangeran Takaihito...
Jangan ganggu aku.
- Hazuki!
- Nyonya Hazuki.
Yurie... Panggil bantuan.
Baik, Nyonya.
Kekuatan supranatural memang berguna.
Miyo...
Cepat, pergi dari sini.
Aku akan menggunakan kemampuanku
untuk menahannya.
Tapi...
Kumohon. Kau sangat berarti bagiku!
Astaga. Bukankah kau di sini
untuk menyambutku?
Jangan mendekat!
Tunggu!
Waktunya mengakhiri
permainan kejar-kejaran ini.
Tidak mungkin...
Ada banyak lapisan penghalang
yang ditenun di dalam.
Pantas saja kemampuan kita tak mempan.
Itu...
Ini cakar Makhluk, bukan?
Begitu rupanya.
Dengan mematerialkan bagian tubuh Makhluk,
itu memungkinkan seseorang
dirasuki oleh setan.
Tatsuishi, bisakah kau
memecahkannya langsung di tempat?
Bisa. Aku sudah tahu caranya,
jadi tidak masalah.
Bagus.
Nyonya Hazuki.
Kau baik-baik saja?
Yurie...
Syukurlah kau selamat.
Kau terluka?
Jangan khawatirkan aku.
Kita harus segera memeriksamu.
Kiyoka, aku mengandalkanmu.
Tolong lindungi Miyo!
Miyo. Kau takut, bukan?
Berteriaklah minta tolong.
Lalu Kiyoka Kudo yang kau sayangi
pasti datang untuk menyelamatkanmu.
Aku tidak akan berteriak.
Cepatlah.
Kalau tidak, monster ini
akan menghancurkanmu sampai mati.
Shiki-gami calon suamiku!
Ayo. Cepatlah berteriak.
Aku tidak ingin menyakitimu lebih lama.
Aku tidak bisa membahayakan calon suamiku.
Aku harus melakukan sesuatu
sebelum dia datang!
Usui.
Apa kau tidak berlebihan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan
membuat masalah untukmu, Pak Menteri.
Berhati-hatilah.
Kalau ini sampai diketahui publik,
jalanku menjadi Perdana Menteri
akan hancur.
Tentu saja.
Baiklah, lanjutkan tugasmu.
Dasar bajingan.
Pendiri.
Seluruh fasilitas militer
sudah di bawah kendali kita.
Bagaimana dengan orang tua itu?
Mikado sudah dikondisikan
agar tidak sampai mati.
Pastikan dia tidak mati
sebelum aku membunuhnya.
Baik, Pak.
Aku ingin melindungi calon suamiku.
Tapi aku tak bisa berbuat apa-apa
dengan kemampuanku yang belum sempurna.
Meski seharusnya tidak kulakukan,
aku tak bisa menahan keinginan untuk...
Tuan...
Miyo, kau sudah melakukan yang terbaik.
Kau akan baik-baik saja.
Kau tak boleh ada di sini...
Tatsuishi!
Siap!
Sudah berakhir!
Tuan,
kau tak boleh ada di sini.
Pria itu sedang mengincar...
Tuan!
Kau terlalu naif, Tuan Kudo.
Usuba!
Kemampuan Usuba
digunakan untuk menekan
pengguna kemampuan.
Apa kau sudah lupa?
Arata... Kenapa?
Kaisar sudah ditempatkan
dalam perlindungan militer
dengan bantuan dari Persembahan Komuni.
Lalu Yang Mulia sendiri
baru saja memerintahkan kami
untuk menahan Kiyoka Kudo.
Usuba, teganya kau!
Arata, kenapa kau melakukan ini?
Ini semua demi keluarga Usuba
dan demi kau.
Ini salah!
Kiyoka Kudo adalah penjahat
yang mencoba melukai Kaisar!
Tangkap dia segera!
Tuan Kudo...
Usuba.
Beri aku waktu sebentar.
Tuan...
Miyo.
Aku ingin mengatakan sesuatu
agar aku tak menyesal.
Tidak...
Aku tak ingin mendengarnya.
Aku mencintaimu.
Seharusnya aku mengatakannya lebih awal.
Aku minta maaf
butuh waktu lama untuk mengatakannya.
Tuan!
Terjemahan subtitle oleh Lukman Ferdila