Bagaimana situasinya?
Yang Mulia seharusnya ada di sana.
Di vila keluarga Kekaisaran.
Tak diragukan lagi,
Usui terlibat dalam kasus ini.
Apakah ada kabar dari Usui?
Tidak, sejauh ini tidak ada.
Ini risiko besar baginya juga.
Apa yang dia rencanakan?
Ini Usui yang kita bicarakan.
Ini mungkin perangkap,
seperti yang terjadi kepada Godo.
Tuan Kudo, jika ini benar-benar perangkap...
Kudo!
Mayor Jenderal!
Pangeran Takaihito mendapat penglihatan.
Tunanganmu dalam bahaya.
Ternyata kalian semua berada di sini.
Aku tidak menyangka sambutan
yang begitu hangat.
Aku datang untuk menjemputmu, Miyo.
MY HAPPY MARRIAGE
EPISODE 19
PRIA BERNAMA NAOSHI USUI
Bagaimana kau bisa masuk?
Penghalang markas tidak mudah ditembus!
Kupikir aku melihat burung kecil terbang,
tapi mungkin hanya imajinasiku.
Bagaimana mungkin?
Dia merusak penghalang itu.
Kita terjebak di dalamnya.
Sekarang, aku punya pertanyaan.
Apakah yang kalian lihat tadi nyata,
atau hanya ilusi?
Apa?
Apa yang kalian lihat sekarang
sepenuhnya subjektif.
Apa yang kalian percayai itu benar adanya?
Apa maksudmu?
Di mana Komandan kalian sekarang?
Padahal aku, musuh besarnya, ada di sini.
Mungkin dia takut dan kabur.
Hentikan omong kosongmu!
Kalau begitu,
kenapa penghalangnya sudah rusak?
Apa kau menyiratkan
bahwa komandan berkhianat?
Kalau bukan dia,
siapa yang membiarkanku masuk?
Akan kuberi tahu kalian jawabannya.
Terima kasih atas bantuanmu,
Nona Kaoruko Jinnouchi.
Apa?
Jangan bodoh! Itu mustahil!
Aku pelakunya.
Aku yang merusak penghalang itu.
Jinnouchi, ada apa ini?
Usui menyandera ayahku
dan memaksaku merusak penghalang.
Dia menyiksa ayahku di depanku.
Aku tak bisa meninggalkan ayahku
yang menderita kesakitan.
Aku telah mengecewakan kalian.
Maafkan aku!
Kaoruko...
Aku menyakiti ayahmu?
Apa itu benar-benar terjadi?
Apa?
Mencurigakan jika sejak awal
kau memang berada di sana.
Hentikan kebohonganmu!
Setelah semua perbuatan burukmu!
Aku yakin aku melihat...
Pemimpin Skuad Mukadeyama.
Master Jinnouchi melatihku tempo hari.
Dia terlihat baik-baik saja.
Apa?
Apa ingatanmu benar-benar bisa dipercaya,
Nona Kaoruko Jinnouchi?
Tapi... Ayahku...
Tidak.
Itu tidak mungkin ilusi.
Tidak mungkin.
Tidak...
Untuk apa...
aku melakukan ini...
Miyo.
Kemari. Kau akan aman bersamaku, ayahmu.
Aku tidak berbohong.
Dasar bajingan!
Apa yang kau lakukan?
Kau Persembahan Komuni.
Mati kau!
Berhenti!
Kenapa ada Makhluk di sini?
Astaga. Apa kalian sedang berseteru?
Tenang, Semuanya!
Ini kemampuan Usui!
Tak seorang pun bisa melawanku.
Diam!
Di medan perang,
keraguan sesaat bisa membahayakan nyawamu.
Kau tidak tahu itu?
Kalaupun tahu,
kau tak bisa menang melawan rasa takut.
Miyo,
kini tidak ada yang menghalangi kita.
Takkan kubiarkan!
Kaoruko!
Aku akan menghentikanmu.
Kau hebat bisa menghadapiku
dengan begitu tenang.
Aku takkan membiarkanmu menyentuh Miyo!
Sebuah kemampuan yang meningkatkan
kekuatan fisikmu.
Dia bermain-main
dengan orang sehebat Jinnouchi.
Dalam duel pedang sungguhan.
Kaoruko!
Jangan mendekat!
Aku akan mengalahkanmu
dengan serangan berikutnya!
Apa hanya ini kemampuanmu?
Ini...
seperti yang kulihat dalam mimpiku.
Aku melihat masa depan.
Itu adalah kekuatan Mata Mimpi-ku.
Andai aku memberi tahu calon suamiku
tentang mimpi itu,
mungkin tak ada yang terluka.
Akulah yang dia inginkan.
Karena hanya aku yang memiliki
kemampuan Mata Mimpi di dunia ini.
Tapi
aku belum sepenuhnya memahami
kemampuan ini.
Aku harus bagaimana?
Apa yang bisa kulakukan?
Miyo.
Maukah kau ikut denganku tanpa perlawanan?
Tidak.
Aku tak mau berurusan dengan orang
yang tega menyakiti sambil tersenyum.
Kau pun bukan ayahku.
Kau anaknya Sumi.
Jadi, pada dasarnya kau adalah putriku.
Aku tahu
ibuku adalah seseorang
yang penting bagimu.
Tapi membawaku pergi dari sini
bukan berarti kau telah menyelamatkannya.
Ibuku, yang ingin kau selamatkan,
sudah tak ada lagi di dunia ini!
Kau benar-benar tak bisa diam, ya?
Baiklah. Kurasa aku harus membawamu
dengan paksa.
Jauhi tunanganku!
Tuan.
Jadi, kau sadar ini hanya pengalihan.
Seperti biasa, Kiyoka Kudo.
Sayangnya bagimu, ada seseorang
yang bisa melihat masa depan.
Begitu rupanya.
Naoshi Usui,
aku akan menghabisimu di sini!
Tidak, kau tak bisa.
Ini baru saja dimulai.
Dia melarikan diri.
Miyo!
Kau baik-baik saja?
Maafkan aku.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Miyo, jangan terlalu memaksakan diri.
Kau harus menjaga dirimu.
Tuan.
Aku mohon.
Jinnouchi, bertahanlah!
Kaoruko...
Mayor Jenderal!
Kami telah menyelidiki vila itu,
tapi tidak menemukan apa-apa.
Begitu rupanya.
Jadi, ini memang pengalihan.
Mungkin penculikan kaisar itu
hanya kebohongan Usuba.
Dia mungkin bekerja sama dengan Usui.
Itu tidak mungkin, bukan?
Semoga saja tidak.
Penyelidikan selesai.
Bersiaplah untuk mundur.
Siap, Pak!
Mayor Jenderal.
Izinkan aku untuk menyelidiki tempat ini.
Hari ini saja.
Kau akan lanjutkan penyelidikan sendiri?
Benar.
Aku tahu perasaanmu,
tapi kecurigaaan terhadap keluarga Usuba
tak berubah semudah itu.
Meski begitu. Berikan aku izin.
Kakek.
Apa peran keluarga Usuba?
Keluarga Usuba adalah penangkal
bagi pengguna kemampuan.
Melumpuhkan para pengguna kemampuan
yang jahat.
Itu peran penting
yang hanya bisa dilakukan keluarga Usuba.
Kakek,
kenapa aku tidak boleh punya teman?
Itulah aturannya.
Aturan keluarga Usuba
lebih penting daripada hidup.
Tapi aku ingin punya teman.
Keluarga Usuba tak diizinkan berteman
dengan pengguna kemampuan lain.
Kau memiliki kualitas
sebagai pewaris keluarga Usuba.
Ikuti aturan dan bekerja keras.
Kelak, saat pendeta Mata Mimpi muncul,
kau akan menjadi pedang pelindungnya.
Pedang pelindung untuk pendeta Mata Mimpi.
Kau harus melindunginya kapan saja
dan terkadang menjadi pedang
untuk mengalahkan musuh.
Itu peran penting
dan hanya kau yang bisa melakukannya.
Keluarga Usuba kosong.
Tak ada pengguna kemampuan jahat
dan kami tidak akan bisa
memenuhi kewajiban.
Itulah sebabnya
aku menginginkan Miyo.
Pada akhirnya, aku tetap kosong.
Apa yang ingin kulindungi
sebenarnya tidak ada...
Ada apa?
Anak kecil Usuba.
Naoshi Usui!
Aku memahami kesulitanmu
lebih dari siapa pun.
Diam dan tetap di tempatmu!
Kau sama sepertiku dulu.
Kubilang diam!
Kau percaya
bahwa melindungi Miyo adalah tugasmu.
Tapi dia tak bisa menjadi milikmu.
Padahal dia sebenarnya adalah milikmu.
Omong kosong!
Aku bisa memberi tahu
cara agar hidupmu lebih mudah.
Aku tidak akan mendengar apa pun darimu.
Angkat tangan dan menyerah!
Arata Usuba.
Maukah kau bergabung
dengan Persembahan Komuni?
Sejak serangan itu,
keamanan terhadap Persembahan Komuni
telah diperketat
dan kebebasanku di markas telah dibatasi.
Teman pertamaku di sini sudah tidak ada.
Maafkan aku.
Saat ini, cuma ini tempat
yang terpikirkan olehku
agar kita bisa berbicara tanpa gangguan.
Jadi, apa yang ingin kau bicarakan?
Maafkan aku!
Tolong angkat kepalamu.
Kurasa aku telah salah menilai dirimu.
Setelah melihat sikap tegasmu
terhadap Naoshi Usui,
aku sadar aku keliru.
Tidak masalah apakah kau seorang wanita
atau terkait dengan keluarga Usuba.
Kau adalah orang yang sangat berani.
Aku tidak sehebat itu...
Mulai kini, akan kupastikan organisasi ini
sepenuhnya berdasarkan prestasi.
Demi Jinnouchi juga.
Apa yang akan terjadi pada Kaoruko?
Kurasa hukumannya akan berat.
Tapi dia terpaksa bekerja sama
dengan Persembahan Komuni
demi melindungi keluarganya.
Benar.
Itu sebabnya, aku akan meminta
pengurangan hukumannya.
Jinnouchi tangguh.
Dia petugas yang tak tergantikan
di unit kami.
Terima kasih.
Hebat, seperti biasa, Nona Hazuki!
Komandan tak mungkin bisa
mengadakan pesta semeriah ini sendiri.
Kita malah mengundang yang berisik.
Tuan Godo, apakah lukamu sudah sembuh?
Sudah! Maaf membuatmu khawatir.
Selamat malam.
Lama tidak bertemu, Arata.
Miyo, apa kabarmu?
Baik. Kau juga terlihat sehat.
Ya, terima kasih.
Terima kasih atas undangannya.
Ada apa ini?
Kau cemburu lagi, Kiyoka?
Tidak!
Baiklah.
Karena semuanya sudah berkumpul,
mari bersulang lagi.
Bersulang!
Nona Miyo, apakah kau minum?
- Ayo, minumlah lagi.
- Aku tidak minum alkohol.
Maaf kau harus meladeni kegilaan kakakku.
Pasti kau ingin malam tahun baru
yang tenang.
Itu bukan kegilaan.
Aku juga ingin bertemu Hazuki.
Selain itu,
aku belum pernah merasakan
akhir tahun yang seseru ini.
Sungguh? Baiklah, jika seperti itu.
Malam ini sangat dingin.
Miyo, bisa tambahkan arang lagi?
Tentu, aku akan mengambilnya.
Kaoruko.
Miyo, lama tidak bertemu.
Kaoruko, apa kabarmu?
Baik.
Saat penyelidikan tentangku selesai,
aku akan kembali ke ibu kota lama.
Hari ini, aku kemari untuk pamit.
Tapi bagaimana kau bisa...
Komandan telah bernegosiasi
dengan para petinggi
dan mereka mengizinkanku pergi.
Tuan.
Pemimpin Skuad Mukadeyama
juga meminta pengurangan hukumanku.
Aku sungguh beruntung, bukan?
Padahal aku telah mengkhianati
semua orang.
Tapi itu...
Seseorang sepertiku
tidak pantas menjadi temanmu.
Tapi
aku akan menghabiskan waktu lama
untuk menebus semua kesalahanku.
Jadi...
Jadi,
saat semua ini selesai,
maukah kau menjadi temanku lagi?
Semoga aku layak bagimu.
Terima kasih.
- Salju.
Butiran salju pertama
yang turun dalam dinginnya malam
membawa awan gelap
bagi mereka yang merasakannya.
Maafkan aku.
Ini akan sangat menyakitkan bagimu.
Terjemahan subtitle oleh Lukman Ferdila