Saya mencoba menyampaikan
perasaan Ibunda ...
... dan membujuk Usui Naoshi ...
... namun tak mudah dilakukan.
Pada akhirnya perasaanku tak didengarkan.
Usui Naoshi kehilangan nyawa
setelah ditembak Tuan Arata.
Pasukan yang dipimpin Tuan Godou ...
...  telah menangkap Sekte Semahan ...
... dan Baginda telah diamankan.
Dengan ini,
kasus resmi ditutup.
Keesokannya kembali damai
seakan tak ada kejadian.
Kedamaian di sisi Suami berasa sebelah pihak.
Di dalam hati aku merasa ada kegelapan.
Apa maksudnya ini?
Sesuai yang tertulis di situ.
Kasih tahu alasannya.
Saya merasa tak pantas
sebagai Komandan Anti Dedemit.
Penggantinya siapa?
Tak ada yang terlintas di pikiranku.
Kalau pengganti,
sudah saya siapkan.
Godou.
Dia bergerak tanpa instruksiku ...
... dan memimpin pasukan.
Sampai menyelamatkan Baginda.
Kalau itu Godou ...
saya siap melepas jabatan.
Aku paham perasaanmu.
Tapi tak langsung kujawab.
Beri aku waktu.
Silakan.
Terima kasih.
Tuan Arata!
Kondisimu terlihat lebih baik.
Ya.
Tapi, Miyo datang menjenguk
dan mengupas jeruk.
Dirawat di rumah sakit boleh juga.
Anu ....
Boleh bertanya?
Tuan Arata sejak awal masuk
Sekte Semahan ingin membunuh Usui?
Miyo perlu mengetahui ini.
Pemicunya dari ucapan Tuan Takaihito.
Katanya bencana akan datang.
Saya terkejut setelah
dengar nama Usui Naoshi.
Dia bagaikan bencana itu sendiri.
Usui ingin mengalahkan Baginda
agar bisa berdiri di puncak.
Dia percaya kekuatan Usuba yang paling kuat.
Tapi dia tak kesampaian memisah
keluarga Usuba dari Baginda.
Usui menyamakan kehidupannya dengan diriku.
Lalu aku direkrut.
Seharusnya kebenaran kekuata
asli Usuba hanya diketahui Usuba.
Tapi ilusinya memperlihatkan kebeneran Usuba.
Dia mencoba mengajakku
melalui hasutannya.
Tak disangka dia tak sadar
aku berpura-pura ikut rencananya.
Jika ketahuan aku sudah siapkan tekat ...
... sebagai Usuba untuk menembak Usui.
Hanya demi itu.
Tuan Arata ....
Miyo, perihal Tuan Kudou terluka.
Aku minta maaf.
Padahal aku tahu jika lakuin itu,
Miyo pasti sedih.
Ya.
Rasanya berat dan sedih.
Aku tak ingin mengalami perasan itu lagi.
Saya terus terpikirkan.
Jika ia selamat
apa akan menebus dosa?
Padahal mumpung kekuatan bangkit.
Tapi aku tetap tak bisa mengubah perasaannya.
Maaf sudah banyak bicara.
Miyo!
Suamiku.
Wah, ada Tuan Kudou.
Jangan-jangan menjengukku?
Jangan salah paham.
Aku hanya menjemput Miyo.
Maaf, Tuan Arata.
Saya izin pamit.
Kalian mau pergi kencan?
Ya.
Dah, kami permisi.
Tuan Arata,
saya akan datang lagi.
Ya, sampai ketemu lagi.
Dibilang kuning motif mawar ....
Kurang apanya?
Kuning tuh ketinggalan jaman.
Putih polos lebih cocok.
Sisanya menyesuaikan gaun.
Sebagai calon keluarga Kudou,
jangan sampai terlihat memalukan.
Aduhai.
Ini tuh resepsi pernikahan Neng Miyo.
Bukan.
Ini tuh resepsi pernikahan keluarga Kudou.
Kalian berdua
tolong jangan terlalu berisik.
Yurie diam saja.
Mbok Yurie diam saja.
Mama nih memang susah diajak diskusi.
Maaf, ya, Neng Miyo.
Padahal hari ini bahannya sudah jadi.
Tidak masalah.
Terima kasih meluangkan waktu hari ini.
Soal riasan atau model gaun,
masih banyak yang perlu dipersiapkan.
Aku ingin kamu melihat barangnya.
Mbok Keiko!
Baik, segera datang.
Maaf menunggu.
Pesanan Anda telah siap.
Indah ....
Itu model ketika Mama dipinang oleh Papa.
Sesuatu yang berharga ini untukku?
Tentu.
Neng Miyo, kami ingin kamu mewarisinya.
Tak keberatan?
Mana mungkin keberatan.
Miyo?
Maaf, saking senangnya ....
Kenangan gaun Ibunda ...
... saat menjadi keluarga Saimori sudah tak ada.
Jadi saya merasa tak mungkin
dapat warisan dari seseorang.
Miyo ....
Duh, gaun doang.
Jangan merengek gitu.
Terima kasih.
Hmph ....
Ara, ara ....
Mama sendiri ketika melihat gaun ini
menangis bahagia kata Papa.
Diam kamu!
Hadeh.
Maaf berisik, ya.
Tidak masalah.
Mengasikkan, kok.
Nostalgia, ya.
Sebelumnya kamu pesan
camilan dan aku pesan teh.
Saat itu ....
Jujur, saking gugup tak tahu rasanya.
Enak?
Ya, sangat lezat.
Begitu, ya.
Syukurlah.
Diingat-ingat kalau dibandingkan dulu,
kita banyak berubah, ya.
Eh?
Kamu kini banyak tersenyum.
Ada apa?
Nggak ada, kok.
Itu ....
Tuan Takakura?
Maaf mendadak bertamu.
Tidak masalah.
Anda datang mendadak pasti sangat penting.
Terus?
Saya datang mengajukan saran
kepada Nona Miyo untuk ke depannya.
Untuk saya?
Maaf, langsung ke topik.
Dapertemen ingin Anda tinggal di Istana.
Istana.
Tentu tunangan Anda juga ikut.
Selama ini keluarga Usuba dikenal
sebagai terkuat di negeri ini.
Namun yang awal damai ...
... kemunculan Usui membuat semuanya kacau.
Kami berharap Anda
sebagai pengatur ibukota ...
... agar tak terulang
kejadian yang sama.
Nona Miyo.
Demi kedamain ke depan ...
... kami ingin Anda melindungi kota
bersama Tuan Takaihito.
Itu ....
Tentu, kami tidak akan
berbuat jahat pada kalian.
Selama di istana ...
... dijamin tak ada yang
mengganggu kehidupan kalian.
Tiba-tiba meminta begini,
kalian pasti kebingungan.
Hari ini cukup sekian.
Permisi.
Tolong pikirkan baik-baik.
Beneran pensiun, Komandan?
Ya, pensiun.
Komandan tuh tak bertanggung jawab.
Jika Anda pensiun,
siapa yang harus kukejar.
Kamu tak sadar hebatnya dirimu, ya.
Lagipula yang membuktikan
kalau aman tanpaku itu kamu, loh.
Eh?
Ketika aku tak ada ...
... kamu memimpin pasukan
dan mengamankan Baginda.
Tak salah lagi itu prestasimu.
Percaya dirilah!
Godou!
Aku jadi komandan ini tuh berkat ayahmu.
Kini, kamu yang meneruskan tekat kami.
Aku sanggup melakukannya?
Ya, sanggup.
Haduh.
Boleh duduk di samping Anda?
Ya, boleh.
Malam ini terasa hangat, ya.
Benar, sebentar lagi musim semi, ya.
Sejujurnya, aku pensiun dari militer.
Eh ....
Kenapa?
Maaf bikin kaget.
Dari awal mungkin aku tak cocok jadi militer.
Namun Anda tekun bekerja selama ini.
Awalnya aku tak kepikiran masuk militer, sih.
Miyo.
Keinginanku hidup damai bersamamu.
Sebisa mungkin mulai kini aku
ingin lindungi kebahagiaan bersamamu.
Padahal peran penting.
Yakin ditinggalkan?
Aku ingin selalu bersamamu.
Jika segitunya Anda kepada saya.
Saya akan mendukung Anda.
Mendukung, ya?
Ya, mendukung Anda.
Suamiku?
Tidak, aku terima niatmu.
Lalu kamu sendiri?
Apa?
Tentang kerja di istana ...
... jika ada yang kamu risaukan,
katakan saja.
Saya menyadari ...
... banyak kebahagiaan
yang Anda berikan di rumah ini.
Tertawa bersama
orang tersayang membuat bahagia.
Saya tak ingin pindah.
Begitu, ya.
Baiklah.
Berarti begitu saja.
Miyo.
Su-Suamiku ....
Perasaanku juga sama.
Mari hidup di sini selamanya ...
... bersama anak kita nanti.
Baik.
Terima kasih sudah datang.
Tempo lalu terima kasih melindungi kami.
Tak perlu kaku begitu.
Kalian berdua kerepotan dengan kasus Usui.
Itu pencapaian yang luar biasa.
Saya tak melakukan apa pun.
Semua berkat Anda dan kekuatan dia.
Selama kami mengajukan saran,
pasti kalian kebingungan.
Kiyoka, bisa beranjak sebentar?
Dimengerti.
Semangat.
Pasti ada kalimat yang sulit
dikatakan di depan Kiyoka, 'kan?
Nah, Miyo, jawabanmu?
Tentang kekuatan ini,
memang susuatu yang harus dipikul.
Demi mengatasi kekuatan ke depan,
saya harus tinggal di istana.
Kekuatan yang bangkit ini,
saya paham ini tidak boleh digunakan.
Namun menggunakan kekuatan berarti
tak kenal takut tanpa tutup mata.
Berhadapan dengan pedang dan senjata api ...
... membuat saya punya kenangan buruk.
Saya tak ingin dihantui kekuatan.
Tak ingin bertarung.
Sebisa mungkin tak ada kekuatan.
Saya merasa tak pantas
mengemban saran Anda.
Lagipula saya tak ingin melepas
sesuatu yang berharga.
Sesuatu yang berharga bagi engkau itu apa?
Itu ....
Keseharian bersama orang
yang saya cintai.
Itu keputusanmu, ya?
Ya.
Aku menyerah.
Miyo, melalui cobaan sebelumnya ...
... kamu menemukan susuatu, 'kan?
Kamu menemukan kebahagianmu, ya.
Ya.
Berarti tak ada satu pun melarangmu.
Miyo, Kiyoka ...
... tangan itu, jangan dilepaskan.
Suamiku.
Ibukota ternyata sangat luas, ya.
Ya.
Miyo.
Indah sekali.
Kupikir kamu akan cocok memakainya.
Anda memberikan ini untuk saya?
Ya, mau kau terima?
Terima kasih.
Bisa pasangkan?
Ya.
Bagaimana?
Terlihat cocok?
Ya, terlihat menawan.
Ah.
Suamiku.
Aku juga ....
Ikat rambut yang baru, ya.
Ya.
Suamiku bisa berbalik?
Sungguh terlihat gagah.
Terima kasih.
Miyo.
Saat di penjara ...
... hari-hari yang kuhabiskan
denganmu tiada gantinya.
Sudah kucoba lupakan sedikit ...
... tapi dasarnya aku tak bisa tanpamu.
Suamiku.
Miyo, kamu tuh nyawaku.
Menikahlah denganku.
Ya.
Dengan senang hati.
Aku mencintaimu, Kiyoka.
Ya, aku juga.
Ah, suamiku.
Selamat pagi.
Miyo.
Ya.
Jika tak keberatan sih.
Mau nanam pohon sakura di taman ini?
Sebagai pengingat pernikahan kita.
Baik.
Menurutku sangat indah.
Begitu, ya.
Nah, nanti kita tanam.