‎Aku pulang cepat! Hei, hei, hei, hei!
‎DISKON SAYURAN MUSIM SEMI
‎SUPER HEMAT - DIPETIK HARI NI
‎Selanjutnya.
‎Baik.
‎DISKON 20% - SETENGAH HARGA
‎ALKOHOL - KERUPUK BERAS
‎Totalnya 1.040 yen.
‎Baik.
‎Ini kembaliannya.
‎- Kau akan segera punya cukup poin.
‎- Baik.
‎Kau akan dapat kupon diskon 50%
‎untuk kerupuk beras besok.
‎Terima kasih.
‎Yamada-chan. Waktunya ganti giliran.
‎Ada yang aneh.
‎BIASANYA
‎Wow, banyak sekali poinnya!
‎Terima kasih banyak.
‎Pelayananku gagal membangkitkan
‎semangat pelangganku.
‎Apanya?
‎Aku butuh rokok.
‎Sampai jumpa lagi, Sasaki-san.
‎Tayama-san…
‎Aku tak seharusnya merokok di sini
‎karena ini gampang.
‎Halo. Aku wanita gampangan.
‎Tayama-san?
‎Apa kabar?
‎- Giliran kerjamu sudah selesai?
‎- Ya.
‎Kerja bagus hari ini.
‎Langsung saja, kau ingin merokok, 'kan?
‎Kau datang untukku, 'kan?
‎Silakan.
‎Baik. Maaf mengganggu.
‎Desahanmu keras sekali.
‎Harimu buruk, Sasaki-san?
‎Kurasa begitu.
‎Yamada-san mengkhawatirkanmu.
‎Apa aku tak sopan padanya?
‎Tidak.
‎Dia hanya berpikir kau sedih
‎dan dia khawatir apa kau baik-baik saja.
‎Yamada-san benar-benar kasir
‎yang perhatian dan hebat.
‎Dan terima kasih juga, Tayama-san.
‎Aku hanya pembawa pesan.
‎Tapi bukankah kau repot-repot ke sini
‎dan memberitahuku ini?
‎Rambutmu tergerai.
‎Mungkin kau tak sabar untuk ke sini
‎dan memberitahuku…
‎Tayama-san!
‎Kau tak boleh meniup asap
‎ke wajah orang lain.
‎Rambutku seperti ini karena aku malas.
‎Dan alasanku ingin memberitahumu…
‎Aku tak akan bilang.
‎Karena kau tengil hari ini.
‎Tengil? Apa?
‎Bagaimana aku tengil?
‎Kau tengil untuk orang yang lamban.
‎Tidak! Aku tak lamban.
‎Mungkin aku lamban.
‎Apa yang terjadi?
‎Tayama-san…
‎Aku menghargai pendapat objektifmu.
‎Katakanlah.
‎Apa aku menyeramkan?
‎Kau baik-baik saja?
‎Kenapa pertanyaanmu aneh sekali?
‎Itu aneh?
‎Kau tahu…
‎Aku membuat karyawan baru
‎menangis hari ini.
‎Apa? Kau tipe orang yang marah saat kerja?
‎Itu lucu sekali.
‎Kenapa, kau!
‎Aku tak begitu!
‎Itu kesalahan kecil,
‎jadi aku berusaha menghiburnya.
‎Tapi kelihatannya pasti kebalikannya.
‎JAGA KERAPIAN DAN KETERATURAN
‎Semoga beruntung lain kali.
‎Tunggu.
‎Apa yang kau lakukan, Sasaki-kun?
‎Maafkan aku.
‎Kasihan Sasaki-san dimarahi habis-habisan.
‎Dia membuat karyawan baru menangis.
‎Apa? Sasaki-san?
‎Aku tak mau
‎dia benci pekerjaannya karena aku.
‎Lalu kenapa jika dia begitu?
‎Pekerjaanmu termasuk menoleransi
‎tempat kerja yang toksik
‎yang membuatmu bekerja sampai malam, 'kan?
‎Tetap saja dia akan keluar.
‎Tayama-san.
‎Jika dia karyawan baru, berarti dia baru
‎bergabung dengan perusahaan, 'kan?
‎Dia akan tahu.
‎Dia akan tahu kau orang baik.
‎Itu jika dia belum berhenti.
‎Terima kasih.
‎Aku yakin hal seperti ini
‎tak pernah terjadi pada Yamada-san.
‎Kenapa tiba-tiba Yamada-san?
‎Aku yakin Yamada-san tak pernah
‎membuat karyawan baru ketakutan
‎atau membuatnya menangis.
‎Maksudmu, tak sepertiku
‎yang penampilannya membuat orang takut?
‎Maksudku bukan begitu.
‎Benar, Yamada-san mungkin tipe orang
‎yang diremehkan,
‎tapi dia tak menyeramkan.
‎Diremehkan?
‎Menurutku, dia luar biasa.
‎Dia bekerja larut malam,
‎tapi tetap tersenyum
‎dan bahkan mengkhawatirkan
‎pelanggan sepertiku.
‎Seandainya aku bisa bekerja
‎dengan senyum seperti Yamada-san.
‎Itu karena supermarket
‎membuat kami berlatih tersenyum.
‎Benarkah?
‎Bahkan kau?
‎Ya.
‎"Sipitkan mata agar terlihat seperti
‎bulan sabit. Gerakkan otot wajah.
‎Tunjukkan gigi atas."
‎Seperti ini!
‎Tayama-san… Kau…
‎Maafkan aku.
‎Kau membuatku takut.
‎Senyummu manis
‎dan indah sekali, Tayama-san.
‎Tayama-san?
‎Sekarang, giliranku
‎untuk minta maaf, Sasaki-san.
‎Lebih cepat begini
‎daripada hanya menunjukkan.
‎Maaf, Tayama-san. Kau marah?
‎Aku tak serius.
‎Baiklah. Latihan tersenyum berakhir.
‎Maaf, Tayama-san.
‎Ingat yang kau ajarkan padamu,
‎dan buat aku bangga.
‎- Tapi aku…
‎- Mengerti?
‎Ya, Bu!
‎PERUSAHAAN HAPPY
‎Aku minta maaf soal kemarin.
‎Aku tak bermaksud menangis, tapi…
‎Tiba-tiba saja air mataku keluar.
‎Di sini berasap, ayo bicara di luar.
‎Tak apa-apa.
‎Aku minta maaf membuatmu terlihat
‎seperti orang jahat.
‎Tidak, aku seharusnya
‎lebih hati-hati dalam bicara.
‎Sama sekali tidak.
‎Aku tahu kau orang baik,
‎tapi aku tetap saja…
‎Apa?
‎Dia akan tahu.
‎Dia akan tahu kau orang baik.
‎Semua orang buat kesalahan
‎saat baru mulai.
‎Jangan terlalu dibawa hati.
‎Jika kau butuh bantuan,
‎katakan saja padaku.
‎Terima kasih.
‎JAGA TEMPAT INI BERSIH DAN RAPI
‎Kau bermulut manis.
‎Hentikan itu! Jangan dirusak!
‎SUPER S
‎Selanjutnya.
‎Ini setruknya.
‎Terima kasih.
‎Terima kasih banyak.
‎Senyummu manis
‎dan indah sekali, Tayama-san.
‎Berani sekali kau tertawa, Sasaki?
‎Kau seharusnya sudah terbiasa.
‎Aku keluar untuk rokok hanya dengan
‎satu lapis baju karena ini musim semi.
‎Tapi masih dingin saat malam.
‎Mungkin aku akan merokok sebatang
‎sebelum pulang.
‎Yamada-chan. Waktunya ganti giliran.
‎Baik.
‎Dia tak mampir hari ini.
‎Apa dia lembur?
‎Menginap di kantor? Sampai pagi?
‎Oh, dan Yamada-chan…
‎Ya?
‎Manajer toko ingin bicara padamu
‎sebelum kau pulang.
‎Tayama-san. Selamat ma…
‎KESAL
‎Astaga.
‎ADA YANG SEDANG MARAH…
‎Ternyata Sasaki-san.
‎Halo.
‎Jangan hanya berdiri saja.
‎Duduklah denganku.
‎Benar.
‎- Semua baik-baik…
‎- Sasaki-san. Kau libur hari ini?
‎Ya, anehnya.
‎Itulah kata orang
‎yang bekerja di kantor toksik.
‎Aku senang kau libur.
‎DINGIN - HANGAT
‎Tak merokok hari ini?
‎Hari ini dingin, jadi aku butuh minuman.
‎Kau juga mau?
‎Jika perasaanmu tak enak,
‎bukankah orang bilang minuman hangat
‎lebih baik daripada rokok atau alkohol?
‎Aku dapat keluhan.
‎Pertama kalinya sejak lama.
‎"Pelayanannya kepada pelanggan bagus,
‎tapi sayang sekali
‎dia selalu berbau rokok."
‎Manajer toko bilang itu tak sopan
‎dan aku tak perlu khawatir, tapi…
‎Tapi keluhan seperti itu
‎membuatku merasa bodoh.
‎Menyedihkan sekali.
‎Kehilangan kepercayaan pada orang
‎yang dianggap hebat
‎karena melihat sisi dirinya yang baru
‎walaupun kau tetap orang yang sama…
‎Tapi aku terlalu ikut campur.
‎Aku bahkan tak tahu
‎kau bekerja di bagian mana…
‎Maaf. Bajuku tipis hari ini,
‎dan aku tak bisa berhenti bersin…
‎Tayama-san! Apa yang kau…
‎Kau bisa pinjam ini.
‎Hangat.
‎Terima kasih, Tayama-san.
‎Tidak. Aku yang terima kasih.
‎Dan maaf, Sasaki-san.
‎- Aku tak bisa minum kopi.
‎- Apa?
‎Kau tampak terkejut.
‎Tidak, bukan begitu.
‎Aku sebenarnya juga tak bisa.
‎Haruskah kubeli jus saja?
‎Aku mau Depovita.
‎Cuacanya indah sekali.
‎Aku suka cuaca musim semi ini.
‎Terasa sampai ke tulang.
‎Terutama setelah dimarahi oleh klien itu.
‎Maafkan aku!
‎Sekarang aku harus kembali ke kantor.
‎Aku mungkin akan mampir
‎ke Super S dan beli makanan.
‎Tayama-san pasti bekerja malam.
‎Aku tak yakin dia akan ada di sana.
‎Tayama-san…
‎Yamada-san?
‎Halo.
‎Apa yang kau lakukan di sini?
‎Jangan bilang kau juga bekerja
‎di siang hari?
‎Tak apa-apa, Sasaki-san. Tenanglah.
‎Maafkan aku.
‎Aku biasanya bekerja malam,
‎tapi hari ini aku bekerja siang
‎karena staf kami kurang.
‎Dan aku ke sini karena…
‎Tenanglah.
‎Ini satu-satunya
‎mesin penjual otomatis kami.
‎Begitu.
‎Kau pulang cepat hari ini?
‎Tidak, aku akan kembali ke kantor,
‎tapi kupikir jika Tayama-san di sini,
‎aku ingin merokok…
‎Maaf, Yamada-san.
‎Aku tahu aku tak bekerja di sini, tapi…
‎Aku hanya menerima ajakan Tayama-san
‎untuk merokok dengannya.
‎Tolong jangan salahkan dia.
‎Jadi…
‎Tak apa-apa, Sasaki-san.
‎Aku sudah tahu.
‎Tayama-chan sudah memberitahuku.
‎Kau membicarakan segalanya padanya.
‎Kalian pasti teman baik.
‎Lamban-saki.
‎LAMBAN-SAKI
‎- Apa?
‎- Ya! Kami teman baik.
‎Kupikir juga begitu.
‎Aku yakin kalian punya banyak kesamaan.
‎Apalagi kalian berdua
‎pandai membaca orang lain.
‎Oh, dan Yamada-san…
‎Ya?
‎Jadi,
‎apa Tayama-san baik-baik saja?
‎Ya, dia baik.
‎Maksudmu keluhan yang dia terima?
‎Ya.
‎Maaf, tapi aku dan Tayama-san
‎membicarakannya sedikit.
‎Aku penasaran dengan keadaannya.
‎Dia baik-baik saja.
‎Aku juga mengkhawatirkannya,
‎tapi dia bilang dia makan ramen,
‎tidur, dan melupakan semua itu.
‎Begitu. Senang mendengarnya.
‎Kuharap kau terus
‎jadi pendengarnya, Sasaki-san.
‎Ya, tapi…
‎Apa ide bagus mengungkit hal
‎yang sudah dilupakan?
‎Tak hanya soal masalah ini saja.
‎Akan kuberi tahu padanya
‎kau mengkhawatirkannya.
‎DINGIN
‎Kau yakin? Aku tak ingin ikut campur.
‎Kau sudah mendengarkannya.
‎Apa itu masih dianggap
‎terlalu ikut campur?
‎Kurasa tidak.
‎Omong-omong, Yamada-san,
‎terima kasih soal sebelumnya.
‎Tayama-san bilang padaku.
‎Dia bilang kau mengkhawatirkanku
‎saat aku merasa sedih.
‎Aku tak ingin mengganggu
‎dengan mengobrol di kasir,
‎jadi aku tak sempat berterima kasih.
‎Bukan apa-apa.
‎Aku ada masalah di kantor,
‎jadi aku berterima kasih.
‎Sangat berarti saat ada orang yang peduli.
‎Tak apa-apa.
‎Tapi kuharap aku tak terlalu ikut campur.
‎Kau pikir kau ikut campur?
‎Lihat itu. Padahal aku baru bilang.
‎Kurasa memang begitu, ya?
‎Maaf! Aku mengoceh dan menahanmu di sini.
‎Tak apa-apa.
‎Aku senang bisa mengobrol denganmu
‎seperti Tayama-chan.
‎Tayama-chan mungkin tak ada di sini,
‎tapi silakan merokok jika kau mau.
‎Terima kasih.
‎Sebenarnya, kupikir aku akan kembali
‎tanpa merokok hari ini.
‎Aku tak ingin baunya menempel padamu.
‎Maaf mengganggu waktu istirahatmu.
‎Sampai jumpa.
‎Sasaki-san.
‎Ya?
‎Ada kelopak bunga di rambutmu sejak tadi.
‎Apa? Sejak tadi?
‎Benar.
‎Lucu sekali. Kelopak bunga
‎di kepala pria tua…
‎Kau terlihat imut,
‎jadi aku tak bilang apa-apa.
‎Maaf soal itu.
‎Tidak, terima kasih.
‎Yamada-san bisa sedikit…
‎usil.
‎Sasaki-san lamban sekali.
‎Aneh.
‎Terjemahan subtitle oleh Rahayu Kinasih