‎AWAS KEBAKARAN
‎BUANG PUNTUNG ROKOK DI SINI
‎HARAP TETAP DITUTUP
‎Yo, Sasaki.
‎Halo.
‎Apa-apaan ini?
‎Kau tak ada di ruang merokok di bawah,
‎jadi aku harus mencari.
‎Maaf.
‎Semuanya baik-baik saja?
‎Manajer departemen
‎ingin rapat setelah ini.
‎Astaga.
‎Lagi-lagi rapat yang bisa berlangsung lama
‎padahal bisa digantikan dengan email…
‎Ayolah.
‎Aku hanya ingin pulang.
‎Aku juga.
‎PERUSAHAAN HAPPY
‎TARUH CAMILAN DI SINI
‎PINTU KELUAR TENGAH
‎LOKAL
‎STASIUN MOROMORO
‎BUKA 24 JAM - SUPER S
‎SUPER S
‎SETENGAH HARGA - CUMI-CUMI DAN LOBAK PUTIH
‎BAGIAN ALKOHOL
‎KERUPUK
‎KERUPUK BERAS LEZAT
‎Terima kasih banyak.
‎Selamat datang!
‎Kau punya kartu poin?
‎Ya, punya.
‎Terima kasih.
‎Ini kartumu.
‎Ingin pakai kantong plastik?
‎Yang tiga yen saja.
‎Dengan plastik, totalnya 883 yen.
‎Ini uangnya.
‎Ini kembaliannya.
‎Terima kasih.
‎Terima kasih banyak.
‎KASIR: YAMADA
‎Yamada-san dari kasir dua.
‎Cahayaku di akhir hari kerja yang panjang.
‎Tapi…
‎Aku terlalu sering mampir
‎bahkan saat aku tak butuh apa pun.
‎Bodoh sekali belanjaanku.
‎Sekalian saja kubelikan Yamada-san hadiah.
‎Dia mungkin akan suka.
‎KERUPUK BERAS LEZAT
‎Wow! Terima kasih banyak.
‎Kurasa pria tua yang suka berkhayal
‎sepertikulah yang buat situasi canggung.
‎Ada apa denganmu, Sasaki-kun?
‎Kau tiba-tiba lupa bahwa mengunjungi klien
‎bukan jalan-jalan santai?
‎Astaga. Kau harus memberitahuku
‎soal hal-hal seperti ini!
‎Maafkan aku, Pak.
‎Bicaralah, Sasaki-kun!
‎Ingatlah untuk bicara!
‎Aku akan dipertanyakan
‎apa pantas mengelola…
‎Pak. Maaf mengganggu.
‎Eda dari Perusahaan Square
‎bertanya tentang penawaran harga.
‎Katakan akan kami jawab besok.
‎Maaf membuatmu menunggu!
‎Ya. Akan siap besok. Ya. Maaf…
‎Rapat pukul tujuh malam!
‎Atasan bodoh itu…
‎Tak hanya bekerja sampai tengah malam,
‎tapi juga tak ada yang terpecahkan.
‎Akan kubunuh‎…
‎Tidak jadi.
‎Pada saat seperti ini…
‎Apalagi di saat seperti ini…
‎Aku butuh Yamada-san malam ini!
‎Ini kembaliannya, Sayang.
‎MURUNG
‎Terima kasih banyak.
‎Terima kasih.
‎Yamada-san pasti sedang libur
‎atau sudah pulang.
‎Hari ini semuanya tak berjalan
‎sesuai rencana.
‎Kumohon, Nikotin.
‎Jangan mengecewakanku hari ini.
‎Lihat.
‎- Menjijikkan.
‎- Ayo.
‎DILARANG MEROKOK
‎Jangan bilang tak ada area merokok?
‎Yang benar saja.
‎Sejak kapan para perokok
‎kehilangan haknya?
‎Hei, Om.
‎Sebelah sini.
‎Merokoklah bersamaku.
‎Menarik sekali‎…
‎Tunggu, bukankah ini
‎di belakang supermarket?
‎Tak kena masalah
‎kau biarkan orang luar merokok di sini?
‎Siapa yang akan tahu
‎kau orang luar atau bukan?
‎Kalau begitu, aku akan ikut merokok.
‎Silakan.
‎Tak yakin apa komunitasnya,
‎tapi dia terlihat intens.
‎Tak terlihat dia bekerja di sini.
‎Jadi, Nona, kau bekerja di supermarket
‎bagian apa…
‎Ayo, nyalakan rokokku.
‎Untuk apa lagi aku memanggilmu?
‎Seharusnya kau bilang!
‎Aku hanya bercanda.
‎Jangan bercanda dengan orang
‎yang baru kau temui.
‎Kau orang yang selalu mengantre
‎di kasir dua, 'kan?
‎Aku? Pasti kebetulan.
‎Apa juga kebetulan kau mengantre di sana
‎bahkan saat kasir lain kosong?
‎Dia tahu rutinitasku.
‎Kau suka Yamada-san, 'kan?
‎Dia sudah tahu jawabannya,
‎tapi tetap menggodaku?
‎Aku mengerti.
‎Yamada-san gadis yang manis.
‎Cantik dan berdada besar.
‎Dan dia lajang, pasti kau senang, 'kan?
‎Itu tak benar!
‎Ya, aku tahu aku pria aneh
‎yang suka mengantre di kasir Yamada-san.
‎Tapi sejujurnya, etos kerjanyalah
‎yang membuatku bersemangat!
‎Cuma itu yang membuatku "senang"!
‎Maaf.
‎Aku agak kelewatan.
‎- Syukurlah.
‎- Apa?
‎Kupikir Yamada-san
‎dapat pelanggan berengsek lagi.
‎Banyak orang idiot yang mengganggunya.
‎Tapi kau tak seperti itu.
‎Bekerja keraslah
‎dan jaga sikapmu, Sasaki-san.
‎Kupikir dia hanya wanita muda tak sopan
‎yang jahil pada pria yang lebih tua,
‎tapi sepertinya dia anak baik
‎yang menjaga temannya.
‎Um…
‎Maaf, tapi kau harus bayar.
‎Maaf.
‎Sasaki-san?
‎Hah? Bagaimana kau tahu namaku?
‎Aku sudah lama tahu namamu
‎dari kartu poinmu.
‎Aku ingin berterima kasih.
‎Aku sudah bicara dengan Tayama-chan.
‎- Aku senang mendengarnya.
‎- Hah?
‎Dia bilang kau penggemarku.
‎Kartumu jatuh.
‎Maaf.
‎Terima kasih banyak.
‎Sial, Tayama.
‎Akan kuingat nama itu!
‎Yo. Aku Tayama.
‎Sampai jumpa di area merokok, Sasaki-san.
‎Jika dipikir, bagaimana Tayama-san
‎tahu namaku?
‎PERUSAHAAN HAPPY
‎Rapat lagi sampai tengah malam?
‎Semoga ada yang mengamuk
‎di rapat untuk kita.
‎Rapat ini, rapat itu. Rapat tentang apa?
‎RUANG MEROKOK
‎Semua orang tegang
‎karena rapat yang tak ada hentinya.
‎Bahkan aku…
‎Tapi aku punya penyemangat terbaik!
‎Senyum Yamada-san dari kasir dua Super S!
‎Selamat datang! Terima kasih banyak.
‎Kau orang yang selalu mengantre
‎di kasir nomor dua, 'kan?
‎Dia tak ada di sini.
‎Terima kasih banyak.
‎Waktunya pas sekali!
‎Dia bilang kau penggemarku.
‎Selanjutnya.
‎Selamat datang!
‎Ini saja.
‎Baiklah. Kau punya kartu poin?
‎- Punya.
‎- Terima kasih.
‎Ini kartumu.
‎Aku sudah bicara dengan Tayama-chan.
‎Dia bilang kau penggemarku.
‎Pak?
‎Ya?
‎Totalnya 883 yen.
‎Maaf.
‎Kuperlihatkan diriku sebagai idiot
‎yang menjijikkan dan kikuk,
‎tapi aku senang dia tetap
‎melayaniku dengan sopan.
‎Hanya aku yang menjadi aneh soal ini!
‎Bodoh! Idiot!
‎Mulai sekarang, aku akan
‎belanja dengan diam-diam.
‎Lakukan sesukamu.
‎Klien itu masih belum menghubungiku
‎setelah kukirim permintaan maaf.
‎Aku akan mati tanpa pernah
‎melihat keluargaku lagi.
‎JAGA KERAPIAN DAN KETERATURAN
‎Di samping pria tua ini.
‎Bisa hentikan?
‎Lagi pula, kenapa kau lembur hari ini?
‎Aku memperbaiki berkas
‎yang dibuat karyawan baru.
‎Kau biarkan mereka memanfaatkanmu?
‎Tidak, pekerjaan seperti ini
‎tak seharusnya dikerjakan karyawan baru.
‎Manajer departemen, 'kan?
‎"Berikan masalah kepada mereka.
‎Begitulah cara terbaik untuk belajar."
‎Lalu dia suruh orang lain
‎membereskan kekacauan mereka.
‎Tapi para karyawan baru
‎yang paling kasihan.
‎Aku bisa tahu dari berkas ini
‎mereka bersungguh-sungguh.
‎Selain itu… Aku punya penyemangat.
‎Selamat datang!
‎Ini bukan apa-apa jika aku tahu bisa…
‎Oh? Pak Penggemar.
‎Aku menghapus semua pembaruanku!
‎Ini pantas dirayakan!
‎Terima kasih banyak.
‎Terima kasih juga.
‎Dia tak di sini.
‎Seolah-olah alam semesta bilang,
‎"Rasakan, Sasaki, akibat mencari
‎penghiburan dari orang lain."
‎Aku benar-benar harus cari hobi.
‎Sasaki-san.
‎Apa kabar?
‎Tempat merokoknya kosong, kau tahu?
‎Ingin merokok juga?
‎Tayama-san! Ada yang ingin
‎kubicarakan denganmu.
‎Bisa-bisanya kau!
‎Kau bilang pada Yamada-san
‎aku penggemarnya.
‎Sekarang aku terlalu malu
‎mengantre di kasirnya.
‎Tapi kau tetap mengantre di sana.
‎Bagaimana kau melihat itu?
‎Maaf karena menyebalkan, Sasaki-san.
‎Tapi Yamada-san senang mendengarnya.
‎Dia bilang sendiri, 'kan?
‎Aku bukan anak kecil
‎yang mudah percaya. Kau tahu?
‎Hanya itu yang ingin kau bicarakan padaku?
‎Dan…
‎Ini untukmu.
‎KERUPUK BERAS LEZAT
‎Ucapan terima kasih karena telah
‎membiarkanku merokok denganmu.
‎Hei, bagus!
‎Kau tahu itu? "Kerupuk Beras Lezat."
‎Aku suka itu.
‎Ini populer di antara orang tua, ya?
‎Apa aku setua itu baginya?
‎Aku sudah lama ingin mencoba ini.
‎Terima kasih, Sasaki-san.
‎Jangan berdiri saja. Merokoklah bersamaku.
‎Oh? Dia suka hadiah dari orang tua?
‎Tayama-san. Kau suka sesuatu
‎yang sedang tren lagi?
‎Aku agak lapar setelah bekerja.
‎Jangan makan semuanya.
‎Jangan makan berlebihan sebelum tidur…
‎Rokokku tertinggal di kantor.
‎Aku tak punya lagi.
‎Ini. Bisa isap punyaku.
‎Aku tak bisa menerimanya.
‎Ambillah.
‎Tayama-san?
‎Jika karena kau ingin makan kerupuknya,
‎katakan saja.
‎Wow, Sasaki-san. Kau peka sekali.
‎Kau suka menjahili pria tua, Tayama-san?
‎Sangat suka.
‎Pasti itu seru!
‎Bisa salahkan aku?
‎Kau seperti penghilang stresku.
‎Apa? Penghilang stres?
‎Seperti kau mengantre di kasir Yamada-san.
‎Kau menggodaku lagi.
‎Tak sepertimu,
‎aku tak menjahili Yamada-san.
‎Kau tak mengerti, ya?
‎Kita semua punya cara berbeda
‎untuk hilangkan stres.
‎Jadi, jangan cemberut.
‎Sampai jumpa lagi, Sasaki-san.
‎Aku tak cemberut.
‎Selamat pagi.
‎TARUH CAMILAN DI SINI
‎KERUPUK BERAS LEZAT
‎Bagaimana kliennya?
‎Ya. Aku ahlinya minta maaf,
‎jadi semua sudah teratasi.
‎Apa kerupuk beras ini darimu?
‎Bagaimana kau tahu?
‎Kau bodoh?
‎Sudah berapa kali kau membuatku makan ini?
‎Begitu mulai, tak cukup satu.
‎Ini cocok dengan alkohol.
‎Bawalah pulang.
‎Akan kubawa pulang! Sebungkus penuh!
‎Tapi kenapa kau punya banyak?
‎Kau beli banyak sekaligus?
‎Aku selalu beli itu saat ke supermarket.
‎Aku lupa kalau sudah beli,
‎jadi sekarang aku punya banyak.
‎Apa? Kalau begitu, jangan beli lagi.
‎Tapi aku jadi tak punya alasan
‎untuk ke supermarket.
‎Kalau begitu, berhenti ke supermaket!
‎BUKA 24 JAM - SUPER S
‎KERUPUK
‎Jangan beli itu lagi, ya?
‎Selamat datang.
‎Kau selalu beli ini. Ini lezat, 'kan?
‎Apa?
‎Kau juga suka?
‎Ya.
‎Tapi hanya baru-baru ini.
‎Ada yang memberikannya padaku
‎dan ternyata itu enak.
‎Tak cukup hanya satu.
‎Seseorang memberikannya?
‎Kerupuk berasnya enak.
‎Apa mungkin?
‎Apa Yamada-san dan Tayama-san‎…
‎Mereka pasti teman dekat.
‎Cobalah ini.
‎Wow. Terima kasih!
‎Yamada-chan. Kau punya alergi?
‎Tidak.
‎Mungkin cuma pria tua tak peka
‎yang berkhayal tentangku.
‎Terjemahan subtitle oleh Rahayu Kinasih