Tempat ini…
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Kau tak boleh mendekati Ouroboros.
Aku tak tahu siapa kau,
tapi aku berterima kasih
karena kau menjagaku…
Jangan memaksakan diri untuk bergerak.
Siapa kau?
Aku bukan siapa-siapa.
Aku pasti akan berterima kasih
kepadamu nanti.
Aku harus menyelidiki Ouroboros sekarang.
Ouroboros mungkin memiliki
kebenaran yang aku cari.
Itu mustahil.
Mereka
sudah dibubarkan.
GO! GO! LOSER RANGER!
Kantor Kepala Sekolah
Tidak ada yang tersisa.
Bahkan tidak ada jejak orang di sini…
Monster bos yang mereka bicarakan
adalah jalan menuju kebenaran.
Apa yang kulakukan?
Jalan memutar yang tidak berguna…
Aku sangat tidak berdaya…
Tunggu!
Tunggu, Kakak!
Kau mau ke mana?
Siapa orang-orang itu?
Hibiki.
Kau masih menyukai Ranger Force?
Ya!
Aku akan menjadi Penjaga Naga!
Begitu rupanya.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Kakak… Apa yang harus kulakukan?
Apa ini?
Benar-benar ada monster di sini.
Ini monster sungguhan!
Yang benar saja!
Ruuna!
Maaf, Kiisu…
Kurasa aku tidak akan berhasil.
Kau harus lari sendiri.
Dasar bodoh!
Jika kita mati, kita mati bersama, bukan?
Ruuna!
Kiisu…
Haruskah kita membasmi monster itu
dengan kekuatan cinta?
Orang itu…
Ada apa dengan makhluk ini?
Aku belum pernah melihat monster ini!
Beberapa hari
sebelum Ouroboros dihancurkan,
sekelompok kecil Ranger Force
menyusup ke sekolah yang terbengkalai.
Di antara mereka, ada satu orang
yang sangat mirip denganmu.
Aku tak boleh kalah.
Aku tidak boleh berhenti di sini.
Aku akan menyelamatkan Kakak!
Tolong aku…
Jangan bilang…
Kau tak boleh melepaskannya!
Baik!
Kita tak bisa membiarkan
penolong kita mati.
Pria ini pahlawan yang menyelamatkan kita!
Aku lapar.
Maaf sudah menunggu.
Kau tampak menggemaskan!
Apa itu seragam baru?
Lagi pula, yang sebelumnya sudah robek.
Lagi pula, aku harus mengakhirinya.
Di mana Chidori?
Dia ada urusan.
Baiklah, dagingnya sudah matang.
Kita tak makan selama sepekan,
kupikir kita akan mati.
Kami, para monster, bisa hidup
meski tidak makan.
Hei! Bagaimana dengan bagianku?
Kau bisa membaginya!
Sakurama.
Kau salah paham.
Yakiniku adalah pertempuran.
Aku mengerti.
Ini juga pertempuran…
Aku benar-benar tidak berguna kali ini.
Maafkan aku.
Jangan khawatir.
Kau kehilangan ingatanmu
karena dipengaruhi pengulangan.
Sebagai catatan,
aku ingin menanyakan sesuatu…
Junior Pangkat Satu Hisui,
kau juga tidak mengingatnya, bukan?
Ya, sama sekali tidak.
Tempat ini cukup lezat.
Benarkah?
Urabe dan Yukino!
Rupanya kalian berdua
ada di Skuadron Biru.
Aku hanya diloloskan sebagai tambahan.
Aku sudah dengar.
Keadaan menjadi sulit
setelah kau bergabung?
Benar, mengingat misi pertama kami…
Kalian dikirim ke pedesaan
untuk beri pelajaran
beberapa berandal, kan?
Itu menyebalkan.
Skuadron Hijau terjebak
pekerjaan membosankan, seperti biasa.
Tidak, kami…
Diam.
Maaf membuatmu menunggu.
Terima kasih, Noa.
Sama-sama.
Skuadron kami ada
untuk layanan semacam ini
sebagai ganti
kemampuan serang kami yang rendah.
Informasi dari misi rahasia
diproses dengan tepat.
Oleh Skuadron Merah Muda.
Bagus dan busuk, rupanya.
Mari makan bersama setelah semuanya beres.
Bersama skuadronmu saat ujian…
Kau tahu, kelompok gagal itu.
Urabe, apa yang kau perjuangkan?
Masa depan adik laki-laki dan perempuanku.
Adik laki-lakimu tampak menggemaskan.
Dia agak mirip denganmu, Urabe.
Aku terkejut.
Kukira kau akan mengatakan sesuatu
seperti, "Membunuh monster."
Pada hari kedua ujian akhir kami,
Ranmaru diselamatkan dari kematian
oleh seseorang
setelah monster bos menyerangnya.
Kurasa itu mungkin petarung
yang meniru Ranmaru.
Pada hari terakhir ujian,
aku mendengarnya darinya.
Bahwa Ranmaru mungkin masih hidup.
Orang itu…
Aku penasaran apa itu.
Meskipun dia musuh kita,
mungkin dia akan paham
jika kita bicara dengannya.
Urabe, apa kau ragu untuk melawan monster?
Itu yang ingin kutanyakan kepadamu.
Sakurama.
Kau memihak monster.
Jika ragu di medan perang, kau akan mati.
Aku setuju denganmu soal itu.
Mari kita lakukan yang terbaik,
demi dia juga.
Terima kasih sudah memasukkan Ranmaru
sebagai salah satu sekutumu.
Terima kasih sudah menghubungiku lagi.
Juga untuk Artefak Agung Biru.
Ia sudah kupulihkan,
jadi, jangan khawatir.
Sekarang, mau berpikir bersama?
Tentang cara membunuh Penjaga Hijau.
Jalan Pertama Amanogawa
Tolak diskriminasi!
Semua nyawa setara!
Ada apa dengan orang-orang itu?
Lebih keras, Semuanya!
Biarkan dunia bangun dengan suara kita!
Ulurkan tangan penuh cinta
ke para monster!
Mereka makhluk hidup, sama seperti kita!
Berhenti mendiskriminasi monster!
Segera bubarkan Ranger Force!
Perlindungan… Monster?
Maaf membuatmu menunggu.
Kau terlambat…
Ada apa dengan pakaian itu?
"Tempat terbaik menyembunyikan daun
adalah di hutan," kan?
Apa kau mencoba melucu?
Apa ini terlalu manis?
Tidak, itu tampak payah.
Astaga, itu membuatku teringat kembali.
Aku juga.
Aku senang satu tim denganmu lagi,
Fighter-kun.
Informan melakukan kesepakatan
di tempat seperti ini?
Ayolah. Ini makin menarik,
jadi, pelankan suaramu.
Di tempat seperti ini juga?
Hei, setidaknya mainkan ini!
Ini menyenangkan.
Apa yang kau pikirkan?
Kau mengincar Artefak Agung. Benar, kan?
Apa yang kau rencanakan
dengan mengumpulkan semua?
Aku tidak akan melakukan apa pun.
Apa?
Aku hanya ingin
mengumpulkan mereka, itu saja.
Astaga,
kita sedang membuntuti.
Ini kali pertamaku,
jadi, aku terlalu terbawa suasana.
Sebagai monster,
bukankah ini juga kali pertamamu?
Apa maksudmu? Jika ini membuntuti…
Bukan… Maksudku kencan.
Gadis ini… Dia benar-benar
tidak memikirkan ini, bukan?
Kita akan membunuh Hijau,
jadi, kenapa kau sangat ceria?
Jadi, kau siap membunuh manusia.
Tentu saja. Aku sudah…
Kurasa masa-masa menyenangkan
sudah berakhir.
Lihat.
Terima kasih.
Berkatmu, kurasa kita bisa membunuh
Penjaga Hijau.
Kau bisa melakukannya?
Tentu saja. Aku terlahir untuk tujuan itu.
Maaf, Usukubo.
Kita baru bergabung dengan skuadron,
tapi pemimpin kita akan lenyap.
Apa Junior Pangkat Satu Hisui akan sedih?
Lagi pula, dia sudah lama
mengenal Chidori.
Lewat sini!
Aku bisa merasakan sesuatu di sana!
Mungkin itu hanya imajinasimu!
Tidak, aku yakin soal itu!
Monster!
Benar-benar ada di sini!
Tunggu! Kalian, jangan berisik!
Monster,
apa yang kau lakukan di permukaan?
Menyerahlah dan jangan melawan!
Kalian pasti tahu
kenapa monster muncul ke permukaan.
Pasti untuk invasi.
Itu tidak benar!
Tujuan kita adalah Penjaga Hijau!
Tapi jika mereka menghalangi,
kita takkan bisa menghindari pertarungan.
Apa tidak ada cara
untuk menghindari pertarungan?
Kurasa tidak ada. Benar, bukan?
Ya, tidak ada cara lain.
Omong-omong, apa ada arti bagi petarung
jika mereka tidak bertarung?
Jangan salahkan aku
saat kau mulai menyesali rasa sakitnya!
- Dia datang!
- Akhirnya kita bertarung sungguhan!
Rasakan ini!
Yukino!
Kenapa Gadget Naga tidak mempan padanya?
Ini artinya… Itu hanya mungkin dia…
Jangan bunuh aku…
Sepertinya kau sudah membayangkan
saat hidupmu berakhir.
Tapi ada orang di dunia ini
yang bernasib lebih buruk dari kematian
karena mereka tidak bisa mati
karena ada kehidupan di dunia ini.
Entah apa kau bisa membayangkannya.
Aku penasaran apa Yukino baik-baik saja.
Astaga. Merepotkan karena aku tidak bisa
menghabisimu tanpa Artefak Agung.
Kalian monster tidak bisa bergerak
jika kepala kalian tidak beregenerasi.
Ini seperti operasi lini perakitan.
Tapi tetap saja,
kau memberiku kepercayaan diri.
Aku pun bisa membantai monster.
Kalian tidak mudah mati,
tapi kalian hanya makhluk lemah.
Ya, benar.
Diam.
Kami tidak akan mati dengan mudah.
Itu sebabnya kami belum kalah.
Kau berbalik!
Apa ada yang tersangkut di selangkanganku?
Pertempuran sungguhan memang berbeda.
Bunuh aku!
Aku sudah siap
sejak bergabung dengan Ranger Force.
Jika wanita itu kembali, dia mungkin
akan membunuh pria ini tanpa ragu.
Kau ingin para monster dimusnahkan?
- Apa?
- Katakan saja!
Kau musuh kami, bukan?
Benar! Matilah, Monster!
Masamune, Chikage, Yae… Maafkan aku.
Di luar berisik sekali
hingga membangunkanku.
Kau, Petarung.
Kau butuh sesuatu dariku, bukan?
Chidori!
Kalau begitu, bicaralah langsung denganku.
Chidori. Berubah.
Aku akan membunuhnya!
Dia orang yang harus kusingkirkan
untuk menguasai dunia.
Aku monster bangga
yang bertarung sendirian!
Muko… Muko… Mundur.
Siapa kau?
Dasar…
Artefak Agung, Manifestasi.
Putar ulang.
Aku tidak mengerti apa yang terjadi,
tapi itu sakit.
Artefak Agung, Manifestasi!
Naga Hijau Fafnir!
Ookuninushi no Kami
Level Penjaga Naga benar-benar berbeda!
Jangan mati, Yukino!
Di mana kau, Penjaga Hijau?
Ternyata kau, Suzukiri Muda!
Aku mengerti apa yang terjadi.
Mungkin ini yang kau incar!
Berhenti.
Bagus, terima kasih untuk itu.
Aku senang kau menghentikannya untukku!
Penjaga Hijau!
Ternyata kau.
Berengsek, jangan bergerak sedikit pun!
Aku akan membakar habis area sekitar!
Ada apa dengan kalimat itu?
Kau berniat membunuhku, bukan?
Kalau begitu, ledakkan saja benda itu
tanpa omong kosong itu.
Akan kukabulkan keinginanmu…
Ukemochi no Kami!
Kau ragu, bukan?
Jangan bilang kau tidak ingin
menyakiti manusia yang tidak bersalah.
Apa kau menjadi akrab dengan manusia
setelah menyusup ke Ranger Force…
Sakurama Muda?
Mata Ketamakan.
Kutempelkan salah satu dari tujuh alatku
sebagai informan padamu di sekolah,
dan alat itu menyaksikan
interaksimu dengan Wakaba.
Kau tahu tentangku,
jadi, kenapa kau membiarkanku pergi?
Karena aku ingin tahu.
Sebagai informan,
aku ingin tahu kenapa seorang petarung
berani menyusup ke markas musuh.
Sejujurnya, aku kecewa.
Apa katamu?
Menyedihkan sekali melihatmu
mempertanyakan musuhmu sendiri.
Setidaknya kau bisa memutuskan
siapa musuhmu.
Jika kau monster,
bersikaplah sejahat dan seegois mungkin.
Jangan berpegang pada etika manusia
seperti manusia sungguhan.
Fakta bahwa kau membiarkanku pergi
sambil berpura-pura tenang…
Aku akan membuatmu menyesal
suatu hari nanti!
Aku tidak peduli
dengan hidup atau mati petarung biasa.
Apa yang terjadi?
Tenggorokanku terasa panas!
Sial!
bersambung…
Diterjemahkan oleh Johan Theodorus
- Silakan berikutnya.
- Halo.
- Mari cabut gigi gerahammu!
- Lupakan itu. Tahi lalatku!
Haruskah kuhilangkan
atau kutambahkan satu?
Mana yang lebih baik, Dokter?
Episode selanjutnya, "Kami adalah
Komunitas Perlindungan Monster."
- Yang mana?
- Makin banyak, makin baik!
Banyak, ya?