Selamatkan aku!
Cepat… Cari bantuan!
Tenanglah. Apa yang terjadi?
Kaiju… Kaiju muncul!
Semua orang dimakan, dan…
Kaiju, katamu?
GO! GO! LOSER RANGER!
EPISODE 14 UNTUK SEKOLAH INI, SAAT INI
Apa kau tikus yang memata-matai kami?
Aku ingin bertemu bosmu.
Tolong izinkan aku menemuinya.
Aku tidak tahu soal itu.
Setelah mengatasi kematian Penjaga Biru
dan Penjaga Naga meraih kemenangan
di Pertarungan Minggu lalu,
Ranger Force telah merilis pernyataan
sebelum Pertarungan Minggu besok.
Sepertinya kau mendahuluiku, D.
Untuk mencegahmu melangkah lebih jauh
ke jalan yang salah,
akan kuperbaiki Ranger Force
terlebih dahulu.
Aku tidak boleh kalah.
Karena aku tahu bahkan sekarang,
kau pasti bertarung di suatu tempat.
Sakurama, kurasa aku tak sanggup lagi!
Lari, Usukubo! Terus lari!
Sampah yang bisa dibakar
di Selasa dan Sabtu!
Jika terlewat hari ini,
yang berikutnya tiga hari lagi!
Sayang sekali.
Sedikit lagi kita bisa menyusulnya.
Di sini
GARNISUN HIJAU
Apa-apaan ini?
Kita berhasil melewati ujian itu,
dan tugas pertama sebagai Ranger resmi
bersih-bersih musim semi?
Kenapa garnisun ini sangat kotor?
Aku penasaran kenapa kita
tidak lihat anggota lain selain kita.
Sepertinya masih ada debu di sekitar sini.
Jangan bermalas-malasan, para Ranger baru.
- Selamat pagi, Junior Pangkat Satu Hisui!
- Akhirnya kau datang.
Omong-omong, aku lapar.
Masaklah sesuatu untuk atasanmu di sini.
Tunggu sebentar!
Sebelum itu, kita perlu bicara.
Kenapa kau membawa kami ke sini…
Sepertinya Ranger Sakurama
punya masalah denganku.
Memberontak
setelah bergabung dengan skuadron?
Menarik. Aku akan melawanmu,
jadi, serang aku.
Permisi…
Aku tidak bisa memasak apa pun
karena kulkasnya kosong,
tapi aku membawa makan siangku,
jadi, jika kau mau…
Bagus, Usukubo!
Aku tahu keputusanku tepat
dengan membawamu kemari!
Dibandingkan denganmu, pria di sana itu…
Astaga, kuharap kami benar-benar
di Skuadron Hijau!
Apa? Apa maksudmu?
Maksudku, Penjaga Hijau! Di mana dia?
Dia sedang pergi.
Apa? Di mana dia?
Mana aku tahu.
Lalu, bagaimana
dengan anggota skuadron lainnya?
Tidak ada di sini.
Jika tidak ada di sini, di mana mereka?
Sudah kubilang, mereka tidak ada di sini.
Apa?
Skuadron Hijau terdiri dari empat orang.
Penjaga Hijau, aku, dan kalian berdua.
Tidak mungkin…
Mustahil!
Kau tampak bahagia.
Apa? Benarkah?
Aku menelepon ayahku hari ini.
Kubilang aku Ranger resmi
Ranger Force sekarang,
meski pekerjaannya agak berbeda
dari yang kubayangkan.
Rasanya seperti keajaiban.
Mari lakukan yang terbaik, Sakurama.
Ya, mari lakukan yang terbaik.
Tidak ada jalan kembali lagi.
Penjaga Hijau, tunjukkanlah dirimu.
Aku bisa mengalahkanmu kapan saja.
Benar. Keberadaanmu di sini
adalah keajaiban.
Aku sudah memutuskan.
Setelah Penjaga Hijau, kau berikutnya.
Hei, Sakurama.
Aku menemukan ini saat bersih-bersih tadi.
Sepertinya ada anggota lain
di skuadron ini selain kita berdua.
HILANG: KANADE TOKIWA
HILANG: KYOUSUKE WAKABA
Lihat? Tidak mungkin skuadron ini
hanya punya empat anggota!
Ada yang aneh di Skuadron Hijau.
GARNISUN MERAH
Sebagai pengecualian,
setelah menghancurkan
klona monster bos Peltrola,
Kai Shion dan Eigen Urabe
telah bertekad memiliki kemampuan
yang layak bagi Ranger resmi
dan lolos sebagai anggota tambahan.
Selamat!
Mulai hari ini,
kau anggota ahli hukuman monster,
Skuadron Merah yang terhormat!
Mari kita bantai para monster!
Aku tahu kau baru bergabung, Shion,
tapi aku ingin meminta bantuanmu.
Ada kemungkinan elemen berbahaya
telah menyusup ke Ranger Force.
- Aku ingin kau menyelidikinya.
- Aku?
Ya. Kurasa kau akan sempurna
untuk pekerjaan ini.
Kau akan menghadapi
para Ranger baru di Skuadron Hijau.
Baiklah, aku akan keluar.
Kalian juga bersiaplah.
Kita mau ke mana?
Kita mendapat informasi
tentang sampah kota ini. Monster bos.
Hei, sebelah sini!
Tunggu, kau…
Kau anak muda yang waktu itu!
Sakurama, kau kenal pria ini?
Kami bertemu sebentar beberapa hari lalu.
Kau memberitahunya identitasmu?
Belum.
Pria ini adalah Chidori.
Dia informan kita.
Skuadron Hijau adalah klien tetapku.
Kita mungkin akan sering bertemu.
Begitu rupanya.
Itu sebabnya kau menyelidiki
keluarga yang "dibawa pergi".
Benar.
Sekolah terbengkalai di depan
adalah tempat berkumpul anak-anak nakal.
Itu kelompok misterius
yang menyebut diri "Ouroboros".
Saat aku menyelidiki insiden menghilang
yang diduga disebabkan monster bos,
kelompok ini terus muncul.
Sepertinya tidak ada salahnya
menyelidiki mereka.
Maaf mengganggu, kami Ranger Force!
Siapa kalian?
Kami di sini untuk penyelidikan lapangan.
Kami menerima laporan munculnya monster
di sekitar area ini.
Kami akan selidiki gedung sekolah,
jika kalian tak keberatan.
Kau pikir kami akan biarkan
tirani ini terjadi?
Serang mereka!
Kembali sekarang juga!
Ini permintaan. Tolong bekerja sama.
Teman-Teman,
jangan kasar kepada para tamu.
Ya! Maaf, Pak Gatou!
Apa kau bos tempat ini?
Selamat datang di Ouroboros.
Silakan geledah tempat ini sepuasnya.
Hei, Anak Baru.
Ajak mereka berkeliling gedung sekolah.
Apa? Maksudmu aku?
Terima kasih kepada semua warga di sini
atas kerja samanya.
Ada masalah?
Bukan apa-apa!
Hanya saja kau mirip dengan seseorang
yang berkunjung tempo hari.
Apa ini, Sakurama?
Apa kau anggota Ouroboros?
Tidak mungkin aku mata-mata!
Nishiki, bukan?
Apa kau benar-benar anggota grup ini?
Apa? Kurasa begitu…
Maaf soal ini. Aku tidak melihatmu
saat melakukan penyelidikan.
Aku orang baru.
Aku baru datang sepekan lalu.
Nishiki, kenapa kau ingin bergabung
dengan Ouroboros?
Kau tahu apa yang terjadi
pada Penjaga Biru, kan?
Aku juga ingin bergabung
dengan Ranger Force.
Sebagai anak putus sekolah,
aku bercita-cita menjadi Penjaga Naga
saat menonton mereka di rumah.
Tapi insiden itu terjadi!
Kukira tidak ada
yang bisa kulakukan sendirian,
jadi, aku datang ke tempat ini.
Ranger Force ada di sini, jadi, monster
tidak akan membahayakan masyarakat umum.
Itu bohong!
Sebenarnya, orang-orang dibawa pergi!
Ranger Force tidak bisa mencegahnya!
Kau benar. Kami tidak berguna.
Orang yang mirip denganku, apa mungkin…
Tidak, dia mengincar kegelapan
di Ranger Force.
Monster bos berada di luar yurisdiksinya,
jadi, tak mungkin
dia temukan organisasi ini.
Aku tidak boleh kalah darinya.
Semua baik-baik saja, Sakurama?
Apa? Itu… Ya.
Gatou bukan bosnya?
Ya. Tidak ada yang pernah bertemu bosnya.
Benarkah? Itu aneh sekali.
Hanya satu orang yang tahu siapa bosnya,
yaitu Pak Gatou.
Bos, Ranger Force
sudah tahu keberadaan kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Benarkah? Itu baru masalah.
Astaga, bukankah ini
Junior Pangkat Satu Hisui?
Aku tidak pandai menghadapinya.
Kurasa tidak ada pilihan.
Mereka harus dibawa pergi.
Kau yakin soal ini?
Aku yakin mereka mencurigakan.
Skuadron Hijau tak bisa melakukan apa pun
jika tidak ada bukti
bahwa monster bos terlibat.
Tunggu!
Nishiki? Ada apa?
Hari ini… Minggu…
Besok…
Datanglah di hari kerja.
Apa maksudmu?
Hanya itu yang bisa kukatakan. Maaf.
Tidak perlu.
Terima kasih atas informasi berharganya.
Aku senang kau mengumpulkan keberanian
untuk memberi tahu kami.
Masih… Masih bisakah aku bercita-cita
menjadi pahlawan keadilan?
Tidak ada persyaratan
untuk menjadi pahlawan.
Semuanya dimulai
pada saat siapa pun melangkah maju.
Hari kerja…
Apa Junior Pangkat Satu Hisui
akan libur sekolah dan datang?
Sekolah?
Tidak perlu mengkhawatirkan itu.
Terlepas dari pakaian
Junior Pangkat Satu Hisui,
dia tidak bersekolah.
Rute Sekolah
Dia bergabung dengan Ranger
pada usia sepuluh tahun.
Pada hari dia memutuskan
untuk mengabdi pada Ranger Force,
dia berpisah dengan kehidupan normalnya.
Kaiju?
Ya, Pak. Anggota skuadron
yang pergi ke sana
setelah menerima telepon dari warga
belum kembali.
Pada transmisi terakhir,
mereka jelas berkata kaiju…
Cukup.
Ada hal penting
yang harus kuhadiri sekarang.
Apa itu?
Rapat makan siang dengan sponsor kita.
Aku tidak punya waktu
untuk mengurus masalah sepele sekarang.
Sesuatu akan terjadi di hari kerja.
Ayo.
Chidori, apa yang kau bawa?
Ini tujuh alat pentingku sebagai informan.
Lagi pula, kau harus selalu siap.
Junior Pangkat Satu Hisui…
Apa tempat ini…
Apa? Tempat ini berantakan
beberapa saat lalu.
Ada yang datang. Bersiaplah!
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Nishiki?
Selamat pagi, Hisui. Kau pergi
ke suatu tempat selama akhir pekan?
Chidori, tugasmu sudah selesai?
Apa yang terjadi?
Selamat pagi! Lama tidak bertemu!
Ayolah, baru dua hari
sejak terakhir kita bertemu!
- Apa? Benarkah?
- Itulah maksudku.
Orang-orang ini…
Anak-Anak, duduklah.
Aku akan memulai kelasnya.
Gatou!
Jadi, ini perbuatanmu!
Hisui! Apa yang kau lakukan tiba-tiba?
Keterlaluan!
Tindakan murid yang melakukan
kekerasan kepada guru di sekolah ini
adalah pelanggaran tidak termaafkan!
Ini pelanggaran peraturan sekolah!
Apa itu tadi?
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Selamat pagi, Hisui. Kau pergi
ke suatu tempat selama akhir pekan?
Chidori, tugasmu sudah selesai?
Selamat pagi! Lama tidak bertemu!
Ayolah, baru dua hari
sejak terakhir kita bertemu!
Anak-Anak, duduklah.
Aku akan memulai kelasnya.
Mau mencobanya?
Tentu.
Hisui! Menusuk guru
adalah pelanggaran peraturan sekolah!
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Selamat pagi, Hisui.
Jangan-jangan…
Waktu telah diulang!
Sepertinya begitu.
Kita masuk perangkap mereka.
Aku yakin sekarang.
Sang monster bos, Magatia si Ular,
ada di sini.
Maga… Apa yang kalian bicarakan?
Nishiki, kau ingat apa pun
tentang kemarin?
Berapa lama kau akan terus bicara?
Mengabaikan bel kelas mulai
adalah pelanggaran…
Pak Gatou, selamat pagi.
Selamat pagi, Usukubo.
Aku sudah memahami peraturannya.
Bagaimana jika kita tunggu
sampai ada solusi untuk ini?
Aku setuju dengan Usukubo.
Kita harus berasumsi
kita terjebak di wilayah musuh.
Benar, kan?
Ya.
Aku tak bisa pergi dari tempat ini.
Seorang pria yang mirip instruktur
menghentikanku di gerbang sekolah.
Dia bilang,
"Kenapa kau pergi di tengah kelas?"
Jika aku pergi,
itu pelanggaran peraturan sekolah,
dan semua akan diulang.
Meski begitu, aku tak berniat
tetap di sini untuk waktu lama.
Sebagai Skuadron Hijau,
kalian harus siap untuk yang terburuk.
Kami mengandalkanmu, Pak Gatou.
Pokoknya jangan melanggar
peraturan sekolah, mengerti?
Baik, Bu!
Junior Pangkat Satu Hisui…
Apa maksudmu dengan "peraturan sekolah"?
Matematika 1
Sakurama! Kau melanggar peraturan sekolah!
Diulang lagi.
Sakurama, kau tidak boleh makan siang
di tengah kelas!
Begitu, ya?
Hei, Semuanya! Pagi!
Anak-Anak, duduklah.
Aku akan memulai kelasnya.
Aku ingin mengumpulkan
lebih banyak informasi
sebelum kita menemukan
rahasia di balik sekolah ini.
Tujuan kita istirahat makan siang.
Tunda makan siang kalian sampai saat itu.
Baik, Bu!
Sakurama, jangan mengintip
ke ruang ganti perempuan!
Tapi mereka bilang mencari informasi!
Kau diam saja, Sakurama.
Jika kau melanggar peraturan sekolah lagi,
aku akan mengulang seluruh hidupmu.
Hei, Semuanya! Pagi!
Anak-Anak, duduklah.
Aku akan memulai kelasnya.
Monster bos bisa saja ada di samping kami.
Kini, bagaimana aku bisa tetap tenang?
Anak Muda.
Sekolah adalah tempat belajar
untuk kehidupan komunal,
jadi, ia tegas
pada mereka yang tidak patuh.
Terkadang kau harus mengamati
orang-orang di sekitarmu
dengan hati-hati dan berbaur.
Kau murid teladan, Hibiki Sakurama,
jadi, kau pasti pandai melakukan itu, kan?
Tunggu…
Jangan bilang pria itu…
Apa dia mengenal Sakurama secara pribadi?
Aku harus lebih berhati-hati
di depannya sekarang.
Amati tindakan penghuni permukaan…
Pahami mereka, dan berbaur.
Percuma!
Aku tidak tertarik
dengan para penghuni permukaan itu!
Aku tidak punya satu sekutu pun di sini.
Aku harus menipu semua orang
dan melalui ini sendiri!
Sakurama, coba jawab pertanyaan ini.
Apa? Baik!
Aku tidak tahu cara menyelesaikan ini.
Setelah bergabung dengan skuadron ini,
ada sesuatu yang harus kalian ketahui.
Monster bos merujuk pada 12 monster
yang memiliki kekuatan luar biasa.
Yang ada di Pertarungan Minggu itu palsu.
Mereka bukan monster bos.
Kami mencocokkan tiap monster bos
sesuai hewan shio.
Peltrola, monster bos yang kalian lawan,
adalah Ayam.
Ada 12?
Lalu…
Penjaga Naga sudah berhasil mengalahkan
tujuh monster bos dalam perang ini.
Jadi, ada lima monster bos yang tersisa.
Yang benar saja, Penjaga Naga!
Seberapa kuat mereka?
Magatia si Ular, yang konon bisa
memanipulasi ilusi tingkat tinggi,
telah lolos beberapa kali.
Ilusi…
Ini terasa sangat nyata,
tapi ini bukan dunia nyata.
Kita bisa berasumsi mereka dalang
di balik sekolah ilusi ini
dan insiden menghilang.
Semua murid di sekolah ini
adalah korban insiden menghilang.
Piket: Sakurama, Usukubo
Maaf jika aku salah paham,
tapi kau tak bersekolah, bukan, Sakurama?
Apa? Tidak, kau salah…
Sudah kuduga.
Tidak perlu menyembunyikannya dariku.
Wajar saja beberapa anak
tidak cocok di sekolah.
Terlepas dari penampilanku,
aku sudah lama menjadi ketua kelas.
Jika dalam masalah,
kau bisa mengandalkanku.
Lagi pula, kita sesama anggota skuadron.
Aku menerima banyak bantuan
selama ujian akhir,
jadi, aku juga ingin melakukan
yang terbaik untuk Ranger Force.
Kenapa… Kenapa aku
harus mendapat masalah di sekolah?
Setelah mengamatimu seharian,
aku bisa tahu itu.
Sakurama, Usukubo
Seperti kataku, kau salah paham.
Tapi tetap saja…
- Sakurama, kau…
- Apa? Kau salah paham!
Aku tidak melakukan apa pun kali ini!
Benar, bukan?
Tunggu, apa maksudmu?
Omong-omong,
kudengar ada ujian matematika hari ini.
Kau sudah siap?
bersambung…
Diterjemahkan oleh Johan Theodorus
- Perlu apa hari ini?
- Aku tak bisa tidur.
Haruskah aku memukul badanmu?
- Itu akan membuatku pingsan!
- Itu cepat dan mudah!
Episode selanjutnya,
"Ingatan yang Hilang."
- Jadi, kau butuh apa hari ini?
- Kubilang aku insomnia!
- Mungkin aku akan memukul dagumu juga!
- Nanti patah!