Monster Bos Magatia… Bajingan itu!
Usukubo, sadarlah!
Kau bukan murid di sekolah ini.
Kau dalam misi sebagai bagian
dari Skuadron Hijau Ranger Force.
Ranger Force…
Maafkan aku. Kenapa aku…
Kenangan nostalgia ini…
Apa yang terjadi?
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Selamat pagi, Hisui.
Kau pergi ke suatu tempat
selama akhir pekan?
Chidori, tugasmu sudah selesai?
- Diam, Nishiki!
- Usukubo…
Sakurama, pegang Usukubo!
Sadarlah, Usukubo! Jangan jatuh
ke perangkap monster bos…
Kau menyakitiku, Sakurama.
Apa maksudmu dengan monster bos?
Bagaimana Usukubo?
Dia sama saja selama ini.
Dia mengikuti kelas seperti biasa,
bicara dengan teman-temannya
seperti biasa,
dan makan siang seperti biasa.
Aku mencoba mengundangnya ke sini,
tapi dia menolak.
Dia mungkin dicuci otak oleh Magatia,
seperti yang lain.
Kenapa hanya Usukubo?
Junior Pangkat Satu Hisui
bersikap sama seperti biasanya.
Sakurama, kedengarannya kau berharap
aku bersikap seperti murid biasa.
Tidak, kau tidak akan pernah
menjadi murid seperti itu!
Setidaknya,
pengulangan ini bukan karena kita berempat
melanggar peraturan sekolah.
Bisa disimpulkan, akhir waktu sekolah
juga menyebabkan pengulangan.
Jadi, kita tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Apa kita akan mengulangi hari ini
selamanya?
Tidak normal
jika bisa tetap waras di sekolah ini.
Mari temukan monster bos itu
secepat mungkin dan kalahkan mereka.
Menemukan mereka? Tapi bagaimana caranya?
Kalian bertiga di sana.
Apa yang kalian lakukan?
GO! GO! LOSER RANGER!
Usukubo, sadarlah!
Akses ke atap dilarang
menurut peraturan sekolah.
Tidak mungkin, aku sudah memeriksanya.
Buku panduan siswa tidak menyatakan
bahwa itu pelanggaran…
Tunggu, tertulis di sini.
Peraturan ini tidak tertulis di sini
sebelum pengulangan…
Terima kasih atas laporan
tentang para berandal, Usukubo.
Sama-sama, Kepala Sekolah.
Kau…
Dengan begitu, kalian semua
telah melanggar peraturan sekolah.
- Kudengar ada ujian matematika…
- Itu kepala sekolahnya?
Bukankah tadi dia memakai
seragam Skuadron Hijau?
Mungkinkah dia…
Hisui!
Kau punya waktu sebentar, Anak Muda?
Mari bicara sebentar.
Kantor Kepala Sekolah
Jadi, kau masih hidup, Wakaba?
Lama tidak bertemu,
Junior Pangkat Satu Hisui.
ANGGOTA SKUADRON HIJAU
KYOUSUKE WAKABA
Ingatanmu sudah kembali?
Ya. Ingatanku kembali
setelah melihatmu di atap.
Apa yang kulakukan selama ini?
Kau bagian dari tim pencari Magatia
yang menghilang empat tahun lalu.
Jadi, selama ini kau di sekolah ini?
Apa yang terjadi pada anggota lain?
Entahlah.
Senior Pangkat Dua Tokiwa juga…
Tanpa kusadari, aku di sini sendirian…
Ingatanku, lagi…
Wakaba!
Aku yakin kau akan datang menyelamatkanku.
Para monster bos telah memakai
kulit manusia yang mereka bunuh
sambil bersembunyi
di masyarakat manusia
untuk waktu yang lama.
Magatia kemungkinan menyamar
sebagai manusia di sekolah ini.
Maksudmu Junior Pangkat Satu Hisui
dalam bahaya?
Lagi pula, dia orang yang baik.
Mundur.
Aku ingin membantumu,
tapi bukan berarti aku memercayaimu.
Tidak mungkin… Kau tidak berperasaan!
"Orang yang kau percayai adalah orang
yang harus paling kau waspadai."
Seseorang yang kuhormati mengatakan itu.
Jika ingatanmu kembali, tetaplah di sini.
Aku akan membantumu…
jika kau memang Wakaba!
Kenapa kau sangat terkejut?
Kau seharusnya tahu.
Tim pencarian Magatia
yang dipimpin Senior Pangkat Dua Tokiwa
menghilang dengan membawa
Replika Artefak Agung!
Artefak Agung, Manifestasi!
Ookuninushi no Kami!
Jadi, ini Artefak Agung!
Terima kasih atas hadiah indahnya!
Artefak Agung, Manifestasi!
Tubuh itu milik rekanku.
Kau harus mengembalikannya,
Monster Bos Magatia!
Ruangan ini di bawah kendaliku!
Berapa lama kau bisa bertahan?
Monster Bos Magatia, aku tak mau
mendengar ucapan lain dari mulut itu!
Wakaba bersungguh-sungguh dan kompeten.
Dia anggota dengan masa depan menjanjikan.
Aku akan bertanggung jawab
dan membawanya kembali.
Hampir saja.
Ukemochi no Kami
juga bisa makan dari kejauhan?
Aku tidak pernah tahu soal ini!
Sebaliknya, aku yakin kau tahu, bukan?
Betapa kuatnya Artefak Agung ini,
Ookuninushi no Kami!
Aku sangat mengetahuinya.
Wanita yang paling hampir menjadi
Penjaga Hijau berikutnya…
Ini Artefak Agung
Senior Pangkat Dua Tokiwa.
Akan kuselesaikan di sini.
Aku akan menjadi Penjaga Hijau berikutnya!
Tentu. Tapi entah apa aku bisa
memenuhi harapanmu.
SKUADRON HIJAU
SENIOR PANGKAT DUA KANADE TOKIWA
Tunggu! Apa ini?
Artefak Agung ini tidak adil!
Aku tidak kalah!
Artefak Agung-mu kuat, itu saja!
Ini baru lucu!
Masa bodoh dengan Senior Pangkat Dua.
Masa bodoh dengan menjadi
Penjaga Hijau berikutnya!
Wanita itu kuat karena Artefak Agung ini!
Dengan ini, siapa pun bisa menjadi kuat!
Dia hanya menjadi Senior Pangkat Dua
berkat Artefak Agung…
Diam!
Aku tidak tahan mendengarmu lagi.
Kubilang aku tidak mau mendengar
ucapan lain dari mulut itu!
Sial! Dindingnya
tidak akan menutup tepat waktu!
Kukira aku punya kesempatan,
tapi kurasa sampai di sini!
Ini pelanggaran…
Makanan seharusnya dinikmati bersama.
Jadi, diam dan makanlah!
Hisui?
Kenapa kau
mencoba membunuh Kepala Sekolah?
Itu pelanggaran peraturan sekolah!
Aku hampir tidak selamat.
Aku lega menempatkan murid di sana
untuk berjaga-jaga.
Artefak Agung sangat menarik.
Kudengar ada ujian matematika…
Sial! Nyaris saja.
Hisuicchi, kau baik-baik saja?
Kepalamu sakit?
Mau ke UKS bersama?
Menjauhlah dariku!
Hisui, kenapa kau melakukan kekerasan
kepada teman-temanmu?
Itu pelanggaran peraturan sekolah.
Kudengar ada ujian matematika…
Ada apa?
Kau tidak bersikap seperti biasanya.
Kau benar.
Aku akan menenangkan diri sebentar.
Hisui baik-baik saja?
Angelcchi.
Astaga, sudah kubilang
jangan memanggilku begitu.
Maaf.
Omong-omong, Angelcchi,
biar kulihat catatan pelajaranmu nanti.
- Apa? Kau tak keberatan dengan catatanku?
- Bolehkah kulihat juga?
- Itu akan sangat membantu!
- Kumohon!
Aku ingin mendengar lebih banyak
tentang kepala sekolah itu darinya.
Kita bisa mencoba menyelidikinya sendiri,
tapi peraturan sekolah menghalangi.
Menyebalkan sekali!
Tunggu… Ini gawat!
Apa yang kau lakukan?
Tidak baik melampiaskan kemarahanmu
pada benda-benda.
Aku mengacau.
Aku pun tahu.
Ini pelanggaran peraturan sekolah.
Dilarang buang sampah sembarangan
Buang sampah ke tempat sampah
Apa? Kita tidak diulang…
Begitu rupanya.
Jadi, begitu cara kerjanya.
Tidak ada yang melihatmu menendangnya,
Anak Muda.
Kejahatan yang dilakukan tanpa terlihat
bukanlah masalah.
Begitulah sekolah.
Apa yang kau lakukan?
Pekerjaanku mengharuskanku
bertindak diam-diam dan di balik layar.
Akhirnya tiba saatnya mengungkap
tujuh peralatanku sebagai informan.
Mata Ketamakan!
Mata Ketamakan
Ada apa dengan kacamata itu?
Ini Mata Ketamakan!
Pengumpulan informasiku
tidak dibatasi oleh peraturan sekolah.
Apa?
Aku akan menyelidiki kepala sekolah itu.
Hibiki Sakurama dari Kelas 2-1,
datanglah ke ruang guru sekarang.
Sepertinya mereka juga bertindak.
Astaga, aku tidak merasa
termotivasi sekarang.
Aku juga tidak peduli nasib
penghuni permukaan yang terjebak di sini.
Aku hanya ingin melawan monster bos.
Junior Pangkat Satu Hisui.
Aku mendengar pengumuman itu.
Apa yang kau lakukan?
Entahlah,
tapi untuk saat ini, aku memutuskan
untuk mengikuti rencana musuh.
Begitu rupanya. Hati-hati.
Tentu…
Kukira dia yang akan menyerang pertama.
Sial…
Ruang Guru
Permisi.
Ternyata kau, Sakurama.
Kau tadi dipanggil ke ruang guru, bukan?
Ya.
Ada apa?
Bagaimana kehidupan di sekolah ini?
Yah… Aku dikelilingi banyak teman,
dan aku tidak percaya orang sepertiku
bisa hidup dengan tertawa tiap hari.
Aku menelepon ayahku hari ini.
Kubilang aku Ranger resmi
Ranger Force sekarang,
meski pekerjaannya agak berbeda
dari yang kubayangkan.
Rasanya seperti keajaiban.
Mari lakukan yang terbaik, Sakurama.
Hibiki Sakurama dari Kelas 2-1,
datanglah ke ruang guru sekarang.
Maaf mengganggu.
Kau datang sendirian?
Aku salut dengan keberanianmu.
Kau yang memanggilku, Pak Gatou?
Sakurama, menurutmu kau bisa cocok
di sekolah ini?
Apa? Mari kita lihat…
Murid-murid di sini selalu tersenyum,
dan rasanya aku bisa menikmati
kehidupan sekolah yang indah di sini.
Astaga, tempat ini benar-benar…
tempat yang payah, ya?
Sayang sekali, Sakurama.
Jika kau bersedia beradaptasi
dengan sekolah ini,
kami akan bersedia menerimamu.
Karena alasan keamanan di sekolah,
kau akan dikeluarkan.
Keamanan apanya?
Aku akan mengakhiri
tempat mengerikan ini sekarang!
Dilarang menghunus pedang
di area sekolah menurut peraturan sekolah.
Lalu kenapa? Kau mengulang semuanya
karena aku melanggar peraturan sekolah?
Wah…
Aku tidak akan melakukan itu.
Sepertinya kau tidak akan cocok di sekolah
meski kami
mengulangi hari ini berkali-kali.
Singkirkan pedang itu!
Rekan-rekanmu yang tiba bersamamu
mulai cocok
dengan dunia Tuan Magatia.
Jadi, bagaimana kau bisa tetap sama?
Hei, sepertinya kau tahu detailnya.
Akan kubuat kau mengatakan
semua yang kau tahu soal si monster bos!
Tugas seorang guru termasuk
menyingkirkan anak nakal yang mungkin
memiliki pengaruh negatif pada murid lain.
Jika kata-kata tidak mempan,
kau butuh hukuman fisik.
Sensasi apa itu?
Apa?
Apa masalahmu? Berhenti menatapku.
Ini kali pertamamu melihat murid
dengan kemampuan rekonstruktif?
Monster…
Penampilan itu… Apa kau petarung?
Namaku Fighter D.
Kini masuk akal
kenapa kau tak cocok di sekolah ini.
Karena kau bukan manusia,
kau tak punya kenangan bersekolah
sejak awal.
Apa? Maksudmu latar belakang sekolahku?
Maaf, tapi aku tidak pernah lulus…
Kecuali itu Artefak Agung…
Aku tahu kau abadi. Kalau begitu,
aku akan mencoba menghentikanmu.
Berengsek…
Ruang Guru
Ini percuma
Keluarkan aku!
Kau akan kukeluarkan.
Keluar dari sekolah ini.
Sebagai balasannya, jangan pernah terlibat
dengan sekolah ini lagi.
Sudah kuduga, kau tidak dicuci otak.
Kenapa penghuni permukaan membantu
monster bos atas kemauan sendiri?
Aku bisa menanyakan hal yang sama.
Aku berbeda! Aku hanya berpura-pura
membantu Ranger Force.
Aku senang mendengarnya.
Lagi pula, Ranger Force, yang berusaha
menyelesaikan insiden menghilang ini,
salah.
Murid-murid di sini…
Murid-murid yang dibawa pergi ini
memilih tinggal di sekolah ini
atas kemauan sendiri.
Ini utopia, sekolah impian kami.
Apa? Kau menginginkan ini?
Aku tidak mengerti.
Aku lelah bertempur tiap hari.
Berpura-puralah tidak melihat ini.
Terutama sebagai monster,
tidak penting bagimu
apa pun yang terjadi pada manusia.
Ya, kau benar.
Aku tidak akan memihak siapa pun.
Tidak memihak Ranger Force,
ataupun kalian!
Aku tidak bisa membiarkan
gedung sekolah makin hancur!
Sebagai petarung,
kau tidak layak memakai senjata ini.
Aku menyitanya.
Itu milikku.
Kembalikan, dasar…
Apa… Apa yang terjadi?
Tundukkan kepalamu.
Tuan telah menampakkan dirinya!
Selamat pagi.
MONSTER BOS MAGATIA
Kau, Petarung…
Kenapa kau masih keras kepala?
Penguasaan dunia yang adil
sudah ketinggalan zaman,
jadi, mari kita bersenang-senang.
Ma… Magatia!
Dia menghilang?
Ke mana perginya bedebah itu…
Aku… Aku kembali.
Baiklah, Semuanya.
Bagaimana kalau kita makan siang?
- Baik!
Ada apa?
Guru, makhluk itu…
Dia memakan Pak Gajah.
Kami menerima laporan serangan kaiju
di Kebun Binatang Pusat Amanogawa.
Beri tahu Penjaga Merah.
Beri tahu dia bahwa ada keadaan darurat!
Acara Apresiasi Penjaga Merah
Darurat Skuadron Merah
Ranger Force
akan terus berjuang demi keadilan.
Aku akan melindungi manusia tak berdaya,
meski harus mengorbankan nyawaku!
Karena itulah tindakan pahlawan!
bersambung…
Diterjemahkan oleh Johan Theodorus
- Apa? Kau kenapa?
- Tidak sopan! Perutku sakit.
Sakit perut, ya?
Kau yakin bukan hanya kembung?
Aduh, sakit!
Episode selanjutnya,
"Wujudkan Impian Kami, Ranger Force."
Dokter!
Tunggu! Aku hanya punya satu,
jadi, jangan dirusak!