Go! Go! Loser Ranger!
Ikatan Istimewa, Hibiki dan Sesera
Skuadron Biru, serang!
Kita bisa membunuh semua kaiju
di sekitar kita sebanyak yang kita mau...
Ini mengingatkanku pada kegembiraan
saat aku kecil
saat aku pergi
ke prasmanan untuk kali pertama.
Ada apa?
Setelah organisasi dihancurkan,
aku mungkin tidak akan menerima bayaran
yang sangat tinggi, bukan?
Aku tidak akan pernah mengakuinya.
Kita bertarung sebagai satu kesatuan
agar tak mempermalukan Biru!
Masih ada warga biasa di sekitar sini?
Aku akan pergi!
Ini sulit!
Pedangnya... Tidak bisa memotong!
- Semuanya, fokus pada satu titik!
- Baik, Bu!
Ranger Force muncul!
Sekalian saja kita menonton.
Bagaimana menurutmu?
Tidak, aku hanya ingin berpamitan
dengan tempat gila ini dan pulang.
Aku lelah, jadi,
mari pakai aplikasi untuk memesan taksi!
Kita tidak bisa membeli
kemewahan seperti itu sekarang.
Sebagai gantinya, mari beli sesuatu
dari toserba dan makan dengan Scar Man.
Kalau begitu, aku mau marshmallow!
Mari panggang yang besar
dan belah menjadi tiga secara vertikal.
Jangan bilang...
Apa karena kau melihat itu?
Gawat!
Kita akan selesaikan sekarang!
Kalian baik-baik saja?
Ya! Kau keren sekali!
Ranger Force memang hebat!
Minggir, Konno!
Dia masih bernapas?
Tidak! Menjauhlah dari mereka!
Astaga, kaki kita benar-benar remuk.
Bagaimana kau bisa tetap tenang?
Siapa kalian?
Itu sudah jelas.
Mereka monster.
Sebagai orang yang mewarisi kehendak Biru,
kami akan membasmi semua monster
tanpa tersisa satu pun.
Kiisu, sepertinya mereka
tidak akan melepaskan kita.
Karena sudah ketahuan,
kita tidak punya pilihan.
Kita akan membasmi penghuni permukaan
dengan kekuatan cinta!
Luar biasa.
Mereka dari Skuadron Biru?
Ya, skuadron yang mengalahkan Anderegar.
Bos Monster... Andergar...
Lari! Bos Monster Anderegar mengamuk!
Aku tak benar-benar mengamuk.
Kau tak bisa menembak!
Sepertinya kau belum belajar.
Ingat? Serangan apa pun yang ditujukan
kepadaku akan dipantulkan sepenuhnya.
Penjaga Biru Aoshima.
Kau di dekat sini, bukan?
Mari lakukan hal buruk bersama lagi!
Aku tidak keberatan!
Tolong tunggu.
Mari tunggu Penjaga Naga lainnya!
Diam! Sudah kubilang
jangan menghalangiku, ingat?
Aku kemari untuk membunuh pria itu!
Aku mengerti kau marah
karena saingan takdirmu,
tapi inilah saatnya
kau harus tetap tenang. Aku punya ide...
Diam, Bodoh!
Aku akan membunuhmu lebih dahulu!
Benar. Bidik aku.
Anderegar tak bisa memantulkan
serangan menyimpang ke arah orang lain.
Fokus saja kepadaku dan serang.
Selama Andergar berdiri
di tempat aku menghindar,
kita bisa melukainya.
Tak mungkin. Itu terlalu berbahaya!
Apa kau bisa menghindari tombakku?
Serahkan kepadaku.
Aku yang terbaik dalam melarikan diri.
Aku tidak akan lari.
Lihat aku, Biru.
Aku tidak akan membiarkan
semuanya berakhir sampai aku menang.
Bos monyet, Chakobr...
Bos kelinci, Yakekokab...
Jadi, kau tahu tentang kami?
Kau pasti sudah cukup tua.
Kami agak berbeda dari yang lain.
Kami memang bos monster juga,
tapi kami dua kali lebih kuat!
Aku berubah pikiran.
Ada apa, Kiisu?
Secara teknis,
mereka mencoba membantu kita.
Aku tidak akan membiarkan kalian pergi.
Astaga. Kurasa tidak ada pilihan.
Kami ingin menyelesaikan ini
dengan damai, tapi...
Kalau begitu, selamat tinggal!
Tidak seperti ini...
Biru?
Serahkan sisanya kepadaku.
Apa? Bukankah Penjaga Biru sudah mati?
Souma!
Ini bukan jenis yang harus kau kejar
hanya karena kau ingin uang!
Aku sudah berkali-kali berpikir
untuk berhenti.
Aku sendiri yang paling tahu bahwa aku
tidak bisa memerankan tokoh utama.
Siapa kau?
Tapi...
Kau...
Jika aku mati, kau ambil alih jabatanku.
Shougo Aoshima di dalam diriku
tidak akan mengizinkannya!
Aku Keisuke Souma, Penjaga Biru yang baru!
Apa? Bukankah Artefak Agung
Penjaga Biru menghilang?
Benar,
bersama dengan empat peluru lainnya.
Hanya ini yang tersisa.
Anehnya, ini Replika Artefak Agung
yang kugunakan di masa lalu.
Bukankah ini sama
dengan yang dimiliki wanita bernama Ukyo?
Yang bisa membekukan benda!
Apa? Jadi, trikku sudah ketahuan.
Baiklah.
Tidak bergerak.
Apa? Apa ini?
Souma!
AME NO FUYU KINU NO KAMI
Sakit! Serangan diam-diam itu pengecut!
Apa? Bukankah kau
mengaktifkan Artefak Agung-mu?
Tapi kami tidak membeku.
Aku tidak tahu siapa Ukyo
yang kau bicarakan,
tapi ini tidak bisa ditangani
secara efektif oleh amatir.
Yang kubekukan adalah dunia ini.
Bahkan aku?
Kenapa...
Teman-Teman... Di mana kita?
Astaga, tadi itu sulit.
Sulit menggunakan Artefak Agung
untuk kali pertama dalam sepuluh tahun.
Di mana Chakobr dan Yakekokab?
Maaf, tapi aku memprioritaskan
evakuasi semua orang
dan meninggalkan bos monster.
Kau Penjaga Naga,
dan kau membiarkan monster pergi?
Jika sendirian, aku mungkin punya cara.
Sudah kuduga, Souma.
Aku takkan pernah mengakuimu sebagai Blue.
Kita baru saja mulai.
Apa yang terjadi?
Benar, tubuh yang sangat besar itu...
Seperti yang kuharapkan darimu, Todomask!
Kenapa kau... Penjaga Hijau!
Sudah lama tidak bertemu.
Kali terakhir kita bertemu...
Mari kita lihat.
Jika ingatanku benar,
itu saat aku menaklukkanmu, bukan?
Sukunabikona no Kami!
Kalau begitu,
mari kita pergi ke dunia luar.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi sendirian!
Aku sudah muak denganmu!
Kenapa?
Kenapa aku tidak bisa mengalahkanmu?
Aku menolak mati di sini!
Matilah saja!
Aku mungkin...
Satu hal baik tentang Skuadron Merah
adalah kami gigih, bukan?
Apa yang Pak Direktur Kepala
butuhkan dariku?
Kupikir kau mungkin bosan,
jadi, aku membawa hadiah.
Maukah kau menerimanya?
Suntikan?
Hei, seleramu bagus sekali.
Komunitas Perlindungan Monster
telah memulai invasi kami
ke permukaan dengan 1.000 kaiju.
Hanya ada 40 orang dari Ranger Force.
Kukira akan lebih sedikit.
Dan satu petarung.
Petarung...
Jumlah total Ranger Force berkurang.
Hanya masalah waktu sampai kekuatan kami
mencapai luar premis ini.
Monster bos bersama kami.
Sekarang! Hadapi mereka!
Maaf!
Kekuatan monster bos
menentang logika manusia.
Itu sebabnya kau di sini.
Aku yakin kau tahu langsung.
Itu obat transformasi monster.
Jika kau menginginkan kekuatan monster bos
yang menentang logika manusia, suntikkan.
Kenapa kau tidak berhenti
menjadi manusia sekali saja?
Agar manusia dan monster
hidup harmonis di dunia ini.
Sama seperti aku dan anggota dewan.
Kita sudah bisa melihat
batasan dunia ini diatur oleh manusia.
Kau harus mencoba menyerahkan kendali
kepada monster sesekali.
Mungkin tidak sempurna,
tapi keadaan akan lebih indah
dibandingkan sekarang.
Inilah harinya.
Keadilan dan kejahatan akan terbalik.
Para Penjaga Naga
akan dikalahkan malam ini.
Aku terkejut kau memenangkan hati
si penyendiri dan monster di sisimu.
Monster bos palsu
dan Artefak Agung palsu...
Kita dalam situasi tanpa harapan.
Jika hanya menyuntikkan ini
bisa membuatku menang,
tidak ada yang lebih mudah.
Tapi moralku tidak begitu longgar
hingga aku akan membengkokkan prinsipku
hanya karena putus asa.
Jika kau menginginkanku,
serang aku dengan segenap kemampuanmu.
Pasti menyenangkan berpikir hanya perlu
kekuatan menentang logika untuk menang.
Kau mungkin bisa
mendapatkan kekuatan seperti itu,
tapi pada akhirnya, kau hanya monster.
Bodoh sekali.
Jadi, kau memilih mati sebagai manusia?
Jangan meremehkan kami.
Ranger Force tidak akan kalah.
Kau akan menyesalinya. Aku berjanji.
Yakushi Usukubo sudah pergi?
Hibiki, aku bisa mengeluarkanmu sekarang.
Ikut aku.
Tapi kau mungkin akan melihat hal-hal
yang tidak ingin kau lihat.
Aku dapat Penjaga Merah Muda!
Amaterasu Omikami!
Itu peraturan tiga detik.
Kubilang kepalaku tidak jatuh.
Apa...
Apa yang terjadi?
Kau tidak punya kemampuan
regeneratif sepertiku, bukan?
Yang kau kalahkan adalah klonaku.
Karena ini masih disiarkan langsung,
kupikir aku harus membuatnya
sedikit menghibur!
Aku tidak keberatan.
Bukan berarti aku menontonnya.
Penjaga Merah Muda...
Tunjukkan lebih banyak potensi manusia.
Lagi!
Hibiki, jangan langsung menghadapi
apa yang akan kau lihat.
Prioritaskan hidupmu saja.
Ranger Force
dan Komunitas Perlindungan Monster...
Kenapa manusia saling bertarung?
Jika kau tak mau menghadapi kenyataan,
pulang dan tidurlah.
Terima kasih sudah membantuku keluar.
Dengan mempertimbangkan itu,
aku tidak akan menggali lebih dalam.
Aku tidak berniat
hanya menyelamatkan diriku.
Kurasa aku bisa memastikan
apa yang dibutuhkan
untuk memperbaiki Ranger Force dari sini.
Situasi ini jauh di luar kendalimu.
Jika kau maksa mati di sini,
aku akan memukulimu sampai hampir mati
untuk membantumu bertahan hidup.
Kau sangat baik.
Terima kasih sudah membantuku.
Aku menghormati keadilanmu.
Jika kau ingin menghentikanku,
silakan saja.
Apa kau bodoh?
Kakak... Hwalipon!
Artefak Agung, Manifestasi.
Kurasa itu sudah diduga.
Tunggu, bekas luka di wajahmu
yang berharga masih sama.
Kemampuan pemulihan supermu...
Tidak, aku harus menyebutnya
regenerasi super.
Kau tak hanya mengalahkan monster,
tapi semua makhluk hidup!
Warga sipil masih ada?
Awas!
Kau...
Semua akan baik-baik saja. Berapa kali pun
aku jatuh, aku akan berdiri.
Karena aku punya kekuatan pendorong
untuk melakukannya.
Kondisiku baik hari ini!
Tunggu, tadi aku merasa
seperti akan berdiri...
Sesera.
Kakimu mungkin mempertahankan bentuknya,
tapi kau tidak bisa berjalan sendiri lagi.
Tapi jika aku berusaha...
Kau harus menerimanya
jika ingin melangkah maju.
Insiden pemberantasan kelompok religius
yang disebabkan oleh monster
membuatku kehilangan keluargaku
dan kemampuanku untuk berjalan.
Itu semua yang dipuji dariku sejak kecil.
Pria tua Biru itu memberitahumu, bukan?
Mustahil kau bisa berjalan. Menyerah saja!
Hentikan! Itu tidak ada gunanya!
Sakit!
Ada apa dengan anak nakal ini?
Jangan merundung Kakak!
Dia luar biasa!
Kakinya akan sembuh!
Dia akan segera bisa berlari!
Jangan mengejek keluargaku!
Terima kasih, Hibiki.
Artefak Agung, Manifestasi.
Aku tahu. Pertarungan sesungguhnya
dimulai sekarang.
Aku akan terus membunuhmu
sampai kau tak bisa beregenerasi lagi!
Kakak?
Aku tak percaya ini!
Dia menggunakan kekuatan Artefak Agung
untuk memundurkan nyawa warga sipil,
alih-alih nyawanya sendiri!
Sepertinya aturan tiga detik
hanya bisa diterapkan pada satu fenomena.
Dengan kata lain,
akhirnya aku juga membunuh Penjaga Naga!
Aku mencapai keinginan lama para monster!
Beraninya kau...
Beraninya kau melakukan ini kepada Kakak!
Ya! Aku berhasil!
Penjaga Merah Muda sudah mati!
Apa kau keluarga Penjaga Merah Muda?
Kau tidak tahu kapan harus menyerah.
Kau harus tahu hal seperti itu
tidak akan mempan kepadaku, bukan?
Aku akan mengakhiri ini
dengan langkahku berikutnya.
Bertarunglah dengan ini!
Ini mode terkuat
dengan kekuatan level curang!
Siapa kau?
Apa... Ini...
Aku akan membalaskan dendam Kakak!
Sayang sekali.
Kau masih banyak kekurangan.
Serangan sekaliber ini tidak akan...
Apa ini? Aku...
Mustahil!
Kakak, aku membalaskan dendammu.
Kakak?
Maafkan aku, Hibiki.
Aku akan memenuhi tugasku
sebagai Penjaga Naga.
Ini juga demi keadilan di matamu.
Kakak... Kenapa...
Kalian semua bodoh.
Apa yang kau lakukan, XX?
Hari ini, mereka datang lagi
Monster Agung Deathmecia
Sangat
Kuat
bersambung...
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya
- Hei!
- Kau tampak ceria.
Tak ada yang bisa merenggut senyumku!
Seriuslah, yang terakhir akan datang!
Kau merasa tidak sehat?
Episode selanjutnya,
"Penjaga Naga Versus Deathmecia."
Tidak, tidak ada masalah. Aku sempurna!
Begitu rupanya.
Jadi, masalahnya adalah kepribadianmu!