Fighter D Datang!
Apa? Kau Penjaga Merah!
Dasar monster! Aku tidak akan
membiarkanmu berbuat sesukamu!
Berhenti mengoceh!
Omong-omong, sulit sekali
bicara dibatasi dinding.
Kau seharusnya bisa masuk, bukan?
Kemarilah.
Atau kau merasa lebih nyaman di sana?
Tebasan Merah!
Belum!
Jangan pikir kau bisa mengalahkanku
dengan hal seperti itu!
Ledakan Naga!
Kenapa kau terus bertarung?
Karena aku ingin melindungi
rekan-rekanku yang berharga.
Manusia menjadi lebih kuat
saat bertarung demi orang lain!
Tidak seperti monster,
kami tidak mengamuk untuk alasan egois!
Go! Go! Loser Ranger!
Yang benar saja!
Apa...
Sebelum hari pemanggilan tiba,
kau harus membuat keputusan.
Kau akan berjuang untuk kami
dan menyaksikan kemakmuran para monster,
atau kau akan berjuang untuk Ranger Force
dan binasa bersama mereka?
Pilih salah satu.
Mana yang akan kau pilih?
Jangan bilang...
Kau menyelamatkanku...
Kedua pilihan itu
terdengar seperti sampah.
Menyerahkan cara hidupku
ke tangan orang lain...
Atau meninggalkan harga diriku
dan menekuk intiku...
Kau ragu, bukan?
Monster tidak seharusnya seperti itu.
Bahkan jika aku terus hidup lama
dengan menjilat seseorang,
aku sudah mati sebagai monster!
Aku merasa hidup.
Aku akan menggila!
Ini tidak ada akhirnya!
Apa... Apa yang kau...
Apa?
Kudengar kau sudah ditaklukkan
oleh Biru, tapi...
Terima kasih sudah tetap hidup!
Karena itu, aku bisa membunuhmu
dengan tanganku sendiri!
Kau lagi!
Biar kutanyakan satu hal!
Apa?
Katakan.
Apa yang Ranger Force anggap
sebagai kemenangan dalam pertempuran ini?
Orang-orang dari Komunitas
Perlindungan Monster mungkin berencana
menghancurkan permukaan
dengan membawa pasukan ini ke luar.
Maksudmu kau berbeda?
Aku berbeda!
Aku di sini untuk menghancurkan
keinginan semua orang!
Monster ada untuk melawan semua harapan!
Itu mengesankan.
Apa itu tadi?
Hei, bukankah itu petarung?
Apa? Tunggu.
Kita sekutu monster,
jadi, berarti dia sekutu kita, kan?
Itu akan menyenangkan,
tapi tampaknya dia tidak berpikir begitu.
Hei! Katakan apa yang kalian inginkan!
Berengsek!
Kau hanya petarung kecil.
Beraninya kau menipu kami.
Karena kita berurusan dengan monster,
ini akan sempurna.
Biar kami tunjukkan siapa yang lebih baik!
Apa akhirnya kita melakukan ini, Ukyo?
Benar.
Impian yang ditunggu-tunggu
akhirnya terwujud!
Keinginan terbesar kita
akhirnya akan terwujud!
Keinginan terbesarmu? Kedengarannya bagus!
Kedengarannya layak dihancurkan!
Kepalaku akan pecah!
Apa yang terjadi?
Rasakan ini!
- Rasakan ini!
- Hentikan!
Siapa kau?
JUJI SAZAN, 16 TAHUN
Marahlah.
Jika diinjak, kau bisa balas menendang.
Jika tidak, tidak akan ada yang berubah.
Monster adalah makhluk
yang diciptakan manusia.
Jika ini diketahui publik,
seluruh dunia akan marah.
Ranger Force terlibat
dalam Invasi Monster?
Namun, artikel berita ini
tidak pernah diterbitkan.
Tidak lama setelahnya, aku menerima
perintah pemindahan ke departemen lain.
Posisiku tidak penting.
Aku akan melakukan ini, meski sendirian.
Maafkan aku!
Aku bersumpah tidak akan pernah
menentangmu lagi! Tolong maafkan aku!
Ukyo. Kau tidak bersikap
seperti dirimu sendiri!
Mari marah bersama!
Ini hidup kita!
Astaga! Penampilan itu...
Kalian, jangan bilang...
Bos monster!
Apa kalian bos monster
yang sudah mati sejauh ini?
Kau baik-baik saja?
Sial!
Ukyo, kau tidak akan puas
dengan hal seperti ini, bukan?
Tentu saja, Juji.
Aku masih belum cukup
melampiaskan kemarahanku!
Artefak Agung, aktifkan!
Ame no Fuyu Kinu no Kami!
Es?
Rasakan ini!
Inilah kekuatan monster!
Monster, katamu?
Sadarlah!
Itu bukan sesuatu yang bisa kau katakan
seolah-olah itu istilah mode!
Aku tidak boleh kalah!
Akan kuhabisi kau
dengan seranganku berikutnya!
Artefak Agung, aktifkan!
Juji!
Orang-orang ini...
Ada apa dengan wajah jelekmu?
Apa kalian manusia? Atau monster?
Apa pun itu,
semua berakhir begitu kau mati!
Awas, Tokita!
Berengsek! Kenapa kau menghalangi?
Kau lebih dekat denganku.
Matilah, sial! Dasar kau...
Ukyo, sudah waktunya, bukan?
Ya, lakukanlah.
Aku bos monster Magatia!
Kau pasti bercanda...
Selamat datang di dunia mimpiku!
Orang bodoh pun bisa memahami aturannya!
Mereka yang berhasil mencapai tujuan
akan bisa kembali ke dunia nyata!
Jika tidak, kau akan mati!
Jika kau tidak mau mati, naiklah ke sini
seolah-olah nyawamu dipertaruhkan!
Jadi, mereka muncul.
Dunia mimpi?
Kedengarannya menyenangkan.
Penjaga Kuning!
Biarkan aku bergabung juga.
Kalaupun kau berada di dunia mimpi,
kau akan mati sungguhan.
Kau menuju dunia nyata atau dunia lain?
Balapan neraka dimulai sekarang!
Pijakan yang bagus.
Hampir saja.
Aku ingin mengamuk!
Aku akan keluar dari tempat sempit ini!
Seperti yang diharapkan dari petarung.
Kau kelas satu dalam hal tidak mati.
Kuning! Bagaimana kau bisa...
Itu curang! Ada apa dengan itu?
Jawabannya adalah ini. Kau tahu apa ini?
Jika kau mau, aku bisa memberitahumu
tentang Artefak Agung.
Aku sudah tahu
tentang barang curangmu! Pergilah, ya?
Meski kau bilang begitu...
Aku belum terlibat
dengan bos monster belakangan ini,
jadi, kuharap kau bisa memberitahuku
semua pengalamanmu.
Apa itu?
Aku juga tidak tahu! Sial!
Kenapa manusia berubah menjadi monster?
Mereka mungkin mereproduksi obat
untuk transformasi monster.
Transformasi monster?
Monster terlahir sebagai monster.
Teruslah mengigau sebelum tidur!
Ini dunia mimpi, bukan?
Kau membuatku kesal.
Itu benar.
Kau mungkin tidak percaya,
tapi aku yang menciptakan monster.
Aku sungguh akan membunuhmu.
Itu baru mengigau.
Itu mimpi yang terlalu muluk-muluk
untuk petarung.
Di mana kau, Penjaga Kuning?
Artefak Agung, Manifestasi.
Naga Kuning Jormungandr.
Artefak Agung sangat luar biasa,
berapa kali pun aku melihatnya.
Itu kekuatan yang melampaui
pengetahuan manusia.
Tapi itu sudah pasti,
mengingat itu kekuatan
dewa tak kasatmata
yang disebut Dewa Naga.
Apa yang kau ocehkan?
Kubilang aku akan memberitahumu
tentang Artefak Agung, ingat?
Awalnya, hanya beberapa orang terpilih
yang memiliki kemampuan
untuk menggunakan kekuatan Dewa Naga.
Kami membutuhkan kekuatan itu,
apa pun yang terjadi.
Tapi orang-orang itu memonopolinya
dan menolak menggunakannya
demi kebaikan masyarakat.
Jadi, aku berusaha keras menciptakan dunia
tempat siapa pun bisa menggunakan kekuatan
Dewa Naga dan menjadi pahlawan.
Aku tidak pernah berkecil hati
karena kegagalan berulang.
Aku melakukan yang terbaik, berulang kali.
Inilah hasil dari usahaku
yang tidak kenal lelah.
Ini milik kekuatan wanita ini.
Itu manusia?
Aku tidak bisa memberitahumu sebanyak itu.
Sudah saatnya kau memberitahuku sesuatu.
Apa mereka berdua memegang
Artefak Agung yang asli?
Tidak mungkin, bukan?
Mustahil Artefak Agung baru muncul.
Lagi pula, aku sudah memakai
semua manusia pilihan itu.
Kecuali satu orang.
Yumeko, aku selalu ingin
meminta maaf kepadamu...
Terima kasih atas kerja kerasmu,
mantan Senior Pangkat Dua Daidai.
Maafkan aku.
Juji, pergilah lebih dahulu.
Dunia ini tidak bisa
dipertahankan tanpamu.
Ukyo, jaga dirimu!
Kau pikir kau bicara dengan siapa?
Kau pasti tahu kemampuan
bos monster yang kuperoleh.
Baik!
Artefak Agung, Manifestasi.
Honoikazuchi no Ookami!
Lawan aku!
Astaga, sepertinya kita akan melihat
sesuatu yang menarik di sisi lain!
Pria itu akan mati.
Bentuk Ledakan!
Apa...
Itu membingungkan, Yamabuki.
Aku tak mengerti
kenapa kau menghalangi kami.
Tolong dengarkan aku.
Informasi ini tak dibagi denganmu,
Senior Pangkat Tiga.
Dia memiliki kemampuan
bos monster Anderegar.
Kemampuannya memungkinkannya
menciptakan perlindungan
yang menjauhkan bahaya bagi dirinya.
Perlindungan itu
memberikan pertahanan mutlak
yang akan memantulkan tiap serangan musuh!
Tolong jangan menyerang sembarangan!
Astaga, rupanya sudah ketahuan.
Sayang sekali.
Sedikit lagi, Ranger itu
akan menghancurkan diri sendiri.
Hebat! Lumayan,
Senior Pangkat Dua Yamabuki!
Mungkinkah prediksiku salah?
Orang ini...
Aroma bajingan itu tercium.
Tidak ada waktu
untuk diam saja dan menunggu.
Meski serangan kita memantul,
kita harus menyerang!
Ya!
Perhatikan baik-baik, Penjaga Kuning.
Kau tidak bisa lolos dari ini lagi.
Kau akan dihakimi atas dosa-dosamu,
Ranger Force!
Hei, dia mengeluarkan itu lagi.
Sekarang bagaimana, Kuning?
Apa yang harus kulakukan sekarang?
Apa? Hei, berhenti merenung!
Dia mendekati kita!
Kau akan tahu kemarahan orang lemah
yang bahkan tak diizinkan melawan,
Penjaga Kuning!
Gawat! Aku akan mati!
Lakukan sesuatu, Kuning!
Serangan apa pun
yang menargetkan Anderegar akan ditangkis.
Aku sering melawan mereka,
tapi selalu sulit.
Tapi akhirnya aku ingat.
Kau hanya perlu tidak membidiknya.
TAKEMIKAZUCHI NO KAMI
Aku tak percaya
Penjaga Kuning melakukannya.
Dia membunuh seseorang
sekuat monster bos...
Pria itu... Dia bahkan membunuh rekannya!
Tidak... Ukyo!
Aku mengacau.
Andai aku memakai yang kedua...
Tidak, jauh sebelum itu.
Di mana aku mengacau?
Jangan mati, Ukyo!
Aku akan membantaimu, Penjaga Kuning!
Terima kasih sudah datang jauh-jauh.
Persiapkan dirimu.
Sial!
Aku tak akan memaafkanmu, Ranger Force!
Jika kalian tidak ada...
Jika aku tak ada...
Ukyo pasti akan senang!
Yang kedua?
Apa yang terjadi?
Ini dunia mimpi.
Kau bisa melakukan apa pun semaumu,
dan kau bisa mewujudkan mimpi apa pun.
Lagi pula, bahkan orang mati sepertiku
bisa hidup kembali.
Ini tak mungkin, Magatia!
Sangat menyebalkan saat kau abadi,
dan kau menghalangiku di sini.
Sial, terkutuklah Magatia itu!
Aku tak bisa menyelesaikan
masalah dengannya lagi!
Kenapa ada petarung di sini?
Kami Komunitas Perlindungan Monster,
dan kami sekutumu.
Kemarilah.
Ternyata kau, Usukubo.
Kenapa kau mengenalku?
Jangan ganggu aku!
Aku hanya ingin menghabisi
Yakushi berengsek itu.
Siapa pun kau, aku tak akan
membiarkanmu menghalangi Ayah.
Sekarang saatnya mewujudkan cita-cita
Komunitas Perlindungan Monster!
Aku tahu ini hari istimewa bagi kalian.
Itu membuatku
makin ingin menghalangi kalian!
Sulit kupercaya aku sangat tidak berdaya
di saat seperti ini.
Kau...
Bukankah kau Hibiki Sakurama?
Bukan.
Aku...
Apa kau yang disebutkan XX?
Yakushi Usukubo.
Luar biasa! Aku yang pertama tiba.
Hore!
Apa membiarkan orang ini keluar
ke dunia luar seperti ini ide bagus?
Ini dia.
Penjaga Kuning!
Bajingan itu,
apa dia berencana melarang kita pergi?
Tuan Kuning... Sudah kuduga.
Kau pahlawan jahat.
Aku pahlawan jahat, katamu?
Tentu saja, aku tahu itu.
Jika aku harus sangat jujur,
aku tidak peduli dengan yang lain.
Aku tidak akan berpura-pura baik
dan mengklaim
bahwa tindakanku demi keadilan sosial.
Jadi, kau mengakui kesalahanmu sendiri?
Kau benar.
Untuk menghukum kejahatan
dan keadilan yang tepat,
kami juga butuh pahlawan sepertimu.
Sampai jumpa!
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya
PENOPANG HIDUP DIMATIKAN
YA, TIDAK
Kau kurang teliti, Yumeko!
Kerusakan sekaliber itu
tak akan fatal
jika aku berubah menjadi monster!
Kau tampak tak lengkap. Payah sekali.
Eksperimennya sukses.
Aku merasakan aliran kekuatan
dalam diriku.
Lagi pula, manusia itu cacat.
Monster adalah makhluk tertinggi!
bersambung...
- Apa yang kau butuhkan hari ini?
- X-Eyes Scarecrow, kau dokter?
Apa yang kau katakan tiba-tiba?
Jangan bilang...
Episode selanjutnya,
"Ikatan Istimewa, Hibiki dan Sesera."
Ini aku!
Sudah kuduga! Gigimu tidak sejajar!
Sudah kubilang
berhenti mengomentari wajahku!