Hei, Magatia! Biarkan aku masuk lagi!
Usukubo!
Junior Pangkat Satu Hisui!
Chidori!
Hanya aku yang kembali ke dunia nyata.
Itu kesempatanku untuk membunuh Magatia!
Ini tempatnya, kan?
Kau…
Kau… Kau Ranger itu!
GO! GO! LOSER RANGER!
Apa yang terjadi, Sakurama?
Kenapa hanya kau yang hilang
setelah pengulangan terakhir?
Seharusnya aku tidak membiarkannya
pergi sendirian saat itu.
Apa yang kulakukan?
Apa aku akan kehilangan orang lagi?
Upacara Penerimaan Sekolah
Kanon… Ayah dan Ibu bilang
kau bisa tinggal di rumah kami.
Kita akan bersama selamanya.
Baiklah.
Cepat, Kanon!
Atau aku akan meninggalkanmu!
Tunggu aku!
Aku berangkat.
KANON HISUI, DELAPAN TAHUN
Dengan begitu,
kupikir aku telah menjadi gadis biasa.
Penjaga Merah,
pahlawan keadilan, telah tiba!
- Lari Merah! Set, set, set!
- Tunggu!
Astaga, semua anak laki-laki
sangat bodoh.
Apa? Kanon, kenapa kau terus menatapnya?
Tunggu, benarkah?
Bukan begitu.
Jangan ada rahasia di antara kita!
- Katakan yang sebenarnya!
- Hentikan!
Aum! Kalian akan mati hari ini,
Penjaga Naga!
Kami, para monster,
akan menguasai dunia ini!
Aduh… Sakit, Kanon.
Maaf…
Ayo! Di sini!
Kepekaanmu benar, Kanon.
Ini bukan masalah orang lain.
Ini memengaruhi kita semua.
Tapi sepertinya
tidak ada temanku yang peduli.
Meski ada benteng besar
tepat di atas kita sepanjang waktu.
Kehidupan sehari-hari kita sudah hancur.
Tapi kurasa semua orang
tidak mau mengakuinya.
Mereka mau membenarkan kehidupan abnormal
yang kita jalani sekarang.
Jangan Lupa Tragedi Itu
Memisahkan semua orang
dari situasi abnormal
agar mereka tidak perlu melakukan itu,
itu tugasku.
Impianku adalah memastikan
kau bisa tersenyum tiap hari, Kanon.
Terima kasih, Soujirou.
Orang tadi dari Ranger Force, kan?
Apa yang kalian bicarakan?
Bukan apa-apa. Kami hanya mengobrol.
Apa hubunganmu dengan Ranger Force?
Kanon…
Apa hubunganmu dengan mereka?
Kanon!
Apa yang terjadi?
Jangan bilang… Kau yang melakukan ini?
Karena paman ini memihak monster.
Apakah dia
dari Komunitas Perlindungan Monster?
Kau baik-baik saja, Sayaka?
Berhenti!
Kehidupan sehari-hari kita sudah hancur.
Begitu rupanya.
Aku melakukan itu.
Tolong bawa aku ke Ranger Force.
EMPAT TAHUN KEMUDIAN
Lalu, aku lulus Sarang Naga Putih
sebagai kadet termuda.
KANON HISUI, 12 TAHUN
Aku tidak akan kehilangan apa pun lagi.
Itulah yang kupikirkan,
tapi mereka direnggut dariku lagi.
Sejarahku terus berulang.
Sial, aku tidak bisa menemukannya!
Mungkin ceroboh
membiarkan anak muda itu pergi sendirian.
Apa ada yang meresahkanmu,
Junior Pangkat Satu Hisui?
Magatia!
Itu Kepala Sekolah!
Apa ada masalah?
Kupikir aku harus membangun hubungan
dengan kalian sesekali.
Mari batalkan kelas berikutnya
dan bermainlah di luar.
- Asyik!
- Ayo pergi sekarang!
Kalian juga harus pergi.
Pergilah, jika ingin membunuhku.
Tapi dengan penonton sebanyak ini,
mungkin akan ada pengulangan.
Jadi, kau dipukuli
oleh guru yang sangat kuat,
dan kau diusir dari sekolah ilusi
oleh monster ular?
- Itu benar…
- Berhenti berbohong!
Tunggu, aku berkata jujur!
Itu omong kosong!
Itu kata intuisi detektifku!
- Tunggu.
- Dia benar, tunggu!
Kau bilang nama guru itu Gatou, kan?
Kalau begitu,
itu mungkin bukan kebohongan.
Jangan kau juga, Pak!
Sampai beberapa tahun lalu,
ada tentara dengan nama yang sama
ditempatkan di garis depan.
Benarkah?
Tapi itu bukan urusan kita.
Target kita adalah Chidori, informan itu.
Chidori?
Jika harus memercayai intuisi polisiku,
pria itu bukan orang biasa.
Selain itu, ada nama lain yang muncul
dari informasi anonim yang kami terima.
Mengejutkannya, itu pria yang seharusnya
sudah mati bertahun-tahun lalu.
Seseorang di Skuadron Hijau,
sama sepertimu.
Akan kuakhiri saat dia lengah.
Aku akan membunuhnya
sebelum para murid menyadarinya.
Tunggu aku, Wakaba.
Tidak akan kubiarkan monster itu
berbuat sesukanya dengan tubuhmu lagi.
Dunia luar sudah gila.
Lihat di atasmu.
Itu langit yang bebas dari belenggu.
Sekolah ini cara yang tepat untuk hidup,
dan murid harus seperti ini.
Kalian yang memulai semua ini.
Usukubo sudah melupakan semuanya.
Sakurama tidak lagi ada di dunia ini.
Yang tersisa hanyalah orang luar itu,
dan kau yang perlahan berubah
menjadi penghuni dunia ini.
Kau bertarung dengan baik,
tapi bukankah sudah cukup?
Terima saja dan jadilah gadis SMA biasa.
Enyahlah! Ada yang harus kulakukan.
Sampai kurebut kembali semua orang
yang kalian renggut dariku,
aku tak mau menyerah di pertarungan ini!
Membalas dendam rekan yang gugur, ya?
Kalau begitu,
kau tidak perlu berusaha keras lagi.
Kau tidak punya alasan
untuk membenci monster bos sejak awal.
Hentikan omong kosongmu.
Jadi, itu pasti dia.
Tapi mustahil dia terlihat di dunia ini.
Kau tahu sesuatu?
Jika dia datang ke sini,
ruang itu seharusnya runtuh.
Katakan sesuatu!
Kalau begitu,
Magatia menyamar sebagai siapa?
Karena kau sudah jauh-jauh kemari,
dengarkan saja aku.
Kau akan merasa lebih baik
jika tahu yang sebenarnya.
Kebenaran atas kejadian empat tahun lalu.
Kita sudah mencapai batas,
Senior Pangkat Dua Tokiwa!
Ayo mundur sekarang!
Kita mungkin tidak punya kesempatan lain
untuk menangkap monster bos Magatia lagi!
Kita tidak punya kesempatan untuk menang.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungi semua orang.
Aku tiba-tiba menyadari
orang seperti dia yang terus bertarung
dengan gegabah
adalah kejahatan sebenarnya.
Itu sebabnya aku menganggap
Senior Pangkat Dua Tokiwa
sebagai musuh baru.
Selamat datang di Skuadron Hijau, Kanon.
Aku pergi, Junior Pangkat Satu Hisui!
Hisui, jangan dengarkan dia!
Obat Iri Hati
Aku bukan Magatia.
Aku Kyousuke Wakaba.
Chidori, itu jelas-jelas…
Maaf soal itu.
Aku sering ke toilet belakangan ini.
Ayo.
Sebelum Ranger itu
membawa Ranger Force kemari.
Wah.
Tidak kusangka aku akan bersekolah lagi.
Mau lihat ruang kelasnya?
Bagaimana kau bisa maju tanpa ragu?
Astaga, kalian juga terseret
ke dalam masalah ini?
Aku sibuk, jadi, permisi.
Tunggu, Chidori…
Hilangnya orang-orang itu
perbuatanmu, kan?
Sekarang bukan saatnya membicarakan itu!
Lepaskan aku!
Hisui dalam bahaya! Dia akan dibunuh!
Hisui dari Ranger Force!
Dia masih hidup! Aku keburu!
Apa? Apa maksudmu?
Itu pelanggaran peraturan sekolah,
Kepala Sekolah Wakaba!
Hei, apa yang terjadi?
Akan kujelaskan nanti!
Setelah pengulangan,
aku ingin kau mengikutiku!
Hei. Apa yang baru saja terjadi?
Tunggu! Hei!
Apa dunia ini berulang?
Benar sekali. Itu terjadi
saat ada pelanggaran peraturan sekolah.
Kau cepat tanggap.
Aku menonton
100 serial anime dalam setahun,
dan banyak yang melibatkan
pengulangan waktu.
Jadi, kau ahli dalam hal ini?
Maukah kau membantuku?
Sejujurnya,
Skuadron Hijau sedang dalam krisis.
Kau sangat gigih.
Dia seharusnya bebas melakukan
apa pun yang dia suka.
Kau hanya informan, jadi, kau berencana
menjadi pahlawan dan menghalangi?
Sayangnya, aku polisi.
Aku menegakkan keadilan sejati.
Kau yang dari Ranger Force!
Pria itu berbahaya! Minggir sekarang!
Ranger Force?
Apa itu?
Apa kita salah orang?
Tidak, itu memang dia.
Tapi dunia ini telah membuatnya
kehilangan ingatannya sepenuhnya,
dan dia menyerah untuk berjuang.
Apa masalah mereka?
Ayo pergi, Kepala Sekolah.
Siapa yang akan percaya dia
Junior Pangkat Satu Hisui yang angkuh itu?
Begitu penampilan luarnya
yang tangguh dihilangkan,
dia hanya gadis biasa di dalam.
Gatou, kuserahkan sisanya kepadamu.
Maaf, tapi kami harus pergi.
Aku harus membimbing anak ini sekarang.
Ini gawat. Ayo pecahkan jendelanya!
Kau berencana
sengaja melanggar peraturan sekolah, ya.
Tapi tidak akan kubiarkan.
Kekuatan fisik gila apa ini?
Tulangku akan patah!
Benar!
Aku juga membaca BL!
Bagaimana dengan ini?
Bagus, Nishiki!
Sakit…
Perilaku tidak senonoh!
Itu perilaku tak senonoh!
Pak Gatou, itu pelanggaran…
Halo, ini kepala sekolah.
Selama sepuluh menit ke depan,
semua peraturan sekolah tak sah.
Semuanya, kalian bebas melakukan apa pun.
- Kuulangi. Selama sepuluh…
- Apa itu tadi?
Itu artinya kita tidak bisa mengulang!
Ruang audio visual!
- Ayo cepat!
- Baik!
Tidak bisa dimaafkan.
Beraninya kau.
Itu ciuman pertamaku yang berharga!
Ini seharusnya cukup.
Akhirnya kita berdua saja.
Gadis SMA yang manis dan sangat biasa.
Inilah yang kau inginkan.
Cukup, Kepala Sekolah!
Kenapa kau melakukan itu?
Kau berikutnya.
Dalam penampilan
yang selalu kau inginkan ini,
matilah dengan bahagia!
Kakek! Kenapa kau masih hidup?
- Aku kembali dari dunia mirip neraka itu.
- …dari dunia mirip neraka itu.
Sialan kau,
rupanya kau menyamar menjadi dia!
Ya!
Aku mungkin tidak akan diizinkan kembali
jika mirip Hibiki,
jadi, aku menghajar pria tua itu
saat dia di toilet dan bertukar tempat!
Monster?
Semuanya berantakan
sejak kalian datang ke sini.
Jika bukan karena kalian,
semua kemalangan ini tidak akan terjadi!
Aku akan menciptakan dunia bahagia
tanpa monster dan Ranger Force!
Apa yang terjadi?
Artefak Agung yang lambat!
Tak ada yang perlu ditakutkan
jika tak mengenaiku!
Kepekaan jarakku kacau.
Sial, aku tidak peduli!
Selama Artefak Agung ada di tanganku,
aku tidak terkalahkan!
Hampir saja.
Hei, ayolah. Jangan membuatku cemburu.
Kau melakukan hal yang lebih keji
daripada monster.
Diam!
Itu karena kau terus berlarian!
Ini bukan salahku!
Ini semua salah para monster,
salah Ranger Force!
Aku korbannya di sini!
Menyebut dirimu korban
tidak akan membenarkan apa pun.
Kita berdua sudah menjadi pelaku
yang melewati batas.
Berhentilah lari dari dosa-dosamu.
Wakaba, bukankah kita rekan?
Bukankah Artefak Agung itu milikku?
Ini bukan karena mata kananku…
Kenapa sampah ini tidak mengenai sasaran?
Jangan mendekat! Jika kau mendekat,
aku akan membunuhnya!
Bukankah menggunakan sandera
adalah tindakan pengecut?
Jangan sombong!
Kau membuatku lengah kali ini.
Kondisiku tidak prima!
Peraturan sekolah
akan segera berlaku kembali!
Begitu diulang, orang tidak penting
sepertimu akan langsung dibunuh!
Hei, bangun! Lihat dan katakan
itu pelanggaran peraturan sekolah!
Bangun, sialan!
Kubilang bangun, Berengsek!
Sial, bangun!
- Hentikan ini. Aku tidak mau bangun.
- Hei!
- Apa kau mendengarkan? Hei!
- Aku ingin tetap di mimpi ini selamanya.
Aku tidak punya alasan lagi
untuk bertarung.
Ibu, Ayah…
Akhirnya kau bangun.
Aduh… Tunggu, apa yang terjadi?
Semua orang mati…
Baiklah, sebaiknya kau diam,
atau atasanmu akan mati.
Pengulangan pun
tidak akan menyelamatkannya.
Berhenti! Kenapa kau melakukan ini,
Kepala Sekolah?
Mundur! Apa kau bodoh?
Tolong jangan bergerak.
Dengarkan Kepala Sekolah.
Mengerti, Sakurama?
Aku menolak.
Kau tidak berguna sebagai sandera.
Karena kalian berdua musuhku!
Apa katamu?
Berhenti!
Cukup! Jika mau menyalahkan seseorang,
salahkan saja dia!
Astaga… Aku berkata jujur
saat bilang berharap banyak padamu.
Junior Pangkat Satu…
Bagaimana kau bisa sadar?
Hei! Singkirkan benda berat ini
dariku sekarang!
Tentu, segera.
Aku senang aku berubah
menjadi wujud ini.
Aku terkesan kau mengetahui kebohonganku.
Sederhana.
Sekalipun kau menjadi gadis SMA biasa,
kau tidak akan pernah selembut itu.
Kau yakin tidak perlu istirahat?
Apa? Jangan bicara padaku
dengan nada kurang ajar itu, Pemula.
Aku akan mengalahkanmu, pasti.
Aku tidak akan puas sampai aku membalasmu
karena meninggalkan bekas di wajahku!
Itu yang ingin kudengar darimu!
Artefak Agung, Manifestasi!
Tetap dekat denganku!
Kau kuat!
- Bajingan itu!
- Dia kabur!
- Apa? Apa itu?
- Ada orang di sana!
Bukankah itu Kepala Sekolah?
Kabur? Kau salah total.
Tempat ini utopiaku.
Sekolah ini adalah aku,
dan aku adalah sekolah ini!
- Apa itu?
- Aku tidak tahu!
Dia di dalam benda itu!
Aku paham sekarang! Dia berencana tetap
di dalam sana dan menunggu pengulangan!
Bagus!
Sekali lagi!
- Ayo, Junior Pangkat Satu!
- Diam!
Si bodoh itu!
Pak Gatou!
Cepat lari!
Terima kasih, Pak Gatou!
Kau baik-baik saja?
Ini kumpulan orang lemah
yang disingkirkan oleh kenyataan konflik.
Bos telah memimpin kami sebagai perantara
antara kami dan Tuan Magatia.
Dia seharusnya menjadi harapan
bagi yang lemah.
Aku tidak bisa lagi mengabaikan
amukan bos.
Sebelum ada murid yang terluka,
tolong bantu aku, Ranger Force.
Hei, itu…
Baiklah.
Aku berterima kasih.
Baiklah, aku mengerti! Kami akan
gencatan senjata sementara denganmu!
Gencatan senjata? Kedengarannya bagus!
Ayo cepat! Waktu kita kurang
dari satu menit sebelum pengulangan!
Tolong gunakan ini!
Jangan konyol!
Tidak sepertimu, aku hanya manusia biasa!
Baiklah, sekarang kita lakukan sekaligus!
- Bentuk Ledakan!
- Artefak Agung, Manifestasi!
Persetan kalian!
Kenapa kalian melakukan ini?
Apa salahnya menginginkan kedamaian?
Aku tahu seseorang
yang menginginkan hal yang sama.
Tapi tidak sepertimu yang melarikan diri,
dia memilih
melanjutkan pertarungan sendirian!
Maaf aku tidak bisa hidup
di dunia idealmu.
Sialan kau!
Aku akan terus berjuang
dalam kenyataan busuk itu.
Setelah pengulangan,
aku akan membantai monster bos Magatia,
yang bersembunyi di sekolah ini.
Diterjemahkan oleh Johan Theodorus
Baik, Merah. Aku akan mengandalkanmu lagi
semester depan.
Ya, kau bisa mengandalkanku.
Ada apa?
Maaf, tapi aku harus permisi sebentar.
Operasi penyelamatan sedang berlangsung
di dalam Kebun Binatang Pusat Amanogawa…
Ini serangan kaiju lainnya.
Kudengar guru prasekolah itu
menjadi korban melindungi anak-anak!
Tidak bisa dimaafkan!
Sungguh tidak bisa dimaafkan
mereka memublikasikan insiden ini
- dan mengekspos kesalahan kita!
- Apa?
- Kepala Unit Investigasi Kriminal 1?
- Hei!
Aku perlu bicara denganmu
tentang pengungkapan informasi
mengenai serangan kaiju
di Kebun Binatang Pusat Amanogawa.
- Bukan itu intinya…
- Aku punya informasi sangat rahasia
tentang insiden menghilang
di sekolah terbengkalai
yang kalian cari mati-matian!
bersambung…
Baik, berikutnya.
Aku tak bisa tidur tiap malam
karena terlalu terang.
Tolong lebih spesifik!
Biar kuingat…
Episode selanjutnya,
"Kedatangan Hijau, Maji Tsuyo Force"!
- Seperti ini!
- Terang sekali!
Tolong saksikan dari jarak aman
di ruangan yang terang!