Itu sudah pasti.
Kita akan menaklukkan Magatia
dan menghancurkan dunia ini.
Begitu, ya. Aku akan berada di sini
untuk mempertahankannya.
Coba hentikan aku, Ranger Force.
GO! GO! LOSER RANGER!
Apa ini pengulangan lagi?
Pak, kau baik-baik saja?
Kau bukan dia!
Kau juga datang?
Omong-omong, di mana Murakami?
Kalian baik-baik saja?
Ya. Sepertinya kau juga baik-baik saja,
Junior Pangkat Satu Hisui.
Untungnya.
Tapi kita punya masalah baru sekarang.
Aku tidak melihat Chidori.
- Apa?
- Sakurama!
Kudengar ada ujian matematika hari ini.
Usukubo…
Jadi, Usukubo akan tetap seperti ini
sampai kami mengalahkan Magatia?
Tapi bagaimana kami bisa menemukannya
di sekolah ini?
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Selamat pagi, Hisui. Kau pergi
ke suatu tempat selama akhir pekan?
Chidori tidak bersamamu?
- Untuk saat ini, mari kita cari bos…
- Yuu!
Jadi, kau di sini! Aku mencarimu, Bodoh!
Apa? Kenapa…
Pak Detektif, kau kenal Nishiki?
Dia adikku.
Apa?
Untuk mencari adikku yang hilang,
aku menyelidiki insiden menghilang ini
selama setengah tahun terakhir.
Setengah tahun?
Hilang? Ada apa ini?
Aku tinggal di rumah selama ini.
Tidak! Yuu, ayo pergi dari tempat ini.
Tidak ada gunanya.
Mereka tidak waras.
Mereka sambut hari ini
dengan awal yang baru
tanpa menyadari bahwa kita selalu diulang.
Apa? Bukankah itu aneh?
Cerita mereka tidak cocok.
Kalau begitu, apa artinya itu bohong?
Sakurama?
Sial! Ini menyebalkan sekali!
Sakurama! Memecahkan kaca jendela
adalah pelanggaran peraturan sekolah!
Ada apa dengan tindakan bodoh itu?
Amati…
Sakurama!
Kudengar ada ujian matematika hari ini.
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Amati!
Sakurama,
itu pelanggaran peraturan sekolah!
Serahkan kaca jendela kepadaku!
Kau lanjutkan saja
apa yang harus kau lakukan.
Ya.
Sakurama!
Kudengar ada ujian matematika hari ini.
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Amati!
Jangan kau juga!
Sakurama!
Kudengar ada ujian matematika hari ini.
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Hentikan!
Sakurama!
Kudengar ada ujian matematika hari ini.
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Setidaknya jelaskan…
Sakurama! Kudengar ada ujian matematika…
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik…
Sakurama! Kudengar…
Hei, Semuanya! Pagi!
Sakurama!
Hei, Semuanya! Pa…
- Sa…
- Hei, Semua…
Amati!
Hei, Semuanya! Pagi!
Mari lakukan yang terbaik juga pekan ini!
Aku menemukanmu, Bos Monster Magatia!
Apa?
Maga… Apa itu?
Tunggu! Apa yang kau katakan tiba-tiba?
Tidak mungkin Yuu adalah monster!
Kau sudah setengah tahun mengejar
dan menyelidiki adikmu, kan?
Tapi saat kami bertemu dengannya,
dia bilang,
"Aku baru datang sepekan lalu."
Tidak diragukan lagi
itu kebohongan untuk menipu kami!
Tidak mungkin! Dia hanya bingung…
Karena itulah aku memastikannya!
Hanya murid yang dicuci otak
yang ingatannya akan diulang.
Pengecualiannya adalah murid
yang tidak dicuci otak,
murid yang lolos dari cuci otak,
dan monster bos yang mencuci otak mereka.
Kau salah. Dia…
Astaga!
Y… Yuu.
Nishiki,
itu pelanggaran peraturan sekolah!
Apa… Pengulangan tidak terjadi!
Sepertinya dia benar-benar muak
dengan pengulangan tanpa batas.
Astaga, aku sudah muak.
Menangani masalah secara pribadi
bertentangan dengan kebijakanku,
tapi aku sudah muak dengan kalian.
Aku tidak butuh kalian di dunia ini.
Magatia!
Aku akan membalaskan dendam Tim Tokiwa…
Jika bukan karenamu,
aku yakin Wakaba pun tidak akan…
Tolong hati-hati.
Kau tidak bisa apa-apa
jika dilempar kembali ke dunia nyata.
Dilempar kembali?
Kau pikir hanya itu yang bisa kau lakukan?
Aku Magatia si Ular,
dan aku akan menjalankan peranku
sebagai monster bos.
Aku berjanji kau akan dihapus
dari dunia ini dan dunia luar.
Aku tidak keberatan. Coba saja!
Apa… Apa yang terjadi?
Ayolah, ada apa?
Cepat kemari.
Tidak perlu memberitahuku!
Sakurama! Kau mau ke mana?
Di sana berbahaya.
Sial, jadi, dia bisa
lakukan apa pun di sini?
Artefak Agung, Manifestasi!
Usukubo!
Junior Pangkat Satu Hisui!
Bodoh sekali, penghuni permukaan.
Andai kau tidak datang
jauh-jauh kemari untuk mencariku.
Orang-orang mati karena mereka bertarung.
Diam! Artefak Agung, Manifestasi!
Ukemochi no Kami!
Di belakangmu!
Kasar sekali.
Pasti sulit menjalani hidup
yang dikendalikan oleh pertikaian.
Sial!
Apakah sakit?
Bertahanlah sedikit lagi.
Aku menemukannya.
Ternyata itu tersembunyi di dalam tubuhmu.
Karena aku menemukannya,
aku akan mengambilnya.
Artefak Agung…
Kalian, penghuni permukaan,
tidak layak mengendalikan kekuatannya.
Dengan ini,
aku melindungi kedamaian di dunia ini.
Bangun!
Kalau begitu…
Hisui!
Selamat tinggal.
Meski hanya kepalaku yang tersisa,
aku akan menggigitnya!
Tunggu sebentar.
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Aku memaksa masuk.
Ini salah satu alatku sebagai informan,
Jalan Kerakusan.
Chidori, bagaimana kau…
Lupakan saja, kau dalam bahaya
di sana! Pria itu berbahaya!
Benarkah?
Kalau begitu,
saatnya aku menunjukkan kartu as-ku.
Seperti kataku, itu tidak akan berhasil
melawan monster bos…
Baiklah, ini Palu Kemurkaan.
Palu Kemurkaan
Itu…
Chidori. Berubah.
Begitu rupanya.
Artefak Agung Hijau… Dia Penjaga Hijau!
Ini Palu Kemurkaan, paham?
Magatia!
Beraninya kau melibatkan warga biasa
dalam tindakan kekejamanmu?
Kuharap kau siap dikalahkan
oleh sekutu keadilan!
Kau pasti bercanda. Chidori adalah…
Penjaga Hijau!
Hei, ayolah, Hisui!
Kenapa kau membiarkan
bajingan ular ini memengaruhimu?
Astaga, kau pengecut sekali
sebagai Junior Pangkat Satu!
Lihat saja aku dari sana.
Jangan berkedip!
Akan kutunjukkan kekuatan luar biasa
Senior Pangkat Satu!
Memang benar sejauh ini
kalian mengurangi jumlah rekan kami.
Tapi itu hanya berlaku di dunia luar.
Bagus, aku suka kau termotivasi!
Artefak Agung, Manifestasi!
Naga Hijau Fafnir!
Kau melarangku melibatkan warga?
Penjahat keji sepertimu
harus berhenti bersikap munafik!
Yang kulakukan hanyalah pekerjaan amal!
Melarikan diri
bukanlah sesuatu yang memalukan.
Saat kau terus lari dari penderitaan,
yang menantimu adalah surga!
Aku bodoh, jadi, aku tidak mengerti, tapi…
Aku sungguh tidak mengerti maksudmu.
SUKUNABIKONA NO KAMI
Dia benar-benar memaksa masuk.
Pria itu menentang semua logika!
Usukubo!
Junior Pangkat Satu Hisui!
Begitu rupanya. Itu karena Magatia
telah didorong keluar ke dunia nyata!
Dunia mimpi ini runtuh.
Penjaga Hijau…
Dia bisa mengubah situasi ini sendirian?
Lawan kita adalah musuh kuat
yang melampaui ekspektasi kita.
Bukan begitu, Sakurama?
Gatou, apa kau mendengarkan?
Magatia?
Aku akan mundur untuk saat ini
dan bersembunyi lagi,
lalu membangun kembali utopia kita.
Jika kau ingin mengikutiku, Gatou,
maka persembahkan tubuhmu.
Aku butuh kulit baru.
Kau tidak keberatan, kan, Gato?
Apa pun untuk menciptakan utopia.
Apa… Hei! Kau sadar
apa yang baru saja kau katakan?
Aku sangat sadar.
Jika dunia mimpi ini berlanjut,
aku dengan senang hati menyerahkan diri.
Jangan konyol!
Orang macam apa yang menyerahkan
mimpi mereka kepada orang lain?
Jangan menyeret orang lain
ke dalam ide kebahagiaanmu!
Tidak ada yang berhak merenggut
kehendak dan tekad mereka
yang ingin berjuang!
Keyakinanku belum berubah bahkan sekarang!
Dunia yang diciptakan Tuan Magatia
adalah dunia terbaik
yang tidak akan menyakiti anak-anak!
Sakurama… Bukan, Fighter D.
Jika kau keberatan,
cobalah menghentikanku.
Kau monster, bukan?
Itu dia. Itu gerakan dasar dalam kendo.
Begitu rupanya. Jadi, kau tidak menduga
serangan mengarah ke bagian bawah tubuh.
Itu melanggar peraturan.
Kurasa di masa lalu,
semuanya diperbolehkan.
Olahraga ini berasal
dari pertarungan pedang antara samurai.
Lalu menjadi kendo
setelah dipelajari selama 500 tahun.
Kurasa itu tidak semudah kelihatannya.
Lima ratus tahun…
Gatou!
Aku melihatmu
dengan cara berbeda sekarang.
Penghuni permukaan… Bukan…
tampaknya manusia
tidak pernah menyerah berjuang.
Sial, si bodoh itu!
Beraninya dia membiarkan
tubuh baruku terluka.
Seharusnya tidak kubiarkan
Ranger Force itu masuk!
Atau lebih tepatnya, dia variabel
tak terduga pada rencanaku!
Petarung itu…
Tidak bisa kubiarkan
produk produksi massal itu
merusak rencana monster bos!
Aku tidak peduli siapa dia sekarang,
aku hanya perlu terus hidup
di dalam salah satu murid!
Sampai hari saat surga itu tercipta!
Hentikan itu. Ambisi payahmu sudah hancur.
Kami mengorbankan banyak hal
untuk menemukanmu karena kau bersembunyi.
Jika kami terus melakukan ini,
itu akan membuang waktu dan tenaga kerja.
Tidak ada gunanya mencoba kabur.
Jadi, biarkan kami membunuhmu.
D… Jangan sok hebat, Ranger Force!
Kalian bukan keadilan!
Jangan lupa.
Kami, monster bos,
adalah korban kalian, pembela keadilan!
Aku lelah.
Hisui, sepertinya lukamu sudah sembuh…
Aku senang kau tampak baik-baik saja.
Kau terlambat!
Ada apa dengan sikap
"Jangan berkedip" itu?
Sungguh tidak perlu!
Hal-hal yang kukatakan
saat berubah memalukan,
jadi, tolong jangan membahasnya!
Chidori!
Jadi, kau Penjaga Hijau?
Benar.
Aku Senior Pangkat Satu Skuadron Hijau,
Penjaga Hijau.
Apa? Benarkah?
Usukubo!
Kau sudah sadar?
Ya. Maaf aku tidak bisa membantu
di saat yang paling penting.
Tidak apa-apa.
Lagi pula, dia berusaha
dua kali lebih keras untukmu.
Begitu rupanya.
Tidak juga…
Aku tidak melakukannya untukmu…
Terima kasih, Sakurama.
Kau berat.
Gatou…
Hei, apa yang akan
kalian lakukan kepadanya?
Apa?
Seperti yang diketahui detektif di sana,
pelaku utamanya adalah monster.
Aku tidak menyesal. Tangkap aku.
Tentu saja. Ada banyak hal
yang ingin kami tanyakan kepadamu.
Termasuk adikku juga.
Baiklah.
Sakurama…
Aku membuatmu bertanggung jawab
atas mereka sekarang.
POLISI
Murid-murid Ouroboros…
Kalian baik-baik saja?
Pemimpin yang mengendalikan dunia itu
telah dikalahkan oleh…
Kenapa kau melakukan itu?
- Persetan, Berengsek!
- Dasar bodoh!
- Dunia itu adalah surga kami!
- Kembalikan!
Kenapa kalian hancurkan?
Ini semua karena kalian!
Ini semua salah kalian!
Kembalikan!
Kami tidak butuh kalian!
- Kalian mengganggu!
- Apa yang akan kau lakukan soal ini?
Apa? Kalian terus mengoceh, ya?
Tenang, Sakurama!
Anak Muda, ini juga bagian dari kenyataan.
Apa ini sepadan
dengan menyelamatkan mereka?
Kau bertarung untuk menyelamatkan orang?
Tidak, bukan?
Meski demikian, kami bertarung karena
kepentingan pribadi yang didorong amarah.
Kami tidak begitu egois untuk mengatakan
kami berjuang demi nama keadilan.
Dalam prosesnya, kami kebetulan membawa
satu orang kembali hidup dalam kenyataan.
Kurasa itu cukup bagus.
Karena misi kita sudah selesai,
kau mau mengadakan pesta penutup?
Kalau begitu, ayo makan daging.
Karena kau mengatakannya, aku mulai lapar.
Daging? Itu juga boleh!
Kemarin, seekor singa di Kebun Binatang
Pusat Amanogawa kabur dari kandangnya,
membunuh beberapa guru prasekolah
yang berkunjung saat karyawisata.
Itu pasti sulit bagi kalian semua.
Tapi tidak perlu khawatir lagi.
Kami, para Penjaga Naga,
akan menangkap singa menakutkan itu
dalam sekejap!
- Hore! Terima kasih, Penjaga Naga!
- Kau keren sekali!
Kau salah.
Apa? Aku salah?
Kaiju yang melakukan itu.
Kaiju? Itu singa.
Kau salah! Para guru dibunuh oleh kaiju…
Jika berbohong seperti ini,
kau akan berubah menjadi monster.
Maafkan aku.
Selamat datang, Penjaga Merah
Semua baik-baik saja! Maka akan kuberi
tanda tangan untuk kalian semua!
bersambung…
Diterjemahkan oleh Johan Theodorus
- D, bagaimana perasaanmu sejak itu?
- "Sejak itu"?
- Kau hanya mengomentari wajahku.
- Jadi, kau mengacaukannya…
- Tunggu. Kau baru mengomentarinya.
- Berhentilah menggerutu!
Episode selanjutnya, "Tersesat
dalam Kebingungan… Yang benar saja."
- Jadi, bagaimana?
- Lupakan.
- Beri saja aku obat psikiatri.
- Aku tidak melakukan itu.