Selamat siang,
atau mungkin harus kukatakan,
selamat malam.
Kita bertemu lagi,
manusia yang tinggal di permukaan.
Aku sudah mengungkap kebenaran
yang sudah lama
disembunyikan Ranger Force.
Pertarungan Minggu, diselimuti tipuan,
dan manipulasi informasi yang jelas!
Tapi sayangnya,
suaraku belum mencapai banyak orang.
Jadi, hari ini,
biar kutunjukkan kebenaran istimewa.
Berkat kau, rating TV kita
untuk musim ini melonjak lagi.
Itu bagus,
tapi tentang iklan minuman olahraga itu...
Sudah kubilang
pakai foto sudut kanan, bukan?
Aku tidak suka sisi kiri wajahku.
Kebenaran: Pertarungan Minggu Sudah Diset!
Akan kuulangi lagi.
Tolong sadarlah akan kebenaran dunia ini!
Ini dia, tangkap!
Aku bos kuda, Hwalipon.
Hwalipon!
Go! Go! Loser Ranger!
Kami adalah KHK
Sadarlah akan kebenaran dunia ini!
Ini dia, tangkap!
Aku bos kuda, Hwalipon.
Hwalipon!
Apa yang kau lakukan, Nak?
Sakurama. Jika kau senggang,
bisakah kau menjemur pakaian?
Chidori sialan itu, dia meremehkanku.
Setidaknya kau bisa memutuskan
siapa musuhmu.
Hei, jangan membolos di tempat terbuka.
Apa?
Ayo.
Kita punya misi gabungan darurat
dengan Skuadron Merah.
Kebun Binatang Pusat Amanogawa
Aku akan membalaskan dendam rekan-rekanku.
Aku tidak akan meninggalkan apa pun.
Aku akan memusnahkan...
Musnahkan!
Makhluk apa itu?
Ayolah, itu pemandangan yang hebat.
Musnahkan...
Beni!
Artefak Agung, Manifestasi!
Kau telah bertarung
dengan baik hingga akhir.
Kubuat kalian datang, tapi Skuadron Hijau
tak pernah mendapatkan momen.
Maaf, salahku.
Kami menunjukkan sisi memalukan kami,
tapi kami baik-baik saja sekarang.
Kalian harus fokus menemukan monster bos
yang bersembunyi.
Apa?
Aku pernah bertemu denganmu, bukan?
Ya.
Kita pernah bertemu sekali
di Garnisun Merah.
Namaku Hibiki Sakurama.
Sakurama...
Begitu rupanya.
Kita mungkin jarang berinteraksi
karena kau di Skuadron Hijau,
tapi lakukan yang terbaik.
Tokita, kuserahkan kepadamu.
Bersiaplah untuk mundur.
- Baik, Pak!
Sial.
Mereka berhamburan ke mana-mana.
Masing-masing ambil
satu kantong sampah, ya?
Kita juga harus membantu mereka, bukan?
Ya, kau benar.
Shion, lama tidak bertemu.
Jadi, kau bergabung dengan Skuadron Merah.
Dan kau di Skuadron Hijau
yang dikesampingkan?
Maaf, tapi aku akan pergi
jika kau tidak butuh apa pun dariku.
Mari selesaikan ini
dengan cepat dan kembali.
Penjaga Merah curiga antara kau
atau Usukubo adalah pengkhianat.
Apa?
Menyelinap dan mengintai itu merepotkan.
Jadi, kau pengkhianat, Sakurama?
Pasti Usukubo. Aku yakin itu!
Hei, jangan pindahkan mayatnya!
Kita hanya berurusan
dengan daging cincang!
Pengurus Hewan Bagian 1
Sakura Hibari
KEBUN BINATANG MINI
Sial, sial, sial!
Aku dalam bahaya besar sekarang!
Identitasku terekspos ke Hijau,
dan Merah mengawasiku!
Masing-masing dari mereka melakukan
semua penyelidikan yang tidak perlu ini!
Sakit!
Penjaga Merah?
- Apa yang dia lakukan?
- Gerah sekali.
Kubilang aku benci pakaian atraksi
yang pengap, sungguh.
Halo?
Apa? Jangan hanya bilang,
"Aku tidak bisa mengetahuinya."
Untuk saat ini,
setidaknya kau bisa menghapus videonya.
Aku tidak butuh orang seperti Hijau
untuk memerintahku.
Musuhku adalah kalian!
Ayolah. Kubilang, lakukan perintahku,
maka akan baik-baik saja.
Sial!
Dasar bodoh.
Bukan kalian yang bertengkar,
jadi, setidaknya kalian
bisa melindungi reputasiku.
Jangan membuatku mengulanginya.
Kau pikir siapa yang mendapatkan...
Tidak mungkin!
Dia mati!
Tidak diragukan lagi, dia mati!
Aku melakukannya!
Aku berhasil!
Sial, aku merasa luar biasa!
Dunia sedang mengalami
pergolakan besar sekarang.
Jadi, ini video asli yang diunggah
di situs web video kemarin.
Tolong putar.
Lihatlah!
Ini pemandangan tragis
di Kebun Binatang Pusat Amanogawa,
area rekreasi untuk semua orang.
Para Ranger yang tak tahu apa pun
tentang Ranger Force dikorbankan!
Selain itu, ini bukan kali pertama
hal seperti ini terjadi.
Ada juga tragedi
anak PAUD dan guru diserang!
Laporan berita mengatakan
seekor singa kabur dari kandang,
tapi itu bohong!
Ranger Force mengubur insiden ini
sebagai fakta yang tidak menyenangkan!
Dari mana asal para kaiju ini?
Jawabannya dari sini.
Aku yang melepaskan mereka!
Aku hanya punya satu permintaan,
yaitu pembubaran Ranger Force.
Jika ini tak terpenuhi,
kaiju dari video ini bisa
muncul tepat di sampingmu!
Apa yang terjadi?
Apa Ranger Force adalah ancaman?
Aku tak bisa memberi tahu anak-anakku
Penjaga Merah menghadapi kritik
Makan alih-alih bekerja?
Pertarungan Minggu jelas sudah palsu
Apa ini sungguhan?
Tanggalnya cocok.
Dia jahat Tidak lagi mendukungnya
- Ungkap kebenaran di balik Ranger Force!
- Bubarkan mereka!
- Umumkan!
Bubarkan Ranger Force!
- Bubarkan!
Segera bubarkan Ranger Force!
Ada yang datang.
Personel terkait?
Kau punya waktu luang?
Berhenti!
Ada apa dengan kalian?
Kami dari Komunitas Perlindungan Monster
Hei, kau! Kau menonton video viral itu?
Apa... Maksudmu yang dari anu?
Hwalipon!
Jangan pura-pura bodoh!
Ranger Force wajib memberi penjelasan!
Yang benar saja.
Aku bukan Ranger Force.
Mereka ingin mempekerjakanku kembali,
tapi aku berpikir untuk menolak mereka.
KEISUKE SOUMA, SKUADRON BIRU, PENSIUN
Kami adalah Ranger Naga Agung,
Penjaga Naga!
Penjaga Naga telah muncul!
Dengan debut Penjaga Biru,
mereka berlima melakukan pose kemenangan!
Pria ini penyamar!
Diam!
Keluar dan belanjalah!
Kau punya tugas setara dua orang!
Usukubo mengundurkan diri
dari Ranger Force.
Kudengar dia menghilang
dari kebun binatang,
tapi tampaknya, dia tiba-tiba menelepon
dan mengundurkan diri.
Hei, lihat!
Astaga, dia dari Ranger Force!
Kuno sekali.
Mereka seharusnya segera bubar.
- Mereka yang salah, kenapa dia di sini?
- Dasar pembuat onar.
Hentikan, dia akan mendengarmu!
MENU BULANAN MENU REGULER
Tampaknya, Yukino dipindahkan
dari Skuadron Biru ke Skuadron Kuning.
Begitukah?
Omong-omong, bagaimana kau tahu?
Aku tahu dari Yukino. Lihat?
Dipindahkan ke Skuadron Kuning
Benarkah?
Yukino sangat waspada. Aku terkejut
kau dapat informasi kontaknya.
Dia tampak normal bagiku.
Aku bertukar kontak
dengan semua kadet saat itu.
Sudah kuduga. Pandai bergaul.
Kita harus tetap terhubung.
Lagi pula, entah apa yang akan terjadi
pada Ranger Force.
Jumlah rekrut juga berkurang drastis.
Kurusu, kau tidak berhenti?
Apa?
Menjadi bagian dari Ranger Force
tidak akan membuatmu populer, bukan?
Kau benar, tapi aku tak punya
hal lain yang ingin kulakukan.
Lagi pula, rasanya kita
seperti pahlawan saat itu.
Aku setuju.
Aku menolak!
Sudah kubilang, hanya untuk kali ini!
Aku sudah menyerahkan
pendaftaran sifku untuk bulan depan
di tempat kerja paruh waktuku!
Menyerahlah!
Keberuntunganmu habis
saat kau berubah, Souma!
Aku selalu bisa melepas ini!
Menjadi sekutu keadilan
tidak menghasilkan uang!
Aku dibayar di bawah upah minimum
dengan upah per jam.
Ranger Force eksploitatif!
Aku jengkel.
Kau bisa melepasnya,
tapi tak bisa membatalkannya.
Kemarilah, aku akan memijatmu!
Aduh!
Penonton untuk Pertarungan Minggu hari ini
adalah yang terendah dalam sejarah.
Dunia bergerak ke arah
yang tak menguntungkan bagi Ranger Force.
Jadi, kami tak bisa
membiarkanmu pergi sekarang.
Kau terlambat, Gendut!
Aku melihat videonya.
Bukankah itu kebun binatangmu?
Maafkan aku.
INKO TACHIBANA
Semuanya sudah datang?
Hanya kita dan mereka yang di sana.
Ini kali pertamaku melihat mereka berdua.
KIISU, RUUNA
Direktur utama mengundang mereka.
Tampaknya mereka rekan kita.
DAISUKE DAIDAI
Benar.
Sama seperti kalian, mereka disambut
sebagai anggota dewan masyarakat.
Baik, Direktur Kepala.
Mari kita mulai dengan cepat!
Sebelum itu, izinkan aku
memperkenalkan satu orang lagi.
Silakan masuk.
Penjaga Sakura Hibari
Monster dan Ranger Force
sudah mulai bergerak.
Kita juga harus segera mulai, Ayah.
PERTEMUAN UMUM
KOMUNITAS PERLINDUNGAN MONSTER
Pertemuan Umum
Komunitas Perlindungan Monster
Hak dan martabat setara
bagi manusia dan monster.
YAKUSHI USUKUBO DIREKTUR UTAMA
Junior Pangkat Satu Suzukiri?
Jarang melihatnya datang ke garnisun.
Nona!
Ange. Bagaimana perasaanmu
memakai setelan Kuning?
Kurasa aku belum terbiasa.
Tapi ini skuadron
yang selalu ingin kuikuti,
dan itu semua berkat kau memujiku.
Begitu rupanya.
Aku sangat terharu
melihat semuanya secara langsung.
Siapa sangka Energi Dewa Naga,
masih menjadi misteri,
bisa mendayai transformasi
dan pengembangan perkakas Penjaga Naga?
Skuadron Kuning sungguh luar biasa!
Seperti yang diharapkan darimu, Ange.
Kau melakukan penelitian yang tepat.
Namun, itu pekerjaan pura-pura
yang diketahui semua orang.
Apa?
Karena kau di sini, mau ikut denganku?
Yang ada di depan adalah sisi lain
dan rahasia Skuadron Kuning.
KHUSUS PANGKAT
Yumeko Suzukiri masuk.
BUKA
Apa?
Penjaga Kuning?
Junior Pangkat Satu Suzukiri,
apa dia pendatang baru?
Area ini terlarang!
Tidak apa-apa, bukan? Lagi pula, dia rekan
dan bagian dari skuadron yang sama.
Tetap saja...
Tidak apa-apa.
Yumeko, lama tidak bertemu.
Ini sungguhan.
Tapi kenapa kau berubah di dalam garnisun?
Aku tak punya alasan untuk itu.
Aku hanya tidak punya alasan
untuk berubah kembali.
Aku tidak perlu membawa
Artefak Agung beratku untuk berubah.
Kuning.
Maafkan aku.
Karena kau datang ke sini,
kau pasti mengincar benda ini, bukan?
Jangan bilang, bukankah itu...
Kaiju.
Benar, itu mungkin spesimen minimum,
tapi itu satu-satunya sampel berharga
yang berhasil kami tangkap hidup-hidup.
Saat ini, seluruh Skuadron Kuning
telah dikerahkan
untuk meneliti semua yang kami bisa
tentang kaiju ini.
Hebat...
Aku jadi ingat.
Aku melihat mantan
Senior Pangkat Dua Daidai tempo hari.
- Apa?
Sepertinya saat ini dia
bersama Komunitas Perlindungan Monster.
Itu nama yang penuh nostalgia.
Jadi, dia masih hidup?
Aku juga terkejut.
Sebagai mantan pemain kunci
eksperimen rahasia Skuadron Kuning
Junior Pangkat Satu Suzukiri,
ada Ranger tanpa peringkat di sini!
Eksperimen yang dilakukan di sini
13 tahun lalu
dan produk dari masa lalu
yang mengerikan itu.
Aku merasa pernah melihat makhluk
yang mirip dengan ini saat itu.
Tunggu, apa maksudmu?
Maksudmu kaiju diciptakan
oleh Ranger Force?
Aku tak ingat apa pun soal itu.
Maksudmu, kami bersekongkol
dengan bos kuda?
Tidak, ini pasti tak terduga
bagi Ranger Force.
Serangan terhadap Ranger Force
oleh bos monster Peltrola
sebelum insiden ini terjadi...
Kita tak tahu motif mereka,
tapi jika untuk mencuri eksperimen
yang dibuat tertidur, itu masuk akal.
Dan sekarang melalui Hwalipon,
insiden kaiju terjadi.
Tapi tidak ada buktinya.
Kau punya bukti selain spekulasimu?
Bicara terus,
kau yang menghapus semua buktinya.
Tetap saja, aku punya bukti.
Nona!
Apa yang kau...
Itu dia!
Kaiju ini seharusnya
menjadi sampel berharga.
Biasanya,
kau akan lebih kesal daripada ini.
Karena penelitian akan mustahil.
Reaksi Senior Pangkat Dua Yamabuki
memberitahuku semua yang perlu kuketahui.
Yaitu, "Kami sudah tahu semua
yang diperlukan tentang kaiju ini
sejak lama."
Bagus sekali.
Aku mulai percaya
teorimu juga bisa dipercaya.
Kita 100 persen yakin
Ranger Force tak terlibat
dalam penciptaan kaiju ini,
tapi manusia selalu berevolusi
dari mempertanyakan akal sehat.
Benar, 'kan?
Yumeko, meski itu benar,
aku yakin kau tidak datang
hanya untuk mengatakan semua itu.
Katakan saja.
Jika omong kosong yang kukatakan benar,
mantan Senior Pangkat Dua Daidai
akan membocorkan rahasia Skuadron Kuning
kepada monster.
Bukankah terlalu berbahaya
membiarkan orang seperti dia, Kuning?
Aku akan membunuh mantan
Senior Pangkat Dua Daidai.
Jika aku melakukan itu,
serahkan posisi Penjaga Kuning kepadaku.
Aku memang bilang
senang tidak selalu membawa Artefak Agung,
tapi aku tidak bilang
aku tidak membawanya sekarang.
Kenapa kau tidak menggunakannya?
Itu pun jika kau bisa menggunakannya.
Pikirkan saja.
Tapi kurasa waktunya tidak banyak.
Ayo kembali.
Kuharap kau berhasil
mengumpulkan semua Artefak Agung.
Nona?
Permisi.
Apa tidak apa-apa membiarkan orang itu
berkeliaran bebas seperti ini?
Tidak apa-apa.
Lagi pula, dia yang terburu-buru.
Sakurama.
Selamat malam.
Silakan ikut denganku.
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya
Mulai sekarang,
aku akan menjalankan misi baruku.
Sakurama, kau selalu mengkhawatirkan
tentang monster sejak kau
masih tak berwarna.
Sejak saat itu,
aku berpikir kaulah orangnya.
Apa?
Ikut aku.
Lepaskan setelan menyesakkan itu.
Kalian berdua,
menjauhlah dari satu sama lain!
Aku tak bisa abaikan pria dan wanita sehat
bicara soal melepas pakaian!
Junior Pangkat Satu Hisui...
Aku akan menemaninya sebagai walinya!
Bisakah kau tidak mengganggu
anggota skuadronku, Orang Luar?
Tentu.
Ikutlah dengan kami
ke Komunitas Perlindungan Monster.
Jika kau mengenal kami,
penilaianmu mungkin berubah juga.
bersambung...
Baiklah, selamat siang.
Dokter, ini terlalu terang...
"Aku tak bisa tidur," bukan?
Aku tahu. Aku tahu!
Episode selanjutnya,
"Datang dan Bergabunglah dengan Monster!"
Jika tidur, kau kalah!
Aku menyinarimu lebih dahulu!
Aku tidak boleh kalah!