Sial! Kita tak punya pilihan
selain menghentikan mereka sendiri!
Tenang saja.
Ini kali pertamamu melawan monster?
Apa?
Hei! Itu berbahaya!
Bentuk Ledakan!
Mereka... Bukankah mereka kadet?
Ya.
Tidak ada habisnya!
Sepertinya hanya kita berempat
yang bisa bertarung dengan benar.
Urabe!
Ada kaiju!
Sejumlah besar kaiju bergegas
menuju warga sipil biasa,
yang kehilangan tempat tujuan
setelah jembatan hancur!
Eigen!
Hei, kalian baik-baik saja?
Tolong kami! Ada banyak sekali kaiju...
Ada apa?
Apa? Ada apa dengannya?
Kumohon kepada kalian!
Tolong pinjamkan kekuatan kalian!
Hei, ayolah!
Seperti yang kalian lihat!
Seseorang dari Ranger Force
menundukkan kepalanya!
Ya... Aku tidak mengerti
apa yang terjadi...
Tapi ini tidak terasa...
- sama sekali!
- Sama sekali!
- Teman-Teman! Kalian semua aman!
- Eigen!
- Aku takut, Kakak!
- Maaf aku membuat kalian khawatir.
Baiklah! Mari kita lakukan!
Manusia!
Langkahi kami untuk sampai ke sisi lain!
Monster-monster itu...
Bisakah kita memercayai mereka?
Mari memercayai mereka!
Tidak ada waktu untuk ragu. Ayo!
Kau benar, ayo!
Cepat!
- Terima kasih!
- Maaf!
Terima kasih!
Apa yang terjadi?
Kalian juga, cepat lari!
- Tapi...
Jangan khawatir.
Kalian tahu, bukan?
Kakak kalian kuat!
- Baik!
Baiklah, pergilah!
Kami berutang kepadamu.
Tolong!
Awas!
Shippou!
Salah!
Aku senjata rahasia terakhir
dan terkuat Ranger Force,
prajurit keenam, Penjaga Putih!
- Baiklah, kau harus lari!
- Baik!
Penjaga Putih?
Aku memanggilnya untuk berjaga-jaga.
Lagi pula, kami bertukar kontak.
Monster komunikasi ini...
Tetap saja, itu sangat membantu.
Dia bodoh, tapi dia yang terkuat.
Ayo!
Kita akan bertarung dan meraih harapan
dengan tangan kita sendiri.
Itulah yang diajarkan kepada kita!
Warga menyeberang ke sisi lain
menggunakan jembatan
yang dibentuk oleh monster.
Kami sudah memastikan
para Ranger menuju kaiju!
Menanglah, Teman-Teman...
Aku yakin kalian juga di sana sekarang,
memperjuangkan keyakinan.
Jangan kalah juga, Fighter D!
Luar biasa.
Manusia dan monster bekerja sama...
Ini penampilan ideal.
Mari kita capai bersama.
Masyarakat ideal yang manusia dan monster
hidup berdampingan dalam arti sebenarnya!
- Kami menolak!
Metodemu sangat buruk
hingga membuatku takut.
Menjadi monster
bukan berarti kau bisa berbuat sesukamu!
Begitu rupanya.
Kalau begitu, menghilanglah.
Pukulan keadilan! Tinju Putih!
Kau melakukan sesuatu?
Shippou!
Itu terlalu gila...
Mustahil kita bisa menang
melawan hal seperti itu!
Usukubo?
Kau tampak babak belur!
Kau datang, Angel.
Selesaikan misimu.
Aku akan menyelesaikan misiku!
Hentikan, Usukubo!
- Hentikan!
- Usukubo!
Bagus, Angel.
Euforia ini...
Aku bisa merasakan cintanya kepadaku...
Usukubo...
Kenapa...
Maaf, Kurusu.
Jadilah rasa sakit
yang menghubungkan manusia dan monster.
Kenapa kau membantuku...
Saat itu...
Kau akan baik-baik saja, Kurusu.
Pegang burung itu di atas kepalamu!
Kau melindungiku.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa kau ragu?
Keretakan antara manusia dan monster
tidak bisa dikubur dengan mudah.
Kita harus memberi mereka
lebih banyak rasa sakit.
Kau harus membunuhnya.
Bunuh dia!
Ayah... Dia...
Tidak bisakah kita menutup mata
terhadap penghuni permukaan?
Begitu kita mengalahkan Penjaga Naga,
itu akan lebih dari cukup
untuk menunjukkan kekuatan kita.
Aku yakin dunia akan mengerti.
Kita bisa bekerja sama!
Angel, inikah yang kau inginkan?
Ya! Ini adalah...
Kalau begitu, tutup mulutmu.
Tidak ada gunanya mendengar pendapatmu.
Apa yang kau lakukan?
Dia anakmu!
Dia bukan putri kandungku.
Apa?
Jangan memihak monster!
Dikucilkan dan putus asa,
aku bertemu monster takdirku,
seseorang bernama Julimerida.
Namun, kebahagiaan kami tak bertahan lama.
Monster berperingkat tinggi
mampu mengambil kulit manusia
dan menggunakan kemampuan meniru
untuk berubah menjadi manusia, tapi...
Di ambang kematian
dan dalam kondisi yang sangat lemah,
mereka hanya bisa menggunakan
sebagian kemampuan.
Apa maksudmu?
Aku...
Kau hanya wadah,
jadi, jangan terbawa suasana.
Aku sudah bicara
dengan Julimerida di dalam dirimu.
Kau tak tahu bahwa orang tua tidak boleh
bicara tentang sesuatu ke anaknya?
Aku tidak mengerti apa yang terjadi,
tapi apa ini artinya
dia kalah di lotre orang tua?
Teman-Teman...
Ingat, Angel.
Apa misimu?
Tunjukkan tujuan hidupmu.
Manusia atau monster...
Demi siapa kau hidup?
Monster. Aku monster.
Entahlah. Tapi jika Ayah bilang begitu...
Aku menemukanmu.
Hisui...
Beraninya kau meninggalkan bekas
di tubuh seorang gadis.
Aku akan membuatmu membayarnya!
Usukubo. Kau masih bersama sisi lain?
Aku tak tahu
apa aku bisa terus memercayai Ayah.
Apa maksudmu, Angel?
Kau tak perlu
mengkhawatirkan hal-hal rumit.
Dengarkan ayahmu.
Diam!
Aku tidak tahu apa pun tentang Ayah...
Tapi...
dari yang kulihat tentang perasaannya
terhadap monster,
aku bisa merasakan cintanya tulus.
Jadi, katakan...
Apa yang kita...
Apa yang telah kulakukan...
Itu semua akan menjadi batu loncatan
untuk menyelamatkan nyawa monster, bukan?
Benar.
Dari sana, kesetaraan sejati akan...
Semuanya demi kebaikan monster...
Tidak!
Setidaknya,
monster itu tidak ingin ini terjadi!
Baiklah!
Aku mengalahkan Deathmecia palsu!
- Fighter D masih hidup!
- Sudah kuduga!
- Dia masih hidup!
- Aku yang terkuat!
Tangguh sekali!
Jadi, bahkan Artefak Agung
tidak akan mempan padanya.
Kalau begitu, tidak ada pilihan
selain mengikuti strategi itu!
Hei, Merah! Kau yakin tidak apa-apa
bagi pahlawan keadilan yang hebat
untuk tetap berbaring di tanah
dengan menyedihkan seperti ini?
Diam...
Aku tidak percaya ini!
Seorang petarung melancarkan
pukulan kuat kepada Deathmecia!
Mungkinkah itu konflik internal?
Bagaimanapun, keberanian hebat
dari petarung yang bisa diandalkan!
Aku protagonisnya!
Yakushi Usukubo!
Biar kupastikan cintamu
terhadap para Penjaga Naga.
Episode Penjaga Naga
versi tokusatsu mana
yang menurutmu terbaik?
Episode 35, "Penjaga Naga Kalah!
Harapan Terakhir yang Tersisa."
Menurutku juga!
Jangan kasar!
Pergi selamatkan Ranger di jembatan!
Baik!
Baiklah, Usukubo, giliranmu.
Jangan biarkan orang lain
mengendalikan rodamu!
Baiklah. Maaf, tapi...
Aku akan mengalahkan ayahmu.
Akan kuajari monster palsu itu
betapa menakutkannya yang asli.
Sakurama...
Apa selalu seperti ini?
Demi kebaikanmu, kau...
Tanpa kusadari, aku tidak bisa
mendengar suara di dalam hatiku.
Saat ini, emosiku sangat tinggi
hingga meredam suara apa pun.
Beraninya kau melawan!
Maksudmu kau tidak akan
menuruti perkataanku?
Berhentilah merajuk!
Kau mengingatkanku pada adikku
dalam fase memberontak!
Tunggu, apa itu benar?
Aku harus punya adik perempuan...
Jadi, akhirnya kau patuh?
Tunjukkan kekuatanmu!
Inilah kekuatan sejatiku.
Membungkuklah, Deathmecia!
Pertanda.
Deathmecia bisa membaca serangan lawan
dan menghindarinya!
Bip. Berhenti.
Bidik tanduknya, Merah!
Wanita itu...
Astaga...
Bukankah sulit berjalan dengan kaki itu?
Aku akan menyokongmu,
jadi, bisakah kau mengajakku?
Ke kekuasaan militermu
untuk menguasai dunia.
- Apa?
Suatu hari, kau juga akan bertemu
dengan monster yang kau sebut takdir.
Ya, aku pernah bertemu dengannya...
Fighter D, kau adalah takdirku.
Apa maksudmu?
Nanti saja menggodanya.
Bisa kita mulai
Operasi Menaklukkan Deathmecia?
Kau seperti bertanya,
"Kenapa dia tahu soal tanduk itu?"
Itu karena...
Aku informan brilian!
Rasakan ini!
Bawa dia kembali ke markas komunitas.
Ini yang harus kita lakukan, bukan, Hisui?
Kalau begitu, mari kita lakukan!
Kekuatan kemampuannya meningkat?
Apa?
Kau penggemar tokusatsu,
tapi kau tak tahu soal itu?
Makin berbahaya situasi
yang dihadapi pahlawan,
mereka makin kuat.
Kuserahkan kepadamu, Merah Muda.
Ini aneh.
Serangkaian serangan ini
bukan untuk mengalahkanku,
tapi untuk memancingku ke suatu tempat.
Jangan bilang...
Kau tidak akan mendapatkan keinginanmu!
Ame no Fuyu Kinu no Kami!
Ame no Tajikarao no Kami!
Astaga. Kerja bagus.
Hibiki...
Sudah kuduga.
Memang benar
jika kau mengurungku di ruangan ini
aku tidak akan bisa pergi
bahkan dengan kekuatanku,
tapi kau kekurangan satu langkah.
Dengan kekuatan sekalibermu,
kau bahkan tidak bisa menyenggolku...
Rasakan ini!
Rasakan ini! Hancurkan!
Bidik tanduknya?
Benar.
Dalam Penjaga Naga versi tokusatsu,
Deathmecia dirancang sedemikian rupa
sehingga melemah jika tanduknya patah.
- Jika dia penggemar sejati, mungkin...
- Rasakan ini!
Aku akan mengakuinya.
Kau pemuja monster nomor satu!
Tutup!
Lakukan!
Maafkan aku.
Kau mencoba mengulur waktu?
Tidak, kita akhiri hari ini.
Yakushi Usukubo, kau akan mati di sini.
Aku akan mati, katamu?
Ayah, kenapa kau masih punya ingatan
menjadi manusia?
Menggunakan dua obat transformasi monster
menimpa seluruh kepribadianmu,
dan kau akan terlahir kembali
sebagai monster.
Bukankah kau sudah menjelaskannya?
Meski begitu, kenapa kau masih bisa
menjadi dirimu sendiri?
Kau tidak menyuntikkan
obat itu sepenuhnya.
Jika perkataan Usukubo benar,
berarti sisi kemanusiaanmu masih ada.
Sebesar apa pun kau mengagumi monster,
kau tidak bisa
mengabaikan ingatanmu tentang Ibu.
Lalu kenapa?
Meski aku tak bisa berubah total
menjadi monster,
kau tidak bisa membunuhku.
Akan kukatakan sekali lagi.
Kau akan mati.
Kenapa?
Karena kelaparan.
Kami tidak bisa menemukan cara
untuk mengalahkanmu.
Itu sebabnya kami akan
membuatmu mati kelaparan.
Salah satu perbedaan
antara manusia dan monster...
Ayah pasti tahu, bukan?
Maaf, tapi kami yang terbaik
dalam hal tidak mati.
Kami akan mengawasimu sampai kau mati.
Maaf, Julimerida...
Kau mau bertarung?
Tidak usah.
Meskipun aku tidak lengkap,
tubuhku hampir sepenuhnya seperti monster.
Masih ada waktu yang sangat lama
sampai hidupku berakhir.
Aku akan senang punya teman bicara.
Tentu, tidak apa-apa. Bicaralah kepadaku.
Aku akan mendengarkanmu sesukamu.
Ini impian penggemar
yang menjadi kenyataan.
Komunitas Perlindungan Monster
sudah tamat.
Ikut aku.
Maafkan aku.
Aku akan berjalan bersama manusia.
Begitu rupanya.
Kau tahu apa yang akan terjadi
jika melawanku, bukan?
Semua akan baik-baik saja!
Aku berjanji akan melindungimu,
apa pun yang terjadi!
Tunggu!
Dia pahlawan yang menyelamatkan kita!
Kami tidak akan membiarkanmu menyentuhnya!
XX...
Karena kau melepaskan tanganku,
aku menantikan akhir yang menantimu.
Iblis yang merayakan kesetaraan
telah menghilang.
Neraca kesetaraan
selalu berat sebelah.
Di sana, konflik terjadi.
Konflik tidak akan pernah hilang.
Musuh baru
kemungkinan akan terus muncul.
Untuk itulah kami di sini!
Kami bersumpah
akan terus melindungi semua orang.
Para Penjaga Naga penuh dengan penipu.
Ranger Force itu palsu.
Monster-monster itu juga palsu.
Mari kita kembalikan
ke penampilan aslinya.
Aku akan memperbaiki semua yang palsu.
Saatnya Ranger Force bangkit sekali lagi!
- Merah!
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya
Satu tahun kemudian
Hei.
Selamat datang kembali, D.
Kalau begitu, bisa kita mulai lagi?
Go! Go! Loser Ranger!