Ini mengejutkan.
Ini markas Komunitas Perlindungan Monster.
Sarang organisasi jahat dan munafikmu, ya?
Munafik?
Tidak aneh jika kami
disebut begitu oleh orang-orang
yang bahkan tidak mencoba
memahami filosofi kami.
Kalau begitu,
aku akan menyebut orang-orang sepertimu
sebagai sekelompok pembunuh brutal.
Ini Yakushi Usukubo, Kepala Direktur
Komunitas Perlindungan Monster.
Dia ayahku.
Dia yang dipanggil Usukubo?
Kau Sakurama, ya?
Aku sudah dengar tentangmu.
Kau pria berakal sehat yang langka
di Ranger Force.
Begitukah?
Apa maksudmu "sekelompok pembunuh"?
Pekan demi pekan, kau membunuh monster.
Meski nyawa mereka sama berharganya
dengan nyawa kita.
Masa depan yang kami bayangkan
adalah dunia tempat monster bisa berjalan
di permukaan tanpa diskriminasi.
- Apa lagi sekarang?
- Jangan anggap pria ini serius.
Sama seperti manusia,
mereka bisa makan, bersenang-senang
dengan teman-teman, punya impian sendiri,
dan berkesempatan mendapatkan kebahagiaan.
Monster berhak melakukan itu.
Itu terdengar mengagumkan.
Rupanya ada manusia yang tahu
apa yang mereka bicarakan.
Aku mendukung kalian,
Komunitas Perlindungan Monster!
Monster akan membunuh manusia
dengan mudah.
Perang ini berlarut-larut
karena Ranger Force bersikeras
menjadikan mereka musuh kita.
Itu hanya ego dari sisi manusia.
Hei, dia mengerti!
Jika kita mencari cara
untuk hidup berdampingan dengan monster
setelah pertarungan pertama,
kita bisa mencegah
pertumpahan darah yang tidak perlu.
Ranger Force tak dibutuhkan
di dunia yang damai.
Kita akan mengakhiri perang ini.
Benar! Hancurkan Ranger Force!
Kami sudah menjadwalkan pertemuan
dengan para petinggi Ranger Force
dalam waktu dekat.
Sungguh?
Di sana, kita akan menghajar mereka.
Ayah Usukubo!
Kau pria yang luar biasa!
Hari itu akan menjadi
hari terakhir Ranger Force.
Kesempatanku membubarkan Ranger Force!
Mereka mungkin bisa membantu!
Kau pasti muak dan lelah melihat
monster-monster itu dikalahkan
dengan perbedaan kekuatan yang luar biasa.
Sekarang saatnya
kita menyelamatkan mereka.
Monster-monster malang dan menyedihkan
yang telah dijauhi dan dibenci.
Apa?
Go! Go! Loser Ranger!
Menurutmu monster-monster itu menyedihkan?
Sehingga mereka tak bisa bertahan
jika manusia tak membantu?
Itu jelas salah.
Sakurama...
Ayo kembali, Sakurama.
Ya, Bu.
Kau takkan bisa mengubah Ranger Force
jika kembali ke sana.
Dia benar.
Sejak awal, kalian tidak bisa
meninggalkan tempat ini.
Patuhlah dan patuhi
Komunitas Perlindungan Monster.
Dia juga salah satu warga
yang harus kita lindungi.
Jika menolak,
kau akan menderita.
Aku pernah melihatmu di suatu tempat.
Seingatku, namamu...
Daidai.
Bersikaplah baik dan turuti kami.
Itu bukan sesuatu
yang bisa kau tarik kembali.
Jadi, memang benar kau pengkhianat!
Maaf sudah menipumu, tapi untuk misiku...
Aku tidak bisa kembali lagi!
Aku yakin pernah mendengarnya
di suatu tempat!
Jangan ikut campur, Sakurama.
Memang kenapa?
Kita hanya menghunus pedang melawan mereka
yang berkolusi dengan monster.
Aku sama sekali tidak tertarik
dengan rakyat jelata pencinta damai ini.
- Apa...
- Rakyat jelata?
Kita pergi.
Kau masih bisa bilang tidak tertarik
setelah melihat ini?
Artefak Agung?
Benar, pria ini...
Tidak sia-sia tetap di Skuadron Kuning.
Ini bukan lagi privilesemu.
REPLIKA ARTEFAK AGUNG, VERSI 2.0
Aktifkan!
Artefak Agung, aktifkan!
Menghindar!
Yang benar saja!
Kau akan lari begitu saja, Ranger Force?
Hanya ini kemampuan kalian?
Pria itu bilang
kita tak boleh menyakiti monster.
Aku tidak akan memaafkannya.
Orang seperti dia bukan manusia.
Menyerahlah, Ranger Force!
Kanon, musuh kita adalah monster jahat.
Kau tak boleh salah mengenali musuh kita.
Lalu kenapa jika kau punya Artefak Agung?
Maksimal, kau hanya organisasi berandal.
- Artefak Agung, aktifkan!
Jangan bergerak, Semuanya!
Tangan di lantai, Semuanya.
Jika kau bergerak sedikit saja,
kepala direktur kepalamu akan terbang!
Teganya kau.
Apa itu sesuatu
yang akan dilakukan pahlawan?
Sakurama, berhenti!
Tangan di lantai, sekarang!
Sial!
Ayo, Junior Pangkat Satu Hisui.
Kau ikut dengan kami ke pintu keluar.
Sakurama!
Di atasmu!
Ada apa dengan orang ini?
Sakurama!
Kenapa saat ini...
Tidak Berdiri.
Aduh...
Tempat apa ini?
Ke mana orang itu pergi?
Kekuasaan Ranger Force
akan segera berakhir.
Mulai sekarang,
Komunitas Perlindungan Monster
akan mengubah dunia dengan cinta.
Harusnya bilang lebih awal.
Apa yang kau tertawakan...
Jadi, kalian sudah menjadi
anak buah monster.
Kalau begitu,
saatnya Skuadron Hijau bekerja.
Jangan ambil senjataku!
Kembalikan gawaiku!
Tubuhmu itu... Kau petarung?
Apa? Kenapa kau tiba-tiba takut?
Ini kali pertamaku bertemu petarung.
Ini kehormatan besar.
Maafkan kelancanganku!
Aku mengumpulkan
barang-barang resmi dan tidak resmi.
Lima tahun lalu,
Telemaga merilis figur petarung raksasa
yang sangat tidak populer sebagai hadiah,
tapi aku memujanya
di altarku di rumah setiap pagi.
Akhirnya aku mengerti kenapa dia
melindungi monster, meski dia manusia.
Bisa beri aku tanda tangan?
Aku akan menyimpannya
sebagai harta karunku selamanya.
Benarkah? Jika kau tak keberatan
dengan tanda tanganku, kurasa.
Ini fan service.
Mari kita lihat... Yakushi, bukan?
Ya.
Kenapa kau memihak kami?
Penjaga Naga
Tepat 20 tahun lalu, saat aku masih SMP,
siaran TV tokusatsu Penjaga Naga dimulai.
Sebagai orang yang aneh,
aku tak bisa mendukung para Penjaga Naga,
para tokoh utama,
dan malah kalian yang menarik perhatianku.
- Ini.
- Terima kasih banyak!
Aku tahu para monster akan kalah,
jadi, melihat mereka berusaha keras
seolah-olah melawan takdir mereka
yang tidak bisa diubah
membuat mereka bersinar lebih terang.
Dia ayah Usukubo, 'kan?
Apakah masuk akal
bahwa dia anak SMP 20 tahun lalu?
Setelah siaran berakhir,
jantungku gemetar saat melihat kalian,
para monster yang muncul di dunia nyata.
Bentuk dan profesionalisme kalian
yang indah...
Itu hadiah terbesar
yang pernah diciptakan Tuhan!
Ini kali pertamaku mendengar
seseorang memujiku.
Apa kami seharusnya
menjadi makhluk luar biasa?
Lelucon yang diciptakan dengan
mengorbankan para monster sudah berakhir.
Apa?
Pada rapat yang akan datang,
dunia kemungkinan akan dibagi menjadi dua,
pro Ranger Force dan pro monster.
Apa yang terjadi?
Junior Pangkat Satu Hisui!
Dia bisa menangani mereka sendirian...
Tidak Melihat.
Berhenti!
Kita tidak bisa meremehkan mereka.
Kita harus menyanderanya
untuk berjaga-jaga.
Begitu rupanya.
Seperti yang diharapkan darimu.
SIARAN LANGSUNG
Waktu yang disepakati sudah tiba,
jadi, mari kita mulai.
Maaf soal ini.
Ketua kami kehilangan suaranya,
jadi, kami berempat akan menangani ini.
Jadi, dia Biru yang baru?
Sekarang, aku akan langsung ke intinya.
Komunitas Perlindungan Monster
menuntut Ranger Force
untuk tidak membunuh monster lebih jauh
dan segera menghentikan pertarungan.
Mereka ingin memanfaatkan
ketidakpercayaan publik
yang diperkuat oleh kegemparan kaiju.
Di sisi lain,
Ranger Force ingin menentang mereka
dan membuat sentimen publik
memihak mereka sekali lagi.
Mereka saling memaksakan
gagasan keadilan mereka.
Orang yang meyakinkan publik
bahwa mereka yang benar akan menang.
Sekarang, bagaimana kalian
akan membalas, Penjaga Naga?
Kami juga berharap pertempuran berhenti.
Dunia yang tak membutuhkan pahlawan
adalah dunia yang sangat damai.
Ternyata mereka tidak menolak.
Namun, kami ingin tahu alasan Ranger Force
dikecualikan dan dikritik.
Penaklukan monster setara
dengan memusnahkan hewan berbahaya
seperti beruang dan babi hutan.
Monster punya kecerdasan.
Mereka sama seperti manusia!
Mereka mungkin punya kecerdasan,
tapi tidak punya akal sehat.
Itu sebabnya mereka secara naluriah
menyerang manusia.
Kau salah!
Aku mantan anggota Ranger Force.
Aku menuduh Ranger Force
sebagai dalang semua serangan monster!
Jika Ranger Force menghilang,
serangan akan berhenti!
Monster bos Hwalipon juga bilang begitu!
Akui saja!
Itu cerita yang tertulis di internet
dan majalah tabloid!
Itu tidak pernah mendapat
liputan pers yang layak!
Sebagian besar media massa diuntungkan
dari Penjaga Naga,
jadi, mereka bersikap perhatian!
Tenanglah. Aku ingin kau ingat...
Nasib organisasi yang mengusulkan
teori konspirasi lebih dahulu?
Kami adalah
Komunitas Perlindungan Monster.
Kami tidak ada hubungannya
dengan Gereja Monster!
Benarkah itu?
Yakushi Usukubo, aku sudah menyelidikimu.
Pemusnahan satu kelompok religius
oleh monster bos 13 tahun lalu...
Kau salah satu penyintas.
- Apa?
- Kau bohong! Itu tak mungkin benar, kan?
Kepala Direktur!
Insiden itu mengerikan.
Mereka semua dikirim ke surga oleh monster
yang mereka sembah sebagai dewa, bukan?
Aku menentang mereka sejak saat itu.
Ranger Force pasti memihak keadilan.
Tidak ada yang benar-benar peduli
siapa yang benar.
Tetap saja,
kami mengharapkan saling pengertian.
Balas dendam hanya menimbulkan
lebih banyak kebencian.
Kalau begitu, hancurkan mereka selamanya
agar kebencian tidak berkembang.
Sebagai orang yang terlibat hal serupa,
aku tidak setuju denganmu.
Terlibat hal serupa?
Orang tuaku adalah
penganut Gereja Monster.
Namun, mereka dibunuh oleh monster itu,
dan aku kehilangan sebagian tubuhku.
Sungguh? Latar belakang para anggota
dirahasiakan sampai sekarang.
Pantas saja ada teori konspirasi.
Kita sudah terlalu lama menyimpan rahasia.
Mungkin masa-masa itu jauh melampaui kita.
- Dia...
- Dia melepas helmnya!
Hei, rekam dia! Rekam dari dekat!
Dia cantik sekali!
Dia tidak butuh topeng!
Aku akan terus mengalahkan monster.
Demi keluargaku, dan melindungi duniaku.
Hal yang sama berlaku untuk kami.
Hijau tak sekekar dugaanku!
Orang di balik Kuning terlihat muda.
Aku agak suka Biru!
Para Penjaga Naga sangat keren!
Jadi, Ranger Force mengalahkan mereka?
Selain itu, yang penting adalah wajah
di balik topeng itu!
Jangan khawatir.
Kami adalah keadilan.
- Pria itu... Bagaimana bisa?
- Siaran langsung berakhir di sini.
- Media massa, tolong keluar dari area.
- Apa sudah berakhir?
Cepat sekali! Apa-apaan itu?
Apa? Ada hal lain yang dimulai.
Aku tidak menduga kau tahu
tentang masa laluku.
Belajarlah dari ini,
dan jangan pernah melawan kami lagi.
Tapi aku senang bertemu denganmu.
Aku tak mengatakannya di depan kamera,
tapi aku juga penggemar acara tokusatsu.
Aku mengerti, jadi, begitu.
Harusnya kau bilang lebih awal!
Mau tanda tanganku?
Izinkan aku mengatakan ini
mewakili para penggemar.
Kau sama sekali tidak mirip dengannya.
Apa?
Bagaimana kau bisa menjadi Penjaga Naga?
Tidak ada penggemar tokusatsu
yang mengakuimu.
Kau palsu,
versi lebih rendah dari yang orisinal.
Semua orang mengatakannya di belakangmu.
Bahwa pembuatan ulang
adalah karya yang buruk.
Kendalikan dirimu, Merah!
Aku karya yang buruk? Kubunuh kau!
Ini gila!
Semuanya, kalian melihat ini?
Ini kepribadian asli Penjaga Merah!
Umezawa. Apa yang kau rekam?
Gawat!
Pemirsa Saluran Hwalipon,
ini berita besar!
Orang seperti dia adalah Penjaga Naga?
Menakutkan sekali!
Namun, ini yang sebenarnya!
Aduh...
Berapa lama aku tertidur?
Lima hari.
Selama itu, banyak hal terjadi,
dan keadaan menjadi kacau.
Begitu rupanya.
Artefak Agungku jelas diambil.
Tapi mereka mungkin belum menyadari ini.
Kurasa aku akan menunggu dengan sabar
sampai Hijau datang.
Masalahnya...
Ranger Force tak punya waktu
untuk ini sekarang.
Ranger Force tak diterima di sini!
Jadi, sifat asli Merah
kini diketahui semua orang?
Aku ingin melihat reaksinya
secara langsung.
Identitas asli Pink adalah kakak Sakurama.
Musuh bebuyutanku sangat dekat denganku.
Aku bodoh sekali!
Lagi pula, kenapa Merah masih hidup?
Tiga pekan sejak insiden itu,
dan tampaknya,
semua sponsor mereka mundur.
Hanya karena itu,
Pertarungan Minggu, yang tak akan berhenti
sekeras apa pun usahaku,
dibatalkan.
Keluarlah, Ranger Force!
Majulah, Penjaga Naga!
Sial!
Aku tidak percaya
pendukung Komunitas Perlindungan Monster
meningkat sebanyak ini.
Jangan bilang... Mungkinkah dia...
D, Komunitas Perlindungan Monster
telah mengalahkanku
untuk hal yang ingin kulakukan.
Sepertinya pertandingan kita
akan berakhir seri.
Mungkin itu orang lain?
Sudah lama tidak bertemu.
Aku senang kau selamat.
Sepertinya kau benar-benar
memaksakan diri. Kau segila biasanya.
Kenapa kau datang ke sini?
Untuk melihat apa yang akan terjadi
pada organisasi ini.
Lagi pula, kepentingan kita
sama-sama berharap
manusia dan monster hidup berdampingan.
Selamat datang, Semuanya.
Aku sangat bersyukur
kalian selaras dengan ideologi
Komunitas Perlindungan Monster.
Hari ini menandai
awal tahap baru evolusi manusia.
Mereka yang ingin meraih kemenangan
dalam pertempuran panjang yang menanti,
silakan maju lebih jauh.
Tunggu. Ini nasihat untukmu sebagai rasa
terima kasih atas bantuanmu kepadaku.
Tinggalkan tempat ini.
Bagaimana jika aku menolak?
Kalau begitu,
akan kuberi tahu tempat apa ini.
Tujuan Komunitas Perlindungan adalah
mengumpulkan sebanyak mungkin
penghuni permukaan.
Daya tarik dan provokasi radikal mereka
terhadap Ranger Force adalah untuk itu.
Tempat apa ini?
Penghuni permukaan itu bodoh.
Mereka tidak tahu semuanya akan berakhir.
- XX, apa yang kau...
- Beri jalan!
Sial!
Keluarkan aku, XX!
Sudah terlambat.
Meski kau pergi,
kau tidak akan bisa mengubah apa pun.
Jika ingin hidup berdampingan,
kau harus hidup
sebagai manusia.
Selamat datang, Semuanya.
Ranger Force sudah mati.
Kemenangan adalah milik kita. Kalian semua
yang berkumpul di sini adalah pemenangnya.
Yang kalah adalah umat manusia.
Benar, kita pemenangnya...
Tunggu, apa katamu?
Umat manusia yang kalah?
Semua? Apa?
Tunggu sebentar, itu tidak mungkin benar.
Manusia akan benar-benar dimusnahkan.
Semua orang di sini
akan setara dengan monster.
- Apa maksudnya?
- Kami tidak diberi tahu soal ini!
Sekarang, biarkan umat manusia belajar
tentang rasa sakit.
Jadi, ini produk akhirnya?
Setelah menyuntikkan ini,
kita akan meninggalkan wujud manusia
dan menjadi monster.
Menarik sekali!
Luar biasa aku bisa menjadi semanis itu!
Tapi bagaimana jika kita mengamuk
seperti kaiju itu?
Semua akan baik-baik saja.
Ingat apa kata Daidai?
Ini bukan produk prototipe.
Apa? Omong-omong, di mana bagian Angel?
Kurasa aku tidak membutuhkannya.
Lagi pula, aku sudah setengah monster.
Sekarang, kalian semua
akan menjadi pendukung monster.
Untuk melakukan itu, kalian harus
meninggalkan penampilan mengerikan kalian.
Yang benar saja!
Aku menolak melakukan itu!
Halo!
Aku Hwalipon yang asli!
Kalian yang rugi jika menolak.
Semuanya!
Mari berubah menjadi monster bersama!
Aku tidak mau ini!
Tolong hentikan ini!
Tolong aku!
Kumohon!
Tolong kami, Penjaga Naga!
Sekarang, mari mulai serangan balik!
Sousei Akabane!
Souma Keisuke.
Shinya Kiritani.
Chidori.
Sesera Sakurama.
- Berubah!
bersambung...
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya
Hei! Apa kau benar-benar dokter?
Entahlah.
Aku tahu kau palsu, tebakanku tepat!
Episode selanjutnya, "Fighter D Datang!"
Mencoba mengabaikannya? Katakan!
Itu masih salah jauh!