Sebuah ledakan melanda
markas Komunitas Perlindungan Monster.
Warga terdekat harus evakuasi
ke stadion sekarang.
Kuulangi, sebuah ledakan melanda
markas Komunitas Perlindungan Monster.
Warga terdekat harus dievakuasi...
Tolong jangan mengganggu antrean
dan berjalan perlahan!
Tolong jangan mendorong orang di depanmu.
Orang tua, tolong pegang
tangan anak kalian dengan benar!
Kenapa aku bekerja di lapangan?
Ayolah, kau membuat ekspresi
yang tidak tampak seperti sekutu keadilan.
Senyum!
Permisi...
Apa Eigen di sini?
Eigen?
Mungkin maksudnya Urabe?
Ya! Kami belum bisa
menghubungi Eigen sejak kemarin.
Astaga, kita semua tertipu.
Tak kusangka
Ranger Force dan monster sangat dekat!
Ranger Force menyerbu markas
Komunitas Perlindungan Monster.
Sepertinya pertempuran
sedang berlangsung di dalam gedung.
Aku akan tanya ini untuk berjaga-jaga.
Kau punya ideologi yang sama
dengan ayahmu yang gila itu, bukan?
Dia tidak gila!
Era monster pasti akan tiba.
Ini hanya batu loncatan
menuju kesetaraan sejati!
Percayalah, Petarung.
Kita sekutu monster.
Astaga... Mendengar hal seperti itu
yang paling membuatku kesal!
Kalian bahkan tidak terlibat,
jadi, jangan mendekati kami!
Hanya aku yang mengenal diriku!
Aku tahu.
Karena aku anak manusia dan monster.
Seperti kataku, bukan itu yang aku...
Apa?
Go! Go! Loser Ranger!
Makam? Makam siapa itu?
Itu milik ibumu.
Ibu?
Ibumu adalah orang sesat,
bahkan di antara monster.
Monster yang menginginkan kedamaian,
dan dicap sebagai pengkhianat
oleh bos monster...
Manusia yang mengagumi monster,
dan tidak bisa menyesuaikan diri
untuk bersikap sebagai manusia...
Kami berbeda dan mirip.
Kami baik-baik saja
selama bisa hidup bersama.
Namun, dunia ini
tidak mengizinkan kami ada.
Ayah...
Dunia yang menolak
dan menghancurkan orang sesat ini...
Aku tidak akan memaafkannya.
Ayah. Tolong jangan menangis.
Aku di sini.
Aku sudah muak.
Aku tidak keberatan
selama kau masih hidup.
Ya!
Aku juga akan membantumu menguasai dunia!
Ayah bilang bertemu Ibu adalah takdirnya.
Kebanyakan orang berpikir aneh
jika manusia menjadi sekutu monster,
tapi aku akan berpikir sama dengannya
suatu hari nanti.
Aku yakin inilah saatnya.
Monster Agung Deathmecia
akan mengakhiri perang ini!
Itu peranku! Jangan merebutnya dariku!
Aku sangat lelah!
Jika aku tidak melakukan
semua yang kubisa di sini,
dunia akan hancur!
Menang, menang, menang, Penjaga Naga
Hei, hei, hei, hei!
Monster Agung Deathmecia
Sangat
Kuat
Amatsu-Mikaboshi
Kau pasti bercanda.
Orang ini yang terkuat!
Terima kasih bantuannya, Biru!
Apa itu?
Yakushi Usukubo.
Dia pemimpin musuh.
Jika itu benar, penampilannya terlalu lain
dari yang kuingat.
Aku Monster Agung Deathmecia.
Setelah bertahun-tahun meneliti,
aku berhasil menciptakannya kembali.
Deathmecia?
Dia datang!
Musuh baru para Penjaga Naga,
Monster Agung Deathmecia,
tampak sangat tangguh!
Tidak diragukan lagi Deathmecia
memiliki serangan api yang sangat kuat!
Studi tentang Deathmecia
Pembicaraan antara Deathmecia
dan monster bos...
Terkadang terasa tak wajar,
seperti urutan yang dilongkap.
Begitu rupanya!
Ini pertanda bahwa Deathmecia
bisa membaca pikiran orang!
Ini juga pertanda!
Deathmecia bisa menciptakan klona!
Deathmecia bisa memanjangkan lengannya!
Pertanda! Deathmecia yang terkuat!
Hanya aku yang tahu tentang
desain karakter yang dibuat dengan baik
yang dibangun di atas beberapa lapisan,
dan temanya yang unik dan mendalam.
Jika Deathmecia dikirim ke medan perang,
perkembangannya akan berubah drastis.
Aku punya tugas untuk menyebarluaskan
kepada orang-orang bodoh
yang hanya peduli soal menghadiahi
orang baik dan menghukum kejahatan.
Monster Agung Deathmecia
akan mengakhiri perang ini!
Sekarang, singkirkan mereka.
Baik. Itulah rencanaku sejak awal.
Penopang hidup dimatikan
YA, TIDAK
Muko.
Kehidupan yang baru lahir
lebih lemah dan rapuh daripada apa pun.
Sama seperti kita yang pernah dilindungi,
seseorang juga harus melindungi mereka.
Semua nyawa berharga
hanya karena mereka ada.
Lupakan saja.
Aku akan menyelamatkan
nyawa para gadis ini.
Cukup bercandanya.
Dengar, mereka bukan manusia.
Mereka hanya material.
Meski begitu,
mereka berhak hidup sejak lahir.
Tidak! Mereka tidak berhak!
Bahkan jika kau membiarkan mereka keluar,
mereka akan langsung mati.
Kau tahu, bukan?
Lebih baik membiarkan mereka semua
mati sekarang tanpa rasa sakit.
Itu akan mencegah masalah di masa depan.
Atau haruskah aku melakukannya?
Penopang hidup dimatikan
YA, TIDAK
Lepaskan tangki
Boneka sialan ini!
Sebaiknya kau berhenti.
Aku Penjaga Naga yang tak terkalahkan.
Menurutmu siapa yang membuatmu
tak terkalahkan?
Bukankah kau akan mendapat masalah
jika pendeta wanita terakhir mati?
Itu tidak penting.
Jika kau ingin mati, silakan saja.
Aku bercanda!
Itu hanya lelucon,
kenapa kau merusak kesenangan?
Jangan sia-siakan hidupmu.
Hidupmu bukan hanya milikmu, ya?
Seluruh hidupmu ada di tangan
Ranger Force, Yumeko Suzukiri...
Tidak... Muko Suzukiri, pendeta naga
dan penyintas terakhir Klan Suzukiri.
Muko Suzukiri, Pendeta Naga
Aku akan menguasai dunia!
Jika tidak, tak ada gunanya aku hidup!
Kau sangat keras kepala!
Aku menemukanmu.
Aku akan membalaskan dendam Biru!
Sekarang, bisa kita selesaikan ini?
Mari kita menenun akhir yang sebenarnya.
Jangan terlalu sombong.
Monster... Aku tidak akan memaafkanmu!
Tepat pada saat aku sadar,
pedang pria itu
telah menembus Penjaga Biru.
Dia petarung dengan huruf D di bahunya.
Beraninya kau melakukan itu kepada Biru...
Kau salah.
Biru dibunuh oleh Peltrola...
Sekarang giliranku
membunuhmu!
Coba saja!
Ayah...
Replika Artefak Agung, Versi 2.0...
Kenapa kau datang ke sini?
Kutemukan sesuatu yang bagus!
Jangan libatkan aku dalam hal ini!
Astaga, peniruku mengatakan sesuatu!
Metode mengubah pertarungan
menjadi perkelahian
dengan melibatkan siapa pun yang dia bisa...
Senior Pangkat Tiga Tokita
Ini terasa seperti deja vu...
Aku tak peduli siapa yang asli!
Kembalikan dia! Kembalikan Biru!
Kembalikan dia...
Kenapa monster ada?
Kalian hanya membawa kemalangan
bagi semua orang di sekitar kalian!
Kelahiran kaum kalian adalah kesalahan!
Jika bukan karena kalian, Biru pasti...
Mustahil Biru kalah darimu!
Pasti ada yang salah!
Saat itu, aku senang berkonfrontasi
langsung dengan Penjaga Biru.
Meski aku tidak bisa menerima
bagaimana akhirnya.
Begitu rupanya.
Sepertinya aku
masih mengejar kelanjutan momen itu.
Aku mengerti maksudmu...
Sama sepertiku, manusia juga
menjalani hidup dengan putus asa.
Itu sebabnya...
Diam! Monster sepertimu
takkan pernah bisa...
Jangan bicara tentang kami,
jangan bicara tentang Biru!
Aku akan mengambil kembali kekuatan
yang dicuri dari Biru.
Tunggu...
UMIBOZU
Artefak Agung... Sakit!
Itu Artefak Agung milikku! Kembalikan!
Jangan menghalangiku!
Aku berlebihan.
Masih sulit dikendalikan...
Tapi aku merasa nyaman.
Seolah-olah Biru ada di sisiku.
Tentu saja ini tidak sepenuhnya
tanpa risiko.
Begini... Aku tidak peduli
selama bisa membunuhnya.
Kenapa...
Biru...
Ame no Fuyu Kinu no Kami
Sukunabikona no Kami
Ame no Tajikarao no Kami
Ame no Fuyu Kinu no Kami!
Sukunabikona no Kami!
Ame no Tajikarao no Kami!
Pria ini terlalu tangguh!
Takemikazuchi no Kami
Yamata no Orochi
Takemikazuchi no Kami!
Yamata no Orochi!
- Tembak!
Kita hampir tidak melukainya
dengan semua itu. Sakit.
Ada berbagai kemampuan di dalamnya,
seperti fantasi liar seorang anak.
Aku hanya tetap setia pada karya aslinya,
tidak seperti kalian!
Jadi, di sini.
Jadi, ini Yakushi Usukubo
saat dia masih muda.
Apa yang ada di sampingnya?
Aku tak ingat melihat yang seperti ini
di antara 12 bos monster.
Apa yang terjadi?
Monster yang menyebut dirinya Deathmecia
telah menyebabkan korban sipil
melalui aksi terorisnya!
Para Penjaga Naga telah kalah!
Sekarang, Pasukan Monster
akan memulai serangan!
Gawat!
- Hei...
- Apa yang terjadi?
Kaiju!
Lakukan sesuatu!
Tuan Deathmecia!
Aku bersumpah setia kepadamu!
Eigen...
Pertama, aku akan membalikkan
proporsi monster dan manusia.
Dengan begitu,
manusia akan tahu rasa sakit monster
untuk kali pertama.
Dunia yang setara dimulai dari sana!
Tidak cukup... Aku belum puas...
Jika kau akan menghalangi, aku...
Hei, masih terlalu dini bagimu
untuk jatuh.
Sadarlah. Kau masih bisa bertarung, bukan?
Hisui...
Lepaskan...
Aku akan berterima kasih
kepada Yakushi Usukubo sekarang.
Apa yang akan kau lakukan?
Katakan.
Monster membunuh orang tuaku
dan mengacaukan hidupku.
Aku masih membenci mereka.
Aku ingin membunuh mereka.
Aku bahkan tidak ingin memahami monster.
Tapi aku ingin tahu
lebih banyak tentangmu.
Katakan.
Siapa yang ingin kau lawan?
Bajingan bodoh
yang menyebut dirinya Deathmecia.
Kita sangat akrab.
Kalau begitu, ayo kalahkan dia.
Kita berdua akan mengalahkan
bos terakhir palsu itu!
Diterjemahkan oleh Chairunnisa Rahmanindya
- Teman-Teman, apa...
- D dengan...
- temannya!
Semua sketsa rumah sakit ini
dirancang untuk makan waktu!
- Benar!
- Astaga!
- Ini sudah episode terakhir!
- Pratinjau terakhir!
Episode selanjutnya,
"Satu-satunya Fighter D."
Judul yang bagus!
- Masa bodoh soal itu!
- Kita akan bertemu lagi!