Ini benteng apung raksasa
yang tiba-tiba muncul
10.000 meter di atas tanah.
Kemunculannya menandai
permulaan perang tanpa akhir
antara manusia dan monster.
BENTENG APUNG
PUSAT KOMANDO MONSTER
PENJAGA HIJAU
PENJAGA MERAH MUDA
PENJAGA KUNING
PENJAGA MERAH
Kami adalah Ranger Naga Agung,
Penjaga Naga!
Selamat siang,
atau mungkin, selamat malam.
Senang berkenalan dengan kalian,
para penghuni permukaan.
Aku mau menyampaikan
kebenaran yang berusaha disembunyikan
Ranger Force.
Pertama, Pertarungan Minggu
adalah pertunjukan rekayasa Ranger Force.
Itu lelucon.
Selanjutnya, Ranger Force
memaksa para kadet
saling menghancurkan
dengan dalih ujian perekrutan.
Selain itu, diumumkan secara resmi
bahwa Penjaga Biru tewas
di tangan monster jahat…
Tapi inilah kebenarannya!
Setelah pertarungan sengit
dengan monster bos Peltrola,
dia dikalahkan dan kehilangan nyawanya.
Semuanya!
Sadarlah akan kebenaran dunia ini!
Apa? Aku? Untuk saat ini,
kalian bisa memanggilku Hwalipon.
Hwalipon!
Kalau begitu, sampai kita bertemu lagi,
semoga hari kalian…
Go! Go! Loser Ranger!
Melawan kesulitan,
ini Pertarungan Minggu pertama
sejak tragedi itu.
Karena tersisa empat Penjaga Naga,
mampukah mereka menang?
PETARUNG, DUSTER
Panda!
Tunggu, itu bukan wajahku! Itu lebih baik!
Akan kuhancurkan fantasi anak-anak
tentang panda yang manis…
Apa?
MONSTER PANDA
Panda!
- Panda!
- Tunggu!
Kami tak akan membiarkan
keinginanmu terwujud.
Planet ini milik kami, manusia!
Kami akan melindunginya
dari orang sepertimu!
- Kami adalah…
- Hei.
- Kami adalah Pen…
- Hei!
Ada apa?
Bagaimana dengan posisi Biru?
Bukankah kita harus membiarkannya kosong
untuk hari ini?
Tidak! Merah Muda harus masuk
dan mengisi kekosongan itu!
Hei! Kita seharusnya
berpose kemenangan penting…
Kami adalah…
- Penjaga Naga!
Kurasa ini langka.
Kali ini, mereka pakai versi empat orang,
jadi, penampilan mereka juga berubah.
Terserah!
Serang mereka, Duster!
Biar penghuni permukaan bodoh itu
menyaksikan neraka!
Lihat saja, Biru!
Kami pasti akan melindungi planet ini
dari cengkeraman kejahatan…
Rasakan ini!
Merah mencoba mengatakan sesuatu!
Itu bagian dari latihan kita?
Entahlah!
Biru akan membaca situasi
dan membuat satu atau dua improvisasi!
Panda! Penjaga Merah, majulah!
Ayo!
Apa?
Astaga! Penjaga Merah melepaskan
rentetan Serbuan Naga!
Ayo, Merah!
Kalahkan dia!
Tunggu! Ini berbeda dari skenario!
Rasakan ini! Tinju keadilan!
Sial!
Intip…
Begini… Maafkan aku.
Mohon tunggu sebentar.
Kami minta maaf atas gangguan siaran kami.
Monster itu dikalahkan
dengan serangan ganas Penjaga Merah.
Namun, mereka tidak boleh lengah.
Apa monster itu akan membalas?
Mari selesaikan ini!
Monster jahat!
Ini Artefak Agung
yang akan mengalahkan kalian!
- Ledakan Naga!
Gawat!
Terlalu dini untuk memakai Ledakan Naga!
Terlalu dekat dengan penonton!
Semuanya!
Tempat ini berbahaya,
jadi, evakuasi sesuai instruksi kami!
- Napas Naga!
- Tembak!
Apa yang terjadi?
Jika kita masih di sana…
Sial…
Rasakan itu, Penjaga Naga!
SIARAN LANGSUNG
Biru telah dikalahkan!
Aku juga lulus ujian akhir
dan menyusup ke Ranger Force
sebagai Ranger resmi!
Yang tersisa hanyalah mengalahkan
Penjaga Naga satu per satu,
menghancurkan Ranger Force…
juga menghancurkan Peltrola!
Apa rangkaian insiden orang hilang
di luar Amanogawa…
Kau jelas berlebihan kali ini.
Kami menerima
keluhan dari sponsor, katanya,
"Ini pengaruh buruk bagi anak-anak!"
Mendidik anak
adalah tugas orang tua mereka.
- Hei!
- Ya, Pak!
Aku kehabisan teh.
Akan kuambilkan yang baru!
Pemimpin juga berperan
mendidik generasi berikutnya.
Kurasa Tokita pengganti yang sempurna
sebagai Junior Pangkat Satu-mu.
Dia membantumu mengambil
bagian Artefak Agung yang hilang, kan?
Sungguh?
Aku menyukainya,
tapi aku tidak suka dia di sampingku.
Dilihat bagaimanapun, dia berwajah musuh.
Dibandingkan dia,
Himura jauh lebih baik karena populer.
Aku kehilangan orang baik.
Bajingan gila ini…
Hargai Kebaikan dan Hukum Kejahatan
Itu lucu.
Junior Pangkat Satu Suzukiri.
Apa aku mengatakan hal lucu?
Sama sekali tidak.
Begitukah? Lalu, kenapa kau tertawa?
Jika kau pikir aku tidak akan menyentuhmu,
kau salah besar.
Kita sudah melantur.
Bisakah kita kembali ke topik?
Kau benar. Masih ada sesuatu
yang harus kita putuskan.
Yang harus kita perhatikan
adalah posisi ini.
Kita tidak bisa berempat terus.
Benar juga.
Biru sudah mati, bukan?
Diam!
Tenang,
Junior Pangkat Satu Sementara Aizome.
Tidak perlu malu.
Penjaga Biru, bukan, Shougo Aoshima
bertarung sampai akhir.
Sejujurnya, akulah yang merekrutnya
ke Ranger Force.
Sayang sekali.
Namun, aku bangga pada Aoshima.
Mari kita warisi keadilannya.
Jadi, Skuadron Biru
sudah memutuskan kandidat berikutnya?
- Biar aku saja.
- Apa?
Aku akan menggantikan Biru.
Entah petarung atau monster bos,
akan kukalahkan mereka!
Tolong biarkan aku!
Tidak, Pendek!
Kau akan merusak pose kemenangan kami.
Ayolah, pikirkan keseimbangannya.
Apa?
Aku mengerti.
Panggil Souma kembali.
Dia mungkin ada di dekat sini.
Apa dia akan mengizinkanku bergabung?
Pahlawan tidak boleh berhenti.
Lagi pula, pertarungan kita
dengan monster jahat belum selesai.
Kudoakan kesuksesan kalian!
Gawat! Rapatnya akan usai!
Pertahankan kerja keras kita
dan tegakkan keadilan!
Si bodoh itu…
Menghadiahi Kebaikan
Kalau begitu, kalian boleh pergi!
Selama darah keadilan yang membara
mengalir dalam diriku,
aku tidak akan pernah menyerah
pada kejahatan!
Selama darah keadilan yang membara
mengalir dalam diriku,
aku tidak akan pernah menyerah
pada kejahatan!
Ya, benar.
Pokoknya, keadilan
tidak boleh menyerah pada kejahatan.
Astaga, aku tidak bisa tenang.
Mari lakukan hal jahat
untuk menenangkan diri.
Mungkin mengutil?
Maaf membuatmu menunggu.
Hei, Kakak.
Aku senang kau selamat, Hibiki.
Besok kencan seharianku dengan Hibiki!
Aku sangat tak sabar,
aku merasa akan gila!
Hibiki-ku!
Jika monster bos kotor itu menyentuhmu,
aku akan berubah menjadi Asura!
Kakakmu sangat mencemaskanmu selama ini!
Aku sangat khawatir, Hibiki!
Sakurama
Kau beruntung.
Tidak banyak kadet yang bisa bertahan
setelah melawan monster bos.
Kau benar, Kakak.
Ini hari yang sangat penting bagiku.
Aku juga sadar
betapa kecil dan tak berdayanya aku,
karena aku tak bisa melakukan apa pun.
Ada apa, Kak?
Kenyataan yang tak bisa dia sangkal,
impian di luar jangkauannya…
Bisa kurasakan kesedihannya
saat dia bimbang di antara keduanya…
Jadi, kini kau bisa berekspresi begitu!
Kakakmu bisa makan tiga mangkuk nasi
hanya dengan memikirkan wajahmu!
Kau sudah besar.
Apa? Apa maksudmu? Kakak baik-baik saja?
Kini, aku harus menyelamatimu
karena lulus ujian.
Meski sudah kuduga kau akan sejauh ini,
mengingat kau menentang keinginanku.
Terima kasih.
Ini kali terakhirku
melihatmu memakai baju ini.
Kau benar. Aku akan segera diberi warna.
Kau bisa di Skuadron Merah Muda bersamaku
jika tak keberatan.
Jika begitu, aku akan mati bahagia!
Aku ada di Skuadron Merah saat ujian.
Lulus
Pasti Skuadron Merah. Garnisun Merah…
Aku tidak keberatan.
Kali ini, aku akan membunuhnya!
Ekspresi yang jantan!
Aku ingin membuat fotonya
dan memujanya tiap pagi!
Tolong hentikan! Tidak…
Aku tidak bersalah!
Berhenti melawan!
- Anak muda di sana!
- Jangan bergerak!
Tolong aku!
Aku mengabaikannya.
Sungguh bukan aku! Ini ulah monster!
Kau mirip monster dengan riasan itu,
- berhenti salahkan monster!
- Aku akan kembali.
Jangan bergerak, Monster!
Aduh!
Anak Muda!
Bisa ceritakan apa yang terjadi?
Pergilah, Ranger Force!
Organisasi swasta tak boleh campur!
Jangan tersinggung, Bocah Ranger.
Kalian sudah bekerja dengan baik,
kami merasa rendah diri.
Awalnya, polisi dan Ranger Force
seharusnya bekerja sama
dan saling berbagi informasi.
Ini kasus orang hilang.
Ada peningkatan insiden yang berpusat
pada siswa yang relatif muda.
Kabarnya mereka dibawa pergi.
Kami melihat pria mencurigakan
berkeliaran di area itu,
jadi, kami menangkapnya.
Aku tidak mencurigakan.
Aku warga sipil yang baik.
Aku menyelidiki insiden itu.
Kudengar gadis muda dari rumah ini
menghilang semalam.
Adikku juga dibawa pergi.
Pelaku selalu kembali ke TKP!
Intuisiku yang terasah
berkata pria ini bersalah!
Seperti kataku, bukan aku! Itu monster!
Kalau begitu, kau monsternya!
Itu menjelaskan semuanya.
Monster juga tidak bodoh.
Mereka tidak akan melakukan hal bodoh
seperti kembali ke TKP penculikan.
Aku di sekitar sini sebentar,
dan aku melihatnya.
Mengenai apa yang dia lakukan…
Permisi, kau tinggal di dekat sini?
Aku ingin menanyakan sesuatu.
Apa itu hal yang amat jahat
hingga dia pantas ditangkap?
Anak Muda!
Kau angkuh sebagai amatir!
Itu monster.
Ranger Force juga menyelidiki insiden ini.
Ada murid yang hilang di bus
dalam hitungan detik,
bahkan anak yang mengurung diri
hilang dari kamarnya.
Mayoritas insiden misterius ini
mustahil terjadi
tanpa intervensi entitas nonmanusia.
Kemungkinan besar, ini ulah monster.
Kami belum terima laporan begitu…
Nona, meski perkataanmu benar,
sulit membayangkan monster liar
mampu melakukan hal itu.
Kau benar.
Ranger Force juga berpikir begitu.
Singkatnya, bukankah itu berarti…
Meski frustrasi,
kurang petunjuk untuk mencapai kebenaran.
Lepaskan dia.
Terima kasih, Anak Muda!
Aku berutang kepadamu!
Mungkinkah ini juga ulah Peltrola?
Tidak, itu mustahil.
Mereka harusnya musnah di pertarungan itu.
Kau salah. Informasi ini
hanya diketahui oleh kita,
tapi ada satu yang tersisa.
Sebagian kecil dari mereka berhasil kabur.
Mereka melemah, tapi masih hidup.
Maka, Biru juga…
Maafkan aku.
Mari tunda makan kita untuk hari lain.
Kakak?
Hibiki, aku akan mengakhiri semuanya.
Pak! Kami baru menerima informasi
soal pria yang kita tangkap tadi.
Namanya hanya "Chidori".
Dia punya catatan kriminal,
tapi ada jeda tidak wajar di datanya.
Sedangkan anggota keluarganya… Apa?
Adikku juga dibawa pergi.
- Ada apa?
- Sepertinya dia tak punya saudara.
Sudah kuduga.
Bukan cuma Peltrola
monster bos yang selamat.
Monster bos telah berakar
di sisi gelap kota ini.
Jika kusingkirkan semua Penjaga Naga,
mereka malah akan senang!
Maka, aku harus membunuh monster bos
secara bersamaan.
Tapi bagaimana caranya?
Sial!
Aku terlambat!
Gawat!
Kenapa?
Aku senang itu kau, Sakurama.
Maksudku, maaf.
Tidak, seharusnya aku
yang berterima kasih!
Wajahku akan hancur tanpa bantalan itu!
Usukubo, markas memanggilmu juga?
Kau juga, Sakurama?
Entah apa kita melakukan kesalahan.
Terlalu banyak hal
terlintas di benakku.
Aku yang memanggil kalian kemari.
Junior Pangkat Satu Hisui?
Hei.
Kenapa tidur di tempat seperti ini?
Aku tidak tidur.
Aku hanya berbaring sebentar.
Hanya berbaring… sebentar…
Junior Pangkat Satu Hisui…
Dia manis saat tidur.
Dia pasti lelah tampil di media seharian.
Apa? Aku tidak tidur.
Aku tidak mengantuk, tapi singkat saja.
Dengar.
Hibiki Sakurama.
Angel Usukubo.
Kalian ditugaskan
ke Skuadron Hijau. Selamat.
- Apa?
Secepat itu?
Permisi.
Bukankah aku seharusnya ke Skuadron Merah?
Warna skuadronmu
tidak selalu mencerminkan yang terakhir.
Kami memutuskan setelah berdiskusi
antara Junior Pangkat Satu
yang memimpin ujian.
Aku memutuskan
untuk menerima kalian berdua.
Tapi tetap saja… Skuadron Hijau?
Sakurama, jaga nada bicaramu!
Tidak senang?
Aku tidak bisa menyalahkanmu.
Lagi pula, pekerjaan kita
tidak diketahui publik.
Kenapa begitu?
Itu karena tugas utama Skuadron Hijau
adalah mencari monster bos.
Tidak perlu menjelaskan ini
kepada kalian sekarang,
tapi kami sengaja menyembunyikan fakta
dari dunia luar.
Selain Peltrola,
ada monster bos serupa
yang bersembunyi di kota ini.
Sebagai spesialis monster siluman,
Skuadron Hijau
bertanggung jawab memancing mereka.
Kita mencari monster bos!
Kau tampak puas sekarang.
Baik. Selamat datang, Para Pendatang Baru.
Ranger Force yang asli
menunggu kalian mulai sekarang.
Aku bisa!
Diterjemahkan oleh Johan Theodorus
- Butuh apa hari ini?
- Tak ada…
- Kau tampak sakit.
- Tidak, memang begini.
Memang begitu…
- Apa?
- Gigimu tampak bengkok!
Berhenti komentari wajahku!
Episode selanjutnya,
"Untuk Sekolah Ini, Saat Ini."
Butuh apa hari ini?
Saat ini, obati lubang gigiku.
Kami tidak melakukan itu di sini.