- Akan kuhabisi semua kaiju itu.
- Mina!
Tapi kau sekarang berada di Tachikawa.
Dia menyerangnya langsung dari Tachikawa?
Itu 20 kilometer jauhnya!
SENAPAN REL ANTIKAIJU KELAS RAKSASA
KERAUNOS
Keraunos, isi peluru selanjutnya.
Mengisi ulang. Mengalkulasi.
Erosi laras, tingkat pertama.
Pelepasan Daya Tarung stabil di 94 persen.
Tembak!
Kapten Ashiro mengalahkan
dua kaiju kelas raksasa!
Seperti inilah kapten Divisi Ketiga...
Mina Ashiro.
Isi ulang selesai.
Tembak.
Sangat mengesankan.
Dia jauh lebih baik dari Narumi
dalam hal melawan musuh kelas raksasa.
Hanya dia satu-satunya orang
di Jepang ini, bukan, di dunia ini,
yang bisa memanfaatkan senjata itu
sebaik mungkin.
Tersisa satu kaiju kelas raksasa
di daerah Oizumi.
Tinggal satu kali tembakan
sebelum erosi laras tingkat kedua.
Tak masalah. Isi peluru yang terakhir.
Aku hanya perlu satu tembakan lagi.
Peleton Shinonome,
Peleton Tachibana, dan Peleton Makijima.
Masuk ke daerah
kaiju kelas raksasa itu berada
ketika Kapten Ashiro menembak lagi!
Prioritas utama kita
melindungi dan menolong para warga!
- Manfaatkan kesempatan ini!
- Siap!
Peluru berikutnya terisi.
Mengalkulasi. Memulai hitung mundur.
Tiga, dua, satu.
Kapten Ashiro
sudah mengalahkan semua target!
Masuk! Amankan daerah itu!
Hebat! Luar biasa!
Bagaimana? Kau lihat itu, Kaiju?
Itulah kehebatan Mina Ashiro,
Wakil Kapten Pasukan Kafka!
Pasukan Kafka?
- Sial, radionya masih tersambung.
- Kembali bekerja
dan pandu para warga yang tersisa
ke bunker perlindungan.
Siap!
Distrik Alfa, Distrik Delta,
dan daerah Oizumi semuanya terkendali!
Laporan masuk dari seluruh Tokyo
bahwa semuanya aman terkendali!
Kalau begini,
kita bisa mengakhiri semua ini.
Belum.
Ini masih belum selesai.
Bencana yang ditimbulkan No. 9
tak akan selesai sampai di sini saja.
Ada yang terasa janggal.
Apa mereka benar-benar
menargetkan lokasi penting?
Karena tampaknya prioritas mereka
bukanlah menghancurkannya.
Ya, pasti ada tujuan lain.
Aku terkejut No. 8 tak muncul.
Tapi kurasa
seluruh rencanaku sudah bisa kujalankan.
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
Air?
Apa?
Ada apa ini?
Daikaiju terdeteksi di Kota Sumida!
Ternyata ini rencananya, ya?
Perkiraan ketangguhannya 9,0!
Selevel dengan No. 10.
Jadi, aku targetnya, ya?
Guru Bodoh.
Di sini juga ada satu.
Asal kalian tahu,
di sini pun ada.
Kami mendeteksi Daikaiju
di Tachikawa dan Oizumi!
Tak mungkin.
Mereka semua Kaiju yang Teridentifikasi
dengan ketangguhan di atas 9,0!
Pesan untuk seluruh petugas!
Mulai sekarang,
semua kaiju yang muncul
akan disebut sesuai nomor identifikasinya.
KAIJU NO. 15
Kikoru Shinomiya.
Ketemu.
Ini
benar-benar di luar kapasitas
dan kekuatan Divisi Timur!
Semuanya, mundur!
Tanda-tanda vital enam petugas itu hilang.
Sudah kuduga.
Aku tahu kau pasti bisa
menghindari serangan seperti itu, Kikoru.
Aku mengerti sekarang.
Ashiro berada di Tachikawa.
Para petugas utama Divisi Pertama
berada di Oizumi.
Hoshina, Murid Bodoh, dan aku.
Tujuan mereka bukan untuk
menghancurkan lokasi strategis,
tapi untuk memencarkan
dan menghancurkan pasukan utama kita.
Apa?
Situasi ini lebih buruk
dari yang kutakutkan.
Kaiju Teridentifikasi biasanya
ditangani oleh beberapa kapten.
Mereka bukan jenis kaiju
yang bisa ditangani sendirian.
Ini terlalu berat untuk anak
yang baru setahun bergabung di pasukan.
Jika kita kirim Hasegawa
untuk membantunya,
kita tentu akan kekurangan orang
untuk mempertahankan markas pusat.
Apa yang harus kulakukan?
Murid Bodoh, kau bisa dengar aku?
Aku yakin kau pasti sudah tahu
bahwa kami tak bisa membantumu,
jadi kau harus kalahkan kaiju itu.
Aku...
Aku selalu diselamatkan orang lain
ketika nyawaku sudah di ambang maut.
Aku tak pernah benar-benar bisa
mengalahkan musuh yang benar-benar kuat.
Guru Bodoh.
Memang itulah tujuanku.
- Delapan puluh empat persen!
Dia kini sudah di level kapten.
Dia sudah berkembang pesat.
Ayo. Ini saat pertempuran kita
yang sesungguhnya dimulai.
Target, Kaiju No. 11.
- No. 12.
- No. 13.
- No. 14.
- No. 15.
- Akan kuhabisi musuhku.
- Wah, aku suka itu.
Akan kuhabisi Kikoru Shinomiya.
Ternyata kau bisa menghindarinya, ya?
Aku tak boleh terintimidasi!
Aku harus menyerang!
Nomor Dua.
Nomor Tiga.
Nomor Satu. Nomor Empat.
Nomor Lima.
Mengerikan. Satu kesalahan saja
bisa berakibat fatal.
Tapi aku harus terus berjuang!
Hebat.
Dia petugas tahun pertama
yang paling kuat sepanjang sejarah.
Bakatnya melebihi Isao, Hikari,
bahkan Narumi di tahun pertama mereka.
Ya.
Petugas Shinomiya sudah pasti
akan menjadi anggota inti
Pasukan Pertahanan di masa depan nanti.
Tapi...
Aktifkan penuh perisainya!
Aku kalah kuat.
Perisainya ditembus!
Rusuk dan paru-paru kirinya cedera!
Percuma saja, Kikoru.
Dengan kapak sekecil itu
dan kekuatan selemah itu...
menggoresku saja kau tak akan mampu.
Dia tak hanya tahu soal Shinomiya,
tapi penampilan mereka
juga ada banyak kemiripan. Ini...
Aku tahu
matamu memakai sinyal listrik
di dalam tubuhmu
untuk membaca pergerakan tubuhku,
tapi kau tak bisa membaca pergerakan air.
Makhluk ini membuatku jengkel.
Aku tak percaya bisa kalah begini
dalam pertarungan pedang.
Kaiju yang ahli
dalam pertarungan jarak super dekat.
Persis seperti Wakil Kapten Hoshina,
kaiju ini piawai membunuh lawannya
dalam pertarungan satu lawan satu.
Seolah-olah kaiju ini
diciptakan khusus untuk bertarung
melawan Wakil Kapten.
Kau memang benar, Okonogi.
Hewan, serangga, patogen,
virus, kaiju.
Manusia selama ini mempelajari semuanya
untuk melawan potensi ancaman.
Sekarang, untuk pertama kalinya
dalam sejarah,
malah kita yang dipelajari untuk dihabisi.
Kaiju-kaiju ini
memang dirancang untuk menghabisi
seluruh Pasukan Pertahanan kita.
Pak Toku!
- Hei! Maaf, boleh lewat?
- Kalian...
Maaf. Permisi.
Kami dengar Chieko sudah siuman.
Syukurlah.
Berita sela.
Semua kaiju yang muncul
di berbagai daerah di Tokyo sore ini
memiliki ketangguhan 9,0 atau lebih.
Peringatan bahaya kaiju sudah diumumkan...
Tidak, mereka pasti keliru.
Oizumi, Kota Chofu, Tachikawa...
Dekat sekali dengan kita.
- Apa kita aman di sini?
- Ini sungguh nyata?
Jika ini sungguh nyata, habislah kita!
Aku harusnya kabur lebih awal.
BANTUAN BENCANA
AIR MINUM
Masih ada orang-orang di luar sana
yang berjuang untuk kita,
jadi jangan menyerah!
Baik.
Benar, 'kan, Kafka?
Perhatikan langkah kalian.
Jangan terburu-buru, tak apa-apa.
Tolong terus berjalan perlahan-lahan.
BIRO NETRALISASI
Semua petugas yang masih bisa bergerak,
bawa yang terluka dan menyingkir!
Radius tiga kilometer ke depan
sudah ditetapkan sebagai zona bahaya.
Semua yang daya tarungnya
di bawah 60 persen dilarang mendekat!
Tolong terus berjalan! Di dalam aman!
- Sial. Mana mungkin di dalam aman?
- Cepatlah!
Matilah kita.
- Jangan menyerobot.
- Ini benar-benar nyata?
Terima kasih.
Jangan khawatir.
Pasukan Pertahanan kita
adalah yang terkuat!
Ya ampun...
Pasukan Pertahanan Jepang
memang luar biasa.
Mereka bisa kalahkan semua kaiju
dalam sekejap mata.
Ayo kita bertanding untuk tahu
siapa yang bisa menjadi kapten terkeren!
Ligamen kaki kanan
Komandan Peleton Tachibana robek!
Organ-organ dalamnya juga terluka!
Cepat masuk, Semuanya!
- Cepat!
- Ayo!
Yang tadi kau bilang itu benar.
Pasukan Pertahanan
punya Kapten Ashiro, Kapten Narumi,
dan banyak lagi orang-orang kuat lainnya.
Jadi, jangan takut dan tunggu saja, ya?
- Terima kasih.
- Cepatlah pergi ke bunker.
Pak, kau punya kartu?
Kau punya kartumu sendiri?
Tidak punya.
Tulang kering
Komandan Peleton Tachibana retak!
Dia tak bisa bertahan lebih lama lagi!
Akan kubeli kartumu jika dirilis!
Akan kubeli kartumu, Pak!
Situasi di daerah Oizumi memburuk!
Garis depan sebentar lagi bisa ditembus!
Kita mendapat laporan dari semuanya
bahwa dengan lumpuhnya pasukan utama,
kerusakan ini perlahan-lahan menyebar
ke semua kota!
Jika bahkan salah satu titik saja
bisa ditembus,
semuanya bisa hancur.
Percuma saja.
Kaiju ini sangat berbeda
dari yang pernah kulawan sampai saat ini.
Tak mungkin
aku bisa mengalahkannya.
Beri dukungan! Komandan Peleton Shinonome!
Kutunjuk kau sebagai Komandan Peleton.
Menyingkirlah, Tachibana!
Pelepasan Daya Tarung 73 persen.
Aku ingin menjadi kuat
dan menjadi kapten
agar dia,
Kapten Narumi, memperhatikanku.
Aku sangat bangga
menjadi Komandan Peleton Divisi Pertama,
ikut serta dalam semua misinya,
dan dipercaya untuk menjaga garis depan!
Aku memang tak bisa melawan makhluk ini.
Tapi aku yakin
dia pasti bisa mengalahkannya.
Jadi, sebagai Komandan Peleton...
tugasku hanya tinggal satu.
Ini tak cukup untuk membunuhmu, 'kan?
Kuantarkan nyawaku dengan senang hati!
Aku harus mengulur waktu selama mungkin
dan mendapat informasi sebanyak mungkin
untuk kulimpahkan semuanya
pada Kapten Narumi!
Tidak.
Pikiranku salah.
Aku Komandan Peleton Divisi Pertama.
Aku wajib melindungi negara ini
sampai mati.
Aku tak boleh
berpikiran seperti ini.
Aku tahu itu, tapi...
aku tak mau mati.
Kau... Kenapa...
Maafkan aku, Komandan Peleton Shinonome.
Kau memang memerintahkanku
untuk tetap di belakang,
tapi aku akan membangkang.
Tak boleh, Hibino.
Kami tak boleh kehilanganmu saat ini.
Menjauhlah.
Terima kasih atas kekhawatiranmu.
Tapi aku akan baik-baik saja.
Aku tak akan kalah.
Dia...
adalah musuhku.
Kafka Hibino... Tidak...
Kaiju No. 8...
siap bertempur!
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra