Ketangguhan 5,7?
Bahkan dalam keadaan seperti itu?
Dia ternyata masih
memancarkan energi sebesar ini.
Kau akhirnya bangun, ya?
Kaiju No. 10.
Diam, Bodoh.
Akan kucincang kau jika berisik lagi.
Pendekar Pedang,
kau tak seperti yang lainnya.
Andai aku bisa memangsamu
untuk memperkuat diriku.
Hati-hati, Wakil Kapten.
Aku tak bisa memprediksi gerakannya.
Langsung saja pada intinya.
Ada kaiju yang kami sebut No. 9.
Ceritakan semua yang kau tahu
tentang kaiju ini.
Tentu saja.
Lagi pula, makhluk itu yang menciptakanku.
Menciptakan?
Tapi ada satu syarat.
Keluarkan aku dari sini,
lalu bertempurlah denganku.
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
Keluarkan aku dari sini,
lalu bertempurlah denganku.
Tidak bisa.
Satu hal yang pasti, mustahil untuk
mengembalikan intimu untuk siap bertempur...
Bukan itu.
Aku juga tahu itu.
Bukan itu maksudku.
Kalian punya teknologi
untuk menjadikan tubuhku senjata, 'kan?
Jadikan tubuhku senjata dan kenakanlah.
Serahkan tubuhmu padaku.
Dia meminta dijadikan senjata?
Ini terlalu berbahaya, Wakil Kapten!
Kita belum pernah menggunakan
kaiju yang berakal!
Efeknya terhadap pengguna
masih belum diketahui!
Aku senang bertempur melawanmu.
Rasanya seperti mimpi bagiku.
Jangan mengada-ada.
Pertempurannya membosankan.
Omong kosong.
Aku tahu karena aku bertempur melawanmu.
Kau jelas-jelas menikmatinya.
Kita berdua punya kemiripan.
Kau seharusnya bisa mengerti aku
bahwa asalkan pertempurannya menegangkan,
entah lawanku manusia atau kaiju,
itu tak jadi persoalan.
Beri aku waktu.
Tunggu di sini.
Okonogi.
Makhluk apa itu? Mengerikan sekali!
Dia sangat suka bertempur!
Aku merasa sangat tertekan.
Bahayanya terasa berbeda dari biasanya.
Aku tak mau mengenakannya.
Aku juga menentangnya!
Hal seperti ini belum pernah terjadi
dan kita tak tahu apa yang dia rencanakan!
Mungkin saja makhluk itu
akan menguasai tubuhmu!
Tapi daya tarungnya menarik juga.
Informasi tentangnya pun masih belum ada.
Paling-paling, risiko terburuknya
adalah aku kehilangan nyawa.
Kapten.
Kurasa kuterima saja tawaran No. 10 itu.
Aku akan bertaruh pada penilaianmu.
Akan kuminta Markas untuk
menjadikan No. 10 sebagai senjata.
Astaga.
Sepertinya makhluk aneh ini suka padaku.
Bicaralah.
Jadi, kesepakatan kita berlaku?
Baiklah.
Tapi kupastikan dulu satu hal.
Kau tak akan memanfaatkanku.
Aku yang akan memanfaatkanmu.
Wakil Kapten Hoshina ada di sini?
Ya.
Ada rapat untuk mendiskusikan
langkah pencegahan terhadap No. 9.
Wakil Kapten Hoshina.
Aku masih belum sempat
meminta maaf padanya
karena menyembunyikan identitas asliku.
Omong-omong, di mana Narumi?
Dia mengumpulkan semua Komandan Peleton,
lalu pergi entah ke mana.
Gawat.
Gawat?
Yurisdiksi Divisi Pertama dan Ketiga
sama-sama di wilayah Tokyo,
jadi mereka sering saling dibandingkan.
Ditambah lagi, banyak sekali konflik
dan perselisihan akibat masalah
wilayah ini, jadi dengan kata lain...
Mereka musuh bebuyutan.
Hoshina.
Siapa yang mengizinkanmu
- untuk menjejakkan kaki di wilayahku?
- Astaga.
Sungguh suatu kehormatan untuk
disambut langsung oleh Kapten Narumi.
Para petinggi di Markas
sudah memberiku izin,
jadi tenang saja.
Tidak, kau tak boleh lewat.
Pangkalan ini terlarang untuk orang
berambut mangkuk dan bermata sipit
dan kedua larangan itu berlaku padamu.
Sebentar, jangan bilang
kau masih dendam padaku?
Karena aku mengalahkanmu
di kategori Kaiju Kelas Kecil
dalam peringkat latihan netralisasi?
MENGALAHKANMU...
Kapten!
Apa yang kau lakukan?
Kami diam saja.
Omong-omong, insiden di Suginami
bulan lalu masih belum beres!
Berani-beraninya kalian
menetralkan kaiju di wilayah kami!
Sebagian tubuh Yoju berada di Mitaka,
karena itu, kami juga harus
menetralkan Honju itu.
Kalau begitu, kalian harus minta izin dulu
pada kami!
Tak ada waktu untuk itu!
Dasar gila hormat!
Terus lawan mereka!
Hoshina hanya memecahkan rekorku
di Kaiju Kelas Kecil!
Selain itu, semua rekor
yang ada masih kupegang!
Bukankah Kapten Ashiro pemegang rekor
untuk Kategori Menembak Jarak Jauh?
BUKANKAH KAPTEN ASHIRO PEMEGANG REKOR
UNTUK KATEGORI MENEMBAK JARAK JAUH?
Kapten!
Kenapa kau berkata bohong begitu?
Diam!
Pokoknya, aku benci kau!
Enyahlah dari sini sekarang juga!
Cukup.
Wakil Kapten Hasegawa!
Lama tak bertemu, Soshiro.
Lama tak berjumpa, Hasegawa.
Rapat divisi akan dimulai.
Mari kuantar.
Semua sudah berkumpul.
‎WAKIL KAPTEN DIVISI PERTAMA
‎EIJI HASEGAWA
Kita akan memulai...
KAPTEN DIVISI PERTAMA
GEN NARUMI
...Konferensi Divisi Wilayah Timur ini
untuk merencanakan
langkah pencegahan khusus untuk No. 9.
Hei, Narumi.
Wajahmu teler dan mengantuk begitu
pasti kerjamu bermalas-malasan saja.
- Akan kuhajar kau.
- Hei, Muka Kekar.
Aku berhak menguap dan mengantuk
kapan saja. Apa aku salah?
Sudahlah, Jura. Dia memang selalu begitu.
Dia tak punya kelebihan lain
selain mengalahkan kaiju.
Apa, Ashiro?
Kata-katamu lebih parah dari Igarashi!
Sudahlah, sudah lama kita
tak berkumpul begini. Jangan bertengkar.
Hei, kau minum-minum, ya?
Botolnya terlihat!
Aduh. Gawat.
Harap tenang.
Astaga, mereka ribut sekali.
Ayo mulai, Soshiro Hoshina.
Siap.
Ada informasi terbaru tentang No. 9.
Langsung saja pada intinya.
Satu divisi saja pasti tak akan sanggup
mengatasi bencana yang ditimbulkan No. 9.
- Dari mana sumber informasi itu?
- Dari No. 10 yang sedang ditahan.
Keterangan dari No. 10 sangat mengejutkan.
Dia mengaku diciptakan oleh No. 9.
Ada kaiju yang menciptakan monster
- dengan ketangguhan 9,0?
- Benar.
Kaiju No. 9 adalah spesies pertama
yang tercipta dengan usahanya sendiri.
Jadi, besar kemungkinan
bahwa dia juga mampu
menciptakan rekan-rekan yang sangat kuat.
No. 10 juga berkata...
Aku adalah purwarupa.
Aku ingin bertarung melawan produk jadi
yang dihasilkan melalui diriku.
Kaiju Teridentifikasi itu purwarupa?
Saat ini, Pasukan Pertahanan Jepang
mampu memerangi paling banyak
lima Kaiju Teridentifikasi
pada saat yang bersamaan.
Jumlah itu akan berkurang
jika kaiju yang muncul
memiliki ketangguhan 9,5 atau lebih.
Bagaimana jika No. 9
menciptakan kaiju-kaiju yang lebih kuat
di saat yang sama sehingga kita
tak mampu lagi untuk memeranginya?
Pilihannya adalah semua divisi
harus bersatu padu dan bekerja sama...
atau negara ini
akan binasa.
Kaiju yang bisa menciptakan
spesies baru, ya?
Sulit dipercaya.
Apa mungkin No. 10 berbohong?
Tentu saja, ada kemungkinan dia berbohong.
Tapi kalian bisa lihat sendiri data ini,
ada lonjakan serangan kaiju
dan spesies baru beberapa tahun terakhir,
rata-rata ketangguhan tahunan juga naik
dua kali lipat dari 2,6 menjadi 4,8.
Ini konsisten
dengan informasi dari No. 10.
Kalian pasti tahu, banyak hal tentang
mekanisme Kemunculan Kaiju yang abu-abu.
Namun, menurut penelitian terbaru,
ada teori bahwa energi dan tekanan
yang luar biasa besar
yang dihasilkan patahan lempeng bumi
memengaruhi material bawah tanah
serta tumbuhan dan hewan di dekatnya
sehingga kaiju muncul.
No. 9 diyakini sengaja
memanfaatkan elemen-elemen itu
untuk menciptakan lebih banyak kaiju.
Ada informasi keberadaannya?
No. 9 selalu mengubah wujudnya
dan berpindah tempat.
Lokasinya yang sekarang tidak diketahui.
Melihat besarnya energi yang diperlukan
untuk menghasilkan
berbagai Kaiju Teridentifikasi,
dia mungkin berada di suatu tempat
di mana Lempeng Laut Filipina
dan Lempeng Eurasia bertemu.
Dia mungkin mendiami area
yang tak bisa dicapai manusia.
Area itu pada dasarnya terlalu luas.
Butuh waktu bertahun-tahun
untuk menentukan lokasinya.
Jadi, kita hanya bisa menunggu
pergerakan makhluk itu?
No. 10 juga bilang No. 9 dapat mengakses
memori individu yang dia gabungi.
No. 9 yang sudah bergabung
dengan Direktur Jenderal Shinomiya
bisa saja sudah tahu
kekuatan tempur Pasukan Pertahanan.
Artinya, dalam beberapa bulan ke depan
atau hingga No. 9 beraksi lagi,
kita harus menciptakan faktor kejutan
yang akan mengagetkan No. 9.
Itulah tantangan kita.
- Faktor kejutan?
- Benar sekali.
Mari kita gunakan sosok
yang saat ini bukan anggota utama kita
dan di luar perhitungan No. 9.
Sosok yang masih hijau dan belum matang,
sehingga dia berpotensi
untuk bisa berkembang dengan signifikan
dalam tempo sesingkat mungkin.
Pengembangan bakat-bakat muda kita
adalah kunci menuju kemenangan.
Hal paling penting adalah
pelatihan pengguna yang sesuai
untuk Senjata Nomor 6
yang masih belum terpakai.
Nomor 6.
Senjata yang konon terkuat
sekaligus paling berbahaya.
Jadi, semacam mengadu Raja Kaiju terdahulu
dengan raja terbaru?
Pengguna yang sesuainya sudah ditemukan?
Ada sampel sel terkini dari rekrutan baru
yang menunjukkan
tanda-tanda sinkronisasi dengan No. 6.
Dia bukan lulusan Universitas Netralisasi,
hasil ujian masuknya pun biasa-biasa saja,
jadi dia benar-benar luput
dari perhatian divisi-divisi lain.
Namanya adalah...
KOTA MATSUMOTO, PREFEKTUR NAGANO
Berengsek!
Iharu, merunduk!
Namanya adalah Reno Ichikawa.
Dia salah seorang petugas muda
yang bakatnya berkembang pesat.
Jadi, dia calon yang cocok
untuk pakaian No. 6, ya?
Sepertinya kita punya
anak muda yang luar biasa, Toko.
Kau sedang bertugas.
Ayolah, santai saja.
WAKIL KAPTEN DIVISI KEEMPAT
TOKO KIRIMORI
Aku merasa kewalahan
dengan tanggung jawab besar
yang datang tiba-tiba ini.
Orang yang benar-benar kewalahan
takkan sempat mencabut bulu hidungnya.
HIKARI SHINOMIYA GUGUR
Tapi aku memang kewalahan.
PUPUSNYA HARAPAN
YANG DIAKIBATKAN "RAJA KAIJU"
Kaiju No. 6.
Selain ketangguhannya
yang mencapai angka 9,6,
dia juga menyerang dengan membawa serta
banyak kaiju kelas Honju
sehingga dia dinamakan "Raja Kaiju".
Aku masih anak sekolah pada saat itu,
tapi aku masih ingat jelas,
kerusakannya sangat parah.
Divisi Kedua yang dipimpin
Kapten Hikari Shinomiya,
mencegat musuh di Odawara.
Divisi Pertama kemudian datang
sebagai bala bantuan
dan kaiju itu dapat mereka kalahkan,
meski menelan banyak korban.
Fenomena langka hujan salju lebat
di Odawara menjadi saksi pertempuran
yang hingga saat ini terus dikenang rakyat
sebagai simbol pupusnya harapan.
Itulah yang coba kita paksakan
pada seorang remaja.
- Aku tetap tak boleh minum?
- Tak boleh.
Ini Ichikawa.
Aku?
Sebagai pengguna Senjata Nomor 6?
Kau pernah dengar
Senjata Kaiju Teridentifikasi
yang juga dikenal sebagai Senjata Nomor?
Aku pernah dengar,
tapi belum pernah melihatnya.
Baiklah. Kalau begitu, dengar baik-baik.
Senjata Nomor adalah senjata kuat
yang bila sudah dikuasai,
penggunanya akan bisa
melumpuhkan Daikaiju seorang diri.
Di sisi lain, karena tekanan sangat tinggi
dan meningkatnya kemungkinan
untuk bertempur di garis depan,
separuh penggunanya gugur
sebelum sempat pensiun.
Konon senjata terkuat dan paling berbahaya
di antara berbagai Senjata Nomor lainnya
adalah Nomor 6 ini.
Mungkin aku tak pantas mengucapkan ini
sebagai anggota Pasukan Pertahanan
yang menjaga negara ini, tapi jujur saja,
kurasa sebaiknya kau menolaknya.
Kudengar Senpai
diterima di Pasukan Pertahanan
karena dia bisa membantu mereka
dengan kekuatan Kaiju No. 8-nya.
Tapi...
apa yang akan terjadi dengan mimpinya?
Siapa yang akan
menyelamatkannya?
Ichikawa, kau benar-benar yakin?
- Meski kali ini hanya tangan saja...
- Kapten Ogata.
Tolong dimulai.
Tekadnya kuat juga.
Mengaktifkan Nomor 6.
PERINGATAN
NOMOR 6
Asimilasi bentuk
dan sinkronisasi saraf berlangsung lancar.
Padahal aku hanya mengenakan
bagian tangannya saja,
tapi energiku serasa terkuras habis!
Aku tak akan kalah!
Toko.
Siapkan tandu.
Apa-apaan ini?
Ternyata begini.
Ini yang selama ini
selalu dilawan Senpai.
Reno!
Iharu.
Syukurlah kau siuman.
- Di mana aku?
- Unit Kesehatan. Tenanglah.
Baiklah.
Aku gagal menjadi pengguna Nomor 6...
Kau sudah mengerti sekarang?
Menggunakan Senjata Nomor itu
benar-benar mengerikan.
Kapten.
Kau baru separuh saja mengenakannya,
tapi sudah tumbang.
Kau bisa bayangkan bagaimana nantinya
jika seluruh pakaian itu
kau kenakan, 'kan?
Akan kukatakan sekali lagi.
Sebaiknya kau menolaknya.
- Kurasa itu ide bagus...
- Aku mau lanjut.
Aku akan mengenakannya.
Dia sama sekali tidak ragu.
Berbahaya sekali.
Jika dia maju ke garis depan
dengan Nomor 6 itu,
besar kemungkinan,
dia akan mati muda.
Tapi kurasa dia bukan tipe anak
yang akan mendengarkanku juga.
Akan kuberi kau masa percobaan
selama satu bulan.
Lalu kau akan turun pada misi netralisasi.
Aku yang akan memutuskan
apakah kau layak atau tidak
untuk mengenakan Nomor 6 di medan tempur.
Hoshi Night Nippon Soshiro Hoshina.
Bintang tamu hari ini adalah...
Hei, Rambut Mangkuk!
Siapa yang mengizinkan acara radiomu ini?
Acara ini terlarang untuk orang dengan
kamar berantakan dan poni dicat terang.
Ini hari terakhirmu
untuk bisa meniru gayaku.
Aku nomor satu di Kategori
Pembelit Lidah Pasukan Pertahanan.
Serahkan saja acara radio ini padaku.
Pembelit lidah tak ada hubungannya
dengan acara radio.
Pikirmu kau bisa menang melawanku?
Kelapa diparut, kepala digaruk. Bagaimana?
Kata kakekku, kuku kaki kakakku kaku-kaku.
Kata kakekku, kuku kaki...
Apa?
Terlalu sulit untukmu, ya, Kapten Narumi?
TERLALU SULIT UNTUK KAPTEN NARUMI
Sampai jumpa di
Hoshi Night Nippon pekan depan.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra