Sebelumnya di Kaiju No. 8.
Aku, Ichikawa Reno, yang bercita-cita
masuk Pasukan Pertahanan Jepang,
bertemu seniorku, Hibino Kafka,
di tempat kerjaku...
yang juga memiliki impian sama.
Meski dia memutuskan mengejar...
mimpinya yang sempat dia tinggalkan,
dia tiba-tiba berubah menjadi...
- Kaiju No. 8 yang memiliki kekuatan dahsyat!
- Senior!
EH
Senior yang jadi buruan Pasukan Pertahanan,
GAMBAR YANG DIBUAT BERDASARKAN KESAKSIAN
memutuskan mengikuti tes masuk...
dengan menyembunyikan...
identitas aslinya demi mewujudkan mimpinya.
PASUKAN PERTAHANAN, FOKUS PADA TANTANGAN
Setelah melewati berbagai kesulitan,
kami berhasil masuk ke Pasukan Pertahanan
yang kami idamkan!
Hibino Kafka, kamu resmi diangkat
dari kadet menjadi petugas.
Saya bersumpah akan bertempur...
dengan sepenuh hati.
Kami menjalani hari-hari penuh misi
dan pelatihan.
Tapi sayangnya,
identitas asli Kaiju No. 8 terbongkar.
Para rekan dari Divisi 3 berusaha keras
menyelamatkan Senior yang ditangkap.
Hasil pengadilan memutuskan
untuk menunda hukuman Senior,
tapi dia tetap harus ditahan.
Aku bukan Kaiju No. 8!
Aku Hibino Kafka.
Yakin bahwa suatu hari
Senior akan dibebaskan,
kami pun berangkat
ke tempat tugas masing-masing.
Ini adalah kisah salah satu hari libur...
yang kami habiskan di Divisi 3.
EPISODE SPESIAL: HARI LIBUR HOSHINA
Kamu baik-baik saja, Senior?
Kenapa malah makan porsi berlebihan?
Tiap kali memikirkan rekaman
akhir pekan, aku gugup.
Tapi makannya porsi normal saja.
Ichikawa...
Iya, aku sudah beli yang kamu butuhkan.
Mau minum?
Jangan bilang kamu ingin berubah jadi Kaiju
agar perutmu pulih?
OBAT HERBAL & SAKIT PERUT
9.30 PAGI
Cuacanya cerah.
Aku kasihan pada Senior,
tapi sekarang hari
yang sempurna untuk libur.
Oh!
Besok Paman dan Reno juga libur, ya.
SEHARI SEBELUMNYA
Oh, Iharu juga?
Kita seangkatan, jadi liburnya sama.
Iya.
Ada restoran yang ingin kukunjungi!
Oh, boleh!
Apa ada yang akan mengajakmu, Paman?
Eh? Entahlah.
HOSHINA SOUSHIROU - LIBUR
Wakil Kapten Hoshina juga libur.
Tumben.
Bagus, sudah lama tidak dapat libur panjang.
Aku harus menikmatinya.
Mari bersenang-senang seharian penuh!
Ah! Kenapa aku malah latihan berat?
Refleks gara-gara kebanyakan latihan.
Bagaimana caranya menikmati liburan?
Apa yang biasa dilakukan yang lainnya?
Kamu kenapa, Ichikawa?
Tidak tahu harus apa saat libur, ya?
Kamu masih muda,
harusnya bersenang-senang!
Nanti akan kuajarkan.
Rekomendasi menikmati liburan dariku,
pergi ke Pangkalan Tachikawa, ya!
Ba-Baik...
Anu, Wakil Kapten, hari ini kamu mau pergi?
Iya, aku ada urusan sebentar.
Reno? Kamu sedang apa?
Iharu.
Apa itu?
Aku ingin merawat mobil kesayanganku.
Daripada bahas ini, barusan kamu
mengobrol apa dengan Wakil Kapten?
Iya. Tapi, entah kenapa
auranya terlihat tidak biasa.
Wakil Kapten Hoshina memang misterius, ya.
Dia ada urusan... Kira-kira urusan apa?
Pasti cewek!
- Tidak, kelihatannya bukan begitu.
- Pasti cewek, kan? Apa dia cantik?
Kamu tidak mendengarkan.
Benar juga.
Dia yang terlihat tegang tadi...
Iya, mungkin karena dia ingin
latihan khusus di hari libur!
Alasannya yang kuat mungkin karena itu!
Bukan!
- Sini, kucing baik.
- Wakil Kapten juga cowok!
Sini aku elus.
Itu kan kesukaanmu.
Dia tidak mungkin begitu.
Wakil Kapten juga bisa pacaran!
Memang bisa!
Tapi, aku yakin bukan itu,
urusan dia hari ini...
Kalau begitu kita taruhan!
Yang kalah traktir makan, ya!
Hah?
Tunggu, Iharu, ini ide buruk.
Kalau tidak begini,
kita tidak tahu urusan dia, kan?
Tapi...
Menguntit Wakil Kapten...
Kalau ketahuan, kita akan habis dinasihati!
Kita pakai helm, tidak akan ketahuan.
Lagi pula, ini seru!
Dasar.
Sudah, ikut saja!
Kamu juga senggang, kan?
Ketahuan.
O-Oi, dia masuk ke parkiran!
BAZAR BARANG KHAS HOKKAIDO
Wah!
- Silakan lihat barang-barangnya!
- Selamat datang!
Terima kasih banyak!
Makanan di sini enak!
Silakan dicicipi!
BAZAR BARANG KHAS HOKKAIDO
Misi selesai, Kapten Ashiro.
Cumi kering premium edisi terbatas...
CUMI KERING
sudah kubeli.
Kerja bagus sudah menyelesaikan misinya.
Kamu memang bisa diandalkan, Hoshina.
Terima kasih.
Cumi kering?
Ternyata hanya ini yang dia lakukan.
Tapi, membelikan pesanan Kapten Ashiro, ya.
- Bu, ada kakak aneh di sana.
- Aku jadi agak iri.
- Jangan dilihat!
- Yah, kamu kalah taruhan.
Dia tidak ketemuan dengan pacarnya.
Oh, tidak! Kita taruhan dia janjian
dengan cewek atau tidak.
Jadi aku menang tipis.
Memang cewek,
tapi barusan itu atasannya.
Tidak dihitung!
Apa?
Tapi, maaf, ya.
Malah merepotkanmu begini.
Padahal ini hari libur
yang sudah lama kamu nantikan.
Tidak apa-apa, kebetulan aku juga ada perlu.
Kalau begitu, teleponnya kututup.
Nah.
Aku sebenarnya malas,
tapi sebaiknya pergi.
Selanjutnya, urusan yang sebenarnya.
Nah, kan? Taruhannya belum selesai!
Ayo, Reno!
Ayo!
Ayo! Ah, gawat!
Kalian kenapa?
Eh?
Wakil Kapten Hoshina?
Begini, kami pesan meja buat makan siang,
tapi sepertinya terlambat.
Taksi juga susah dicari.
Mau kuantar?
Tidak perlu, nanti malah merepotkan!
Tidak apa-apa, ayo naik!
Ma-Maaf...
Terima kasih!
Kami sangat tertolong!
Terima kasih banyak!
Sampai nanti, ya.
Ah, sampai juga.
Selamat datang!
Oh, kalian sudah pesan meja, ya!
Tunggu sebentar!
Oh, bagaimana kalau yang ini?
Desainnya juga bagus
dan terlihat cocok untuk tungku api.
Iya, pasti akan terlihat bagus.
Tidak, tidak direkomendasikan.
Kurang kuat dan tidak tahan lama.
Selain itu, kurang portabel
untuk dibawa di ransel.
Eh?
Dalam beberapa kasus, barang-barang
harus dibawa selama berhari-hari.
Dalam situasi apa pun,
persiapan untuk bertahan hidup itu harus.
Kita sepertinya membayangkan
hal yang sangat berbeda.
Mau kubantu?
Wakil Kapten?
Yang diperlukan...
Yang ini, sebaiknya beli model lama
dan yang lebih murah.
Harga pasarnya sebegini.
Oh, begitu!
Terima kasih sarannya!
Belilah barang bagus.
- Nyaris!
- Pesanannya?
Maaf.
Progresnya belum terlihat.
Ini...
Aku makin penasaran...
urusan dia sebenarnya!
Kalian berdua sedang apa?
Oh, Shinomiya!
Kamu tidak perlu kaget begitu.
Minase dan Igarashi juga...
Ke-Kebetulan, ya.
Kami baru beres makan siang bersama.
Eh, dengar,
bisa tebak siapa yang mengantar kami?
- Petunjuknya, dialek Kansai...
- Maaf, kami sudah tahu.
Kalian menguntit Wakil Kapten Hoshina?
Menguntit urusan pribadi orang.
Kalau di Amerika, kalian bisa dituntut.
Cowok memang beloon.
Eh, Hibino Kafka mana?
Dia juga libur, kan?
Oh, ternyata kamu tahu.
Kamu kangen padanya?
Siapa?
Aku hanya memikirkan liburanku menyenangkan
karena tidak melihat wajah menyebalkannya!
Oh.
Kalian sedang apa?
Wah, yang datang malah bertambah.
Menguntit Wakil Kapten?
Tumben, ya. Shinomiya juga ikutan.
- Apa? Aku tidak ikutan!
- Jangan berisik.
- Mustahil aku melakukan hal tak sopan begitu!
- Nanti ketahuan!
Diam sebentar.
Tidak ada yang melihat kita, kan?
Entahlah, aku tidak terlihat mencolok.
Mungkin aman.
Berhenti bercanda.
Jadi, mana barangnya?
Oh, sebentar.
Oh, dia keluar!
Besar sekali!
Sesuai pesanan.
Kalau begitu, aku duluan.
Kamu juga ikut datang.
Kita bertemu di titik biasa.
Barusan itu apa?
Aku jadi takut!
Tenang, semuanya!
Koper barusan...
Sepertinya untuk transfer perlengkapan
pasukan pertahanan, ya.
Jangan-jangan... menjual barang ilegal?
Menjual barang ilegal?
Seiring meningkatnya insiden Kaiju,
JUMLAH KASUS
diperkirakan anggaran pertahanan
juga makin melonjak.
Yang barusan kita lihat,
mungkin transaksi senjata...
ke organisasi gelap...
untuk anggaran pertahanan...
Yah, mustahil Wakil Kapten melakukan itu.
- Bagaimanapun, mungkin ada alasan lain.
- Jangan bercanda!
Beraninya dia menanggung semuanya sendiri!
Aku akan menghentikannya
meski harus menghajarnya!
Tunggu, kamu pasti salah paham, kan?
- Tidak boleh korupsi!
- Pasukan Pertahanan adalah simbol keadilan!
Kita harus memperbaikinya!
- Wakil Kapten!
- Ayo kita lakukan!
Tunggu! Shinomiya dan Reno,
kalian di pihak sana juga?
Itu sangat tidak mungkin.
Oh, kamu paham, ya, Aoi!
Syukurlah kamu di pihakku.
Tapi kalau itu benar,
dia harus diberi hukuman setimpal.
Pertama, kita selidiki dulu
kebenarannya, Haruichi.
Kamu di pihakku, kan?
Tunggu dulu!
Wakil Kapten sudah pergi!
Ayo cari dia!
HARI LIBUR HOSHINA
Tidak ketemu.
Apa ada gedung atau gudang kosong
yang mencurigakan?
Kalau terus begini,
Wakil Kapten akan jadi kriminal.
Tidak, kalau betulan,
dia sudah jadi kriminal.
Atau mungkin dia tidak melakukannya.
Pokoknya, kita harus cepat cari—
Wakil Kapten?
Kalian melihatnya, ya.
Tempat saat aku transaksi tadi.
Kenapa?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku kesal!
Dasar, apa boleh buat kalau sudah ketahuan.
Kalian juga terpaksa harus ikut membantu.
Tidak! Aku kecewa padamu.
Hentikan melakukan hal seperti ini!
Wakil Kapten Hoshina!
- Hebat.
- Betulan dia!
- Dia keren!
Menurutku dia imut.
Jadi urusan Wakil Kapten...
PUSAT PENCEGAHAN BENCANA TACHIKAWA
RASAKAN SENDIRI
TEKNIK PEMUNGKAS WAKIL KAPTEN!
Terima kasih banyak
untuk bantuan kali ini, Hoshina!
Pameran utama kami...
KAMU JUGA SEORANG LEGENDA!
adalah Zona Uji Tembak bersama Ashiro Mina!
Jadi ada acara seperti ini, ya.
Lalu yang ditunggu-tunggu,
Virtual Hoshina Soushirou sudah selesai!
Ditambah pameran Hoshina juga!
Ini berkat dia menyumbangkan senjata asli
yang pernah digunakan sebelumnya.
Nah, tolong tanda tangani dinding ini.
Tidak mau, rasanya malah seperti artis.
Tapi kamu memang artis.
Sudah diam dan tanda tangan!
Kalian anggota baru angkatan sekarang, ya?
I-Iya.
Anda kenal kami?
Aku tahu kalian
dari buletin Pasukan Pertahanan.
Mereka mengirimkannya ke alumni juga.
Dulu aku bagian dari Divisi 3.
Sekarang aku jadi wakil dirut
di Pusat Pencegahan Bencana.
Maafkan kami!
Tidak apa-apa.
Lanjutkan tugas kalian.
- Ayo main bareng!
- Wah, Pak Wakil Dirut!
- Curang, aku juga mau.
- Anak-anak ini dari TK sekitar sini, ya.
Kami mengundang mereka
ke acara pra-pembukaan renovasi.
Semuanya, para kakak ini akan mengajarkan
cara bermain di pameran!
Tanya apa saja ke mereka!
BENAR!
- Sekarang giliranku!
- Curang!
Aku berhasil naik!
Ah...
Maaf.
Ichikawa.
Ini.
Obat ini bisa menyembuhkan
segala masalah pencernaan.
Obatnya sangat manjur.
OBAT HERBAL
Berikan ini pada Kafka.
Ah, terima kasih banyak!
Ini sangat membantu.
Apa dia kemarin makan banyak?
Tapi, hari ini dia tidak ikut denganmu, ya.
Dia pasti sedang menderita
di kamarnya, kan?
Omong-omong, ini beli di mana?
Di swalayan, di sana kebetulan ada bazar.
Jadi dari awal sudah ketahuan?
Dia memang sangat menakutkan.
Tapi, yah.
Yang penting ramai pengunjung.
Dengan ini, orang-orang bisa tahu
pekerjaan kita dan juga dapat untung.
Mungkin calon anggota masa depan
juga akan lahir dari sini.
Iya.
Tapi, idealisme yang harus kita capai...
adalah saat mereka dewasa nanti.
Ada kemungkinan Pasukan Pertahanan
sudah tidak diperlukan lagi.
Iya.
Demi masa depan itu,
semua juniormu sedang berjuang.
Peringatan darurat Kaiju.
Kaiju muncul di Kota Chofu.
Kekuatan: 3,8.
- Bergerak ke utara dengan sangat cepat.
- Untuk jaga-jaga, evakuasi anak-anak!
- Saat ini, Pasukan Pertahanan...
- Nah, semuanya, ke sini! Jangan cemas.
sedang mengevakuasi warga.
- Tiap peleton harap menunggu...
- Iya, jangan cemas.
- di zona eliminasi yang sudah ditentukan.
- Biar aku yang mengatasi...
- Kami ulangi.
- Kaiju menakutkan itu.
Jadi, dukung aku, ya.
Iya.
Kamu akan pergi, Hoshina?
Iya, tolong urus sisanya.
Wakil Kapten, kami juga ingin membantu!
Tidak perlu,
kekuatannya juga level menengah.
Lagi pula, kalian juga bukan
pasukan siaga darurat...
Dasar, kalian semua gila kerja, ya.
Maaf.
Memakai jas di balik seragam.
Wakil Kapten juga
tidak bisa menikmati liburan, ya.
Menyindir atasan itu tidak baik.
Yah, sudahlah.
Ayo kita pergi.
- Baik!
- Semangat!
Hoshina.
Kali ini kamu sangat membantu.
Oh, iya, kenapa kamu tiba-tiba
mengubah lokasi...
transfer senjata dan perlengkapan?
Oh, aku sadar mereka mengikutiku.
Jadi kupikir lebih baik mengelabui mereka.
Yah, berkat itu liburanku jadi seru.
KOPI SUSU HOKKAIDO