KAFKA HIBINO
Pak Toku, Kafka bilang
dia tak bisa datang, 'kan?
Tapi kau tahu Kafka,
dia bisa saja mendadak muncul.
Tak akan bagus jika ada kursi kosong.
- Kuganti dengan ini saja.
- Pemali! Memangnya dia meninggal?
Menurutmu begitu?
- Kau sudah siap, Pak?
- Ya!
- Dia gugup sekali.
- Ini hari besar untuk putri
yang dia besarkan sendiri
sambil bekerja di jasa pembersihan kaiju.
Chieko...
Aduh!
Ayah, tenanglah!
Kenapa malah Ayah yang lebih gugup dariku?
Mari kita sambut mempelai wanitanya!
Ayo kita masuk.
- Ayah.
- Ya?
Terima kasih untuk segalanya.
Ini Pusat Pelaporan Darurat.
Ada kaiju yang terlihat?
Distrik Sumida? Baik, akan kuminta
Pasukan Pertahanan diturunkan...
Banyak laporan masuk dari seluruh Tokyo!
Ada apa ini?
‎WAKABAYASHI, KOTA SETAGAYA
‎ASAKUSA, KOTA TAITO
‎TAKANOSANGUCHI, KOTA HACHIOJI
‎BLOK 4 SHIBAKOEN, KOTA MINATO
Bagaimana ini?
Kita tak mungkin bisa menangani semua ini.
Kami akan merawat lukamu
di bunker perlindungan!
Bertahanlah!
Jangan tinggalkan Chieko sendirian!
‎Kau baik-baik saja?
Tidak!
Hentikan!
Kemarilah! Kau mencium bau darahku ini?
Makan aku saja! Kemari! Makan aku!
Tinggalkan dia!
Narumi melapor.
Aku sudah tiba di TKP di Kota Sumida.
Kapten Narumi.
- Bantu yang terluka.
- Siap.
Kami akan menjaga TKP ini.
Ashiro, di sana aman terkendali?
Pertanyaan bodoh.
Amankan saja daerahmu sendiri.
Baiklah, berarti sudah aman.
Ayo, Pasukan Pertahanan Jepang.
Waktunya bertempur.
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
Koneksi saraf dengan pakaian baru
terpantau stabil.
Lepaskan daya tarung.
IZUMO TEC
Hasegawa, bagaimana situasinya?
Ada kabar baik dan buruk.
Kabar baik dulu.
Divisi Pertama dan Ketiga
sudah dikerahkan ke seluruh Tokyo.
Prioritas utama adalah menjaga
seluruh pusat evakuasi warga sipil.
Bagaimana dengan bala bantuan
dari divisi-divisi lain?
Itu kabar buruknya.
KOTA HIMEJI, PREFEKTUR HYOGO
Persis seperti perkiraan Soshiro.
Kaiju-kaiju itu
memicu masalah di seluruh Jepang.
Kalau begini, kita tak akan bisa
mengirim bantuan ke timur.
SOICHIRO HOSHINA
KAPTEN DIVISI KEENAM
Jika kita tak bisa melindungi
Kastel Himeji yang baru direnovasi ini,
- habislah kita.
- Kepalaku pusing mendengarnya.
- Ayo.
- Tidak hanya Hyogo.
Kami juga mendapat laporan
dari Osaka, Kanazawa,
Matsumoto, Sendai,
dan Hakodate.
Aku yakin masih banyak lagi nanti.
Insiden-insiden ini bermunculan
di seluruh penjuru Jepang, ya?
Mereka cenderung menargetkan
kota-kota besar,
pembangkit listrik, menara radio,
gedung-gedung pemerintahan,
sarana transportasi, dan fasilitas
penting lain yang sangat kita butuhkan.
Kaiju-kaiju ini
jelas bukan jenis yang biasa.
Ya, ada sesuatu yang mengendalikan mereka
dan sesuatu itu sedang bebas berkeliaran.
Kita belum pernah
menghadapi kaiju sebanyak ini
dan divisi-divisi lain
tak bisa mengirim bala bantuan.
- Bagaimana ini?
- Kita harus enyahkan mereka sendiri.
Untuk itulah kita berlatih keras.
Hasegawa, luncurkan dia.
DAERAH UTARA PANGKALAN MARITIM ARIAKE
Sudah lama sekali tak memakai ini.
Ya, terakhir dipakai saat Hikari
menjabat Wakil Kapten Divisi Pertama.
PELUNCUR ELEKTROMAGNET KHUSUS
SENJATA NOMOR 4
Kau melihat ini, Isao?
Aku seakan melihat Hikari muda.
Tanda-tanda vitalnya stabil
dan perhitungan lintasannya sudah selesai.
Siap diluncurkan.
Nomor 4.
Aku memang masih belum cukup bagus
untuk menggantikan ibuku.
Tapi aku akan
menjadi pengguna yang pantas untukmu.
Jadi, beri aku kekuatanmu.
Kikoru Shinomiya, siap.
Daya dan medan magnet stabil.
Hitung mundur dimulai.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
Meluncur.
Peluncuran berjalan lancar.
Tekanan internal dalam batas wajar.
Dia akan segera mencapai titik target!
Pod dilepas!
Perisai dinyalakan. Bersiap melepas.
Respon penyatuan organ No. 4
terpantau normal.
Nomor 4... Diaktifkan!
Hebat. Dia bisa langsung menuju
ke area netralisasi dengan senjata ini.
Senjata Nomor tercepat
dan satu-satunya yang bisa terbang.
Makanya Hikari bisa mencetak
jumlah netralisasi tertinggi
dari Kapten-Kapten sebelumnya.
Hentikan tembakan! Dia datang!
Ini Kikoru Shinomiya, putri mendiang
Direktur Jenderal Shinomiya.
Kuberi kau sepuluh menit untuk
menghajar semua kaiju itu, Murid Bodoh.
Aku hanya butuh lima menit, Guru Bodoh.
Semua peleton! Beralih ke Fase Dua!
Ayo kita bantu Petugas Shinomiya!
Dia cepat!
Penggunaan peluru ledak untuk
membantunya justru akan mengganggunya.
Semua petugas! Gunakan peluru beku!
Fokus untuk melumpuhkan target!
Aduh.
Kecepatannya di luar kemampuan kita!
Ini keterampilan tingkat Kapten!
Selain daya rusak
yang dia warisi dari ayahnya,
dia juga mewarisi kecepatan dari ibunya.
Kubilang tadi dia mirip Hikari,
tapi kini kuralat, Isao.
Dia mewarisi kehebatan
dari kalian berdua.
Petugas Shinomiya
sudah melumpuhkan tiga target!
Bergerak menuju Medan Tempur A!
Boleh juga.
- Bagaimana daerah Chofu?
- Sudah aman terkendali.
Asimilasi bentuk selesai.
Serat otot kaiju dan penyatuan organ
berfungsi normal.
Tanda-tanda vital stabil,
siap bersinkronisasi.
Nomor 10, siap untuk diaktifkan.
Hari ini akhirnya datang juga.
Cepatlah. Biarkan aku menggila,
Hoshina.
Sudah kubilang aku tuannya.
Jadi, diamlah dan ikuti perintahku.
Omong-omong, kenapa pakaian ini
bisa bicara, Okonogi?
Sulit sekali menggunakannya!
Pakaian ini terus mengoceh saja!
Ini Senjata Nomor pertama dalam sejarah
yang punya akal sendiri.
Sinkronisasi persarafannya sulit,
jadi komunikasi verbal penting.
Apalagi ini masih purwarupa.
Terus terang, masih terlalu dini
untuk memakainya di medan tempur.
Aku tahu itu, tapi...
kita harus bertaruh begini
untuk mengecoh No. 9.
Sudah kuduga, kau boleh juga.
"Boleh juga"? Memangnya kau Pyonkichi?
Kita belum pernah berhasil
meningkatkan daya tarung selama latihan.
Kau bertingkah asal-asalan,
jadi kerja sama kita berantakan
dan pikiran kita tak sejalan.
Jadi, ikuti perintahku!
Jika kita gagal lagi hari ini,
aku akan mati dan kau akan dimusnahkan.
Aku mengerti.
Ayo kita beraksi!
Apa? Lantai helikopternya berlubang?
Si Berengsek ini sama sekali tak mengerti!
Tunggu! Strateginya belum kujelaskan!
Tanpa strategi jauh lebih seru.
Ini gawat. Mereka terjebak
di daerah yang banyak musuh.
Makanya sudah kubilang masih terlalu dini
untuk memakainya!
Lain kali saja ceramahnya.
Biar kutunjukkan padamu siapa tuannya.
Ayo.
Kita serang sisi kirinya yang lemah,
lalu kita habisi mereka satu per satu.
- Serang sisi kirinya.
- Serang sisi kanannya.
Apa?
Apa-apaan kau? Lebih mudah menyerang
sisi mereka yang lemah!
Tapi itu membosankan.
Ayo kita tebas sisi kanannya saja.
Mereka cepat. Aku akan ke bawah kakinya,
lalu menebasnya dari belakang.
Aku mau lihat kekuatan mereka.
Terima saja serangannya.
- Dia dihantam!
- Wakil Kapten!
Apa yang kau lakukan?
Kita sekarang dikepung!
Ini mulai seru!
Gawat! Mereka sama sekali tak sejalan!
Tidak ada sinkronisasi mental.
Daya tarung mereka merosot
dari 51 persen menjadi 41 persen!
Angkanya tak pernah seburuk ini,
meski dalam latihan!
Wakil Kapten, mundurlah sekarang,
lalu kenakan pakaianmu yang biasa!
Aku tak bisa lari. Mereka sangat cepat
dan sangat banyak.
Kucoba sinkronisasi lagi
untuk mengalahkan mereka!
Angkanya turun lagi menjadi 34 persen!
Jika masih turun lagi,
kau tak akan mampu menahan serangan!
No. 10, ini kesempatan terakhir kita.
Ikuti perintahku.
Kita pakai pesawatnya untuk berlindung
dan kita habisi mereka satu per satu.
Jangan berlindung! Langsung hadapi saja!
Wakil Kapten!
Tanda-tanda vital terdeteksi
dari Nomor 10! Dia baik-baik saja!
Kaiju itu
memprediksi pergerakanku
dan menghempaskan pesawat itu padaku.
Kukeraskan pakaiannya
agar kau bisa selamat dari empasan itu.
- Keputusan cerdasku menyelamatkanmu.
- Cerdas apanya?
Jika kau mendengarkanku dari awal,
keadaan kita tak akan sesulit ini!
Aku memang keliru memintamu bekerja sama.
Kenapa aku selalu terlibat
dengan orang bodoh dan keras kepala yang
tak mau menyerah meski nyawa taruhannya?
No. 10, mengabaikan perintah
adalah kekurangan fatalmu sebagai senjata.
Jika terus begini, kau akan dimusnahkan.
Tapi kita tak boleh mati di sini.
Makanya aku akan mengikutimu hari ini.
Sinkronisasi mental tercipta.
Daya tarung meningkat!
Bagus!
Kita akan hadapi mereka!
Imbangi aku dengan seluruh kemampuanmu!
Daya tarungnya meningkat!
Pertama, serangan depan!
Lalu, untuk dua ekor ini...
Kita hadapi saja sekaligus, karena aku
suka bertarung dalam posisi kalah jumlah.
Seperti kataku, Hoshina,
meskipun posisi kita kalah jumlah,
kita bisa menang!
Kita hadapi mereka,
lalu kita habisi mereka!
Habisi mereka!
Begini cara bertarung yang benar!
Biarkan aku menggila!
Akan kucabik-cabik yang terakhir ini!
- Apa?
- Terlambat, No. 10.
Yang terakhir ini sudah kuhabisi.
Sudah kubilang imbangi aku
dengan seluruh kemampuanmu.
Apa? Itu kata-kataku.
Selanjutnya, kita harus bersihkan
landasan pacunya.
Daya tarungnya terus meningkat.
Kini di angka 67 persen!
Rekor tertinggi untuk Nomor 10!
Teknik Pedang Gaya Hoshina
Nomor Dua - Penebas Silang!
Cepat sekali.
Aku tak akan menghindar. Tunjukkan
bahwa kau bisa menanganinya sendiri.
Serahkan padaku.
Bagaimana?
Kau gagal. Aku terkena pecahan.
Kenapa dia mencoba memancing
kemarahan makhluk itu?
Nanti sinkronisasi mereka gagal lagi.
Tapi daya tarungnya meningkat!
Sudah melewati 70 persen!
Bagaimana mungkin?
Jangan main-main denganku!
Kau terkena pecahan karena tidak
mengeluarkan 100 persen kekuatanku!
Jadi, dengan daya di atas 70 persen pun,
kau tak bisa menangkis serangan kaiju itu?
Payah.
Apa katamu?
Ayo kita ke target berikutnya!
Akan kutunjukkan kemampuanku.
Daya tarungnya terus meningkat,
meski mereka berbeda pendapat!
Aku tak paham lagi!
Itu dia. Kaiju hitam di belakang itu
bos kaiju-kaiju kecil ini.
Kita akan hadapi mereka.
Tunjukkan kehebatan tangkisanmu.
Serahkan padaku.
Aku sebenarnya tak mau beradu otot begini
- karena ini bukan gayaku.
- Lewati mereka.
Teknik Pedang Gaya Hoshina Nomor Satu.
Penebas Udara!
Awasi belakang kita.
Tanpa kau suruh pun aku sudah melihatnya.
Nomor Tiga - Penebas Salto!
Kali ini sempurna!
Baru kali ini saja!
Jangan sampai kita terhantam lagi!
Rasanya aneh, ini pertama kalinya
ada yang membukakan jalan untukku.
Ayo kita tuntaskan ini.
Nomor Enam...
Ini adalah teknik itu...
Apa ini? Otot-ototku serasa mau meledak.
Bisa kurasakan tenaga tercurah ke tubuhku!
Sudah kuduga,
bertarung bersamamu memang seru!
Penebas Lipat Delapan.
Landasan pacu aman terkendali!
Tinggal bangunan terminalnya.
Wakil Kapten, ya?
Dia lebih seperti monster daripada kaiju.
Ayo kita buru kaiju-kaiju lain di luar.
Target berikutnya petugas saja.
Ayo kita habisi semua petugas!
Bodoh! Kenapa kita menghabisi petugas?
Aku bosan melawan kaiju.
Aku mau melawan orang lain.
Jangan cerewet! Kita harus habisi
kaiju-kaiju yang ada di luar. Ayo!
Aku mau musuh yang lain.
Jangan tancapkan ekormu ke tanah!
Lihat, ada begitu banyak petugas.
Mereka hilang fokus.
Beberapa pengguna pernah bilang
ini yang namanya Satu Pakaian Dua Pikiran.
Tapi dengan daya tarung 77 persen,
ini sudah sebanding
dengan kekuatan Wakil Kapten
saat memakai pakaiannya yang biasa.
Jika daya tarungnya
bisa di atas 90 persen...
Sekuat apa kehebatan yang bisa
dia tampilkan di medan tempur nanti?
Laporan dari Divisi Ketiga.
Wakil Kapten Hoshina
berhasil membalikkan keadaan
di Bandar Udara Chofu.
Bisa kubayangkan wajah congkak
si rambut mangkuk itu.
- Tinggal daerah Oizumi.
- Divisi mana yang bertugas di sana?
Peleton Tachibana dan Peleton Shinonome
menangani daerah itu.
Lalu lintas yang padat menyebabkan
area tempur menjadi terbatas,
keadaan pun semakin memburuk
dengan adanya enam kaiju
kelas raksasa di sana.
Jumlah mereka terlalu banyak.
Melumpuhkan satu saja,
kita sudah kewalahan.
Ini pertama kalinya ada enam kaiju
sebesar itu terlihat dalam satu area.
Komandan Peleton Shinonome,
tolong taruh aku di garis depan!
Aku memang tak pernah
melawan kaiju sebesar itu,
- tapi akan kutangani mereka.
- Tidak boleh.
Kau tetap bertugas sebagai bala bantuan.
Kau sangat penting untuk melawan No. 9.
Di Shinagawa, dia muncul
setelah merasakan transformasi parsialmu.
Lokasimu berisiko diketahui olehnya
jika kau bertransformasi.
Kau baru akan ditugaskan
ketika kita masuk ke fase terpenting,
yaitu melawan No. 9.
Lalu, bagaimana cara kita...
Kaiju kelas raksasa itu bertransformasi!
Suhu tubuhnya meningkat!
- Bagaimana cara kita menangani ini?
- Arah barat hingga barat daya.
Bersiap untuk menembak.
Suara ini...
Akan kuhabisi semua kaiju itu.
Hoshi Night Nippon Soshiro Hoshina.
Rambut Mangkuk,
apa yang terjadi dengan acara ini?
Wah, kau datang lagi, Kapten Narumi?
- Penggemarku tak diizinkan masuk.
- Aku bukan penggemarmu!
Nama pengirim
"Harta Karun Jepang di Ariake",
"Keajaiban Ariake",
"Namaku Genius di Dalam Kamus",
"Kapten Narumi Keren Sekali".
Ya.
Kau cukup berani juga
membahas ini, Hoshina.
Kenapa kau tak membacakan
pesan yang kutulis?
Aku sudah mencoba membacakannya,
tapi tamuku tak mau mendengarnya,
jadi kuhargai permintaannya.
Hasegawa!
Aku tak mendidikmu untuk menjadi wakil
yang tak mau membaca pesan kaptennya!
Cukup!
Kau tak mendidikku.
Tapi karena kau
sudah jauh-jauh datang ke sini,
aku akan dengan senang hati
mendengarkan permintaanmu, Kapten Narumi.
Sopan santun, penampilan,
kecerdasan, atau kewibawaan.
Aku tak butuh semua itu dari acara radio.
Aku hanya butuh satu hal. Baca pesanku!
Maka buktikan kehebatanmu.
Apa yang seru
dari pesan yang biasa-biasa saja?
Apalagi episode pembelit lidah itu
viral di media sosial.
Berhenti mencari dirimu di internet!
- Aduh!
- Kapten Narumi,
aku tak butuh orang berkelakuan baik,
tapi tak kompeten di acara radio ini.
Pesan-pesan yang menghibur
pasti akan dibaca. Setuju?
Kalau begitu, buat segmen di acaramu
untuk menunjukkan bakatku.
- Contohnya...
- Boleh saja,
- tapi sudah saatnya kita undur diri.
- Apa?
Ini episode terakhir Hoshi Night Nippon.
Soshiro, maaf episode terakhirmu
malah menjadi seperti ini.
Apa maksudmu?
Terima kasih! Semoga kita
bisa bertemu lagi di Hoshi Night Nippon!
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra