Kalau begitu,
aku akan membunuhmu
untuk merebut kekuatan dahsyatmu.
Aku harus mengalahkannya sekarang juga...
IZUMO TEC
Gawat. Transformasinya gagal lagi.
Aku tak bisa bertransformasi.
- Sial.
- Ucapkan selamat tinggal,
Kaiju No. 8...
Apa?
Kikoru?
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
Kau bisa bertransformasi?
Tidak.
Sudah kucoba berulang kali,
tapi selalu gagal.
Baiklah.
Apa ada kaitannya dengan Kaiju No. 9 ini?
Awas!
Kafka Hibino.
Akan kuserang dia
untuk menghentikan pergerakannya.
Jika No. 9 ini memang mengganggu
proses transformasimu,
berarti kesempatanmu
adalah saat dia memulihkan diri.
Meski aku benci mengakuinya, tapi kita
butuh kekuatanmu untuk mengalahkannya.
Siap!
Tak adil!
Baiklah, siapa takut?
Kaiju ini sesuai dugaanku,
tak bisa diprediksi!
Kikoru!
Satu gugur.
Aku tak mau lagi kehilangan orang lain
tanpa bisa berbuat apa-apa.
Kali ini, akan kulindungi mereka
yang ada di sekitarku!
Dia kembali berhasil mengalahkan kaiju
dan menyapa warga yang bersorak sorai
dengan senyum gembira.
Ketika berjuang di medan tempur
menggunakan Nomor 4,
yaitu salah satu senjata terkuat
yang dimiliki Pasukan Pertahanan,
dia memang pejuang tangguh.
Bahkan aku, Miyao,
- Hei, Kikoru.
- juga penggemarnya.
- Itu ibumu, 'kan?
- Kami tak bertanya pendapatmu.
Benarkah? Hebat!
Ibumu sangat kuat!
Ya!
Itu ibuku!
Aku pulang.
Selamat datang.
Aku lelah sekali!
Selamat datang, Bu!
Hentikan, Kikoru.
Ibumu pasti lelah.
Kena kau sekarang!
Kau tak nakal hari ini, 'kan?
Aku tadi menonton TV di sekolah!
Semuanya bilang Ibu sangat keren!
Semua orang di sekolah aman?
Ya.
Syukurlah.
Ibu terluka, ya?
Kaiju yang Ibu lawan hari ini
lumayan kuat.
Tapi tenang saja.
- Ibu.
- Ya?
Aku akan bergabung dengan
Pasukan Pertahanan dan melindungi Ibu.
Kalau begitu, jika kau nanti
dalam kesulitan dan butuh bantuan,
Ibu akan melindungimu.
Bencana massal yang disebabkan Kaiju No. 6
mengakibatkan kehancuran
yang sangat besar.
Gugurnya Kapten Hikari Shinomiya
dari Divisi Kedua dalam pertempuran
memberi kedukaan mendalam
di hati masyarakat.
Tanpa dedikasi dan pengorbanannya,
kerusakan yang kita alami
akan jauh lebih parah lagi.
Tragedi ini mengundang belasungkawa
dari seluruh penjuru dunia
sehingga banyak lokasi akan disiapkan
untuk masyarakat berdoa dan menaruh bunga.
Pembohong.
Aku memang pembohong.
Aku bilang akan melindunginya.
Maafkan aku, Ibu. Maafkan aku.
Ayah.
Maafkan aku, Ibu.
Aku tak bisa melindungi Ibu,
tapi sebagai gantinya,
aku akan jadi yang terkuat.
Aku akan menggantikan Ibu
menjadi pelindung semua orang
yang ada di medan tempur.
Tak akan kubiarkan rekan-rekanku mati!
Kepala semutnya!
Tidak, dia hilang keseimbangan!
Kikoru!
Teknik Kapak Gaya Skuadron Nomor Enam.
Pelempar Daruma.
Sekarang!
Ya!
Rekanku memberiku kesempatan ini!
Aku harus bertransformasi detik ini juga!
Kaiju No. 8
gagal bertransformasi 100% lagi.
Tidak.
Ini bukan karena No. 9.
Ini...
No. 8 sepertinya kesulitan.
Makanya aku menentang ide ini dari awal!
Tak ada pilihan lain. Jalankan Rencana B.
Aku akan ke sana.
Aku tak bisa serahkan semuanya
pada anak kemarin sore.
Pelepasan Daya Tarung 98%.
Rilis Maksimum Kapten Narumi!
Area sekitarnya akan ditetapkan
sebagai zona tanpa akses!
Pisaunya memotong dan membakar
secara bersamaan.
Sebaiknya aku menjaga jarak
dan gunakan tembakan untuk...
Jadi, itu peralatan unikmu, ya?
Kombinasi serangan tebasan dan tembakan.
Tak ada kesempatan bagiku
untuk bisa menjauh, tapi...
aku sudah pelajari semuanya.
Tubuhnya menyebar seperti akar?
Kapten Narumi!
Kaiju itu berevolusi sambi bertarung.
Ya.
Penampilannya pun berbeda
dari laporan Divisi Ketiga.
Dia terus belajar dan berubah
sambil berinteraksi dengan orang-orang.
Kaiju yang ini bagaikan virus.
Ciri yang tak pernah dilihat
pada kaiju-kaiju sebelumnya.
Kaiju ini ancaman besar.
Kedengarannya mengerikan!
Tapi tak apa!
Sebab aku bahkan lebih dari ancaman!
Apa?
Kau tak terluka?
Baiklah.
Bajuku sekarang sudah "panas",
jadi kini saatnya untuk menumpas!
Apa-apaan mata itu? Seperti kaiju.
Kukira aku sudah
mempelajari gaya serangannya.
Retina 0001.
Peralatan unik Gen Narumi yang lain.
Terbuat dari retina Kaiju No. 1.
Senjata Nomor tertua Jepang.
Aneh.
Kukira aku sudah tahu gaya serangannya,
tapi aku tak bisa menghindar.
Apa serangannya semakin cepat?
Tidak, bukan begitu.
Apa dia menyerangku
dengan memprediksi tindakanku?
Mata Masa Depan Kaiju No. 1.
Dengan memvisualisasi sinyal yang
dipancarkan otak ketika makhluk hidup
bersiap untuk bertindak,
dia bisa mendeteksi pergerakan
bahkan sebelum tubuh lawan bergerak.
Catatan menyatakan bahwa No. 1
adalah kaiju mengerikan
yang mampu melepaskan serangan jitu.
- Aku bisa melihatnya.
- Apa?
Jadi, intimu ada di situ.
Gawat.
Aku tak bisa membaca serangannya.
Teknik Pedang Senapan
Gaya Skuadron Nomor Dua.
Hujan Tebasan.
Kapten Narumi mengalahkan Honju!
Luar biasa.
Selanjutnya giliranmu,
Kafka Hibino.
Ini...
ketakutan.
Ketakutan bahwa kaiju akan menguasaiku
dan membunuh rekan-rekanku.
Ini
ketakutanku sendiri.
Begitu, ya?
Jadi, begitu rupanya.
Jangan...
Jangan meremehkan aku.
Bukan hanya aku!
Kapten Ashiro.
Wakil Kapten Hoshina.
Reno dan semua teman kita.
Jangan remehkan mereka!
Yang paling penting,
jangan remehkan dirimu sendiri!
Kita adalah Pasukan Pertahanan!
Jangan meremehkan diri kita!
Benar.
Aku memang bodoh.
Dia begitu kuat dan keren.
Aku tak akan mungkin
bisa membunuhnya.
Aku harus percaya
pada rekan-rekanku!
Astaga.
Kau selalu terlambat,
Kafka Hibino.
Jangan sampai medan tempur ini
bertambah luas lagi.
Tahan mereka di area yang ditetapkan.
Sial. Ini tak ada habis-habisnya.
- Kita harus pikirkan solusinya.
- Lapor!
Kaiju No. 8 berada di sisi barat
Zona Netralisasi!
Dia berhasil.
Apa memang tepat untuk
mengirim Shinomiya ke sana?
Sekarang, kita lanjutkan
ke fase kedua operasi.
Siap!
Apakah akan berakhir sukses atau gagal?
Sudah kuduga.
Kau memang Kaiju No. 8.
Itu Yoju yang tadi kukalahkan.
Makhluk ini masih punya
kekuatan tersembunyi.
Terima kasih, Kikoru.
Aku masih belum terlalu percaya
pada diriku sendiri.
Tapi
aku percaya 100% pada kalian semua!
Baiklah.
Mohon maaf,
bisa tolong tangani semut-semut ini?
Kau menyuruhku untuk
menghabisi makhluk kecil sialan ini?
Baiklah, tapi kau harus menang
atau kau yang akan kuhabisi.
Ya.
Akan kuhancurkan kaiju itu.
Terima kasih atas bantuanmu
tempo hari, Kaiju No. 8.
Sejak hari itu,
aku jadi lebih membuka diri.
Jadi, aku bisa membunuhmu sekarang.
Apa?
Tunggu.
Ini inti semut itu?
Tak masalah.
Melihat pertempuranmu dengan Kikoru,
intimu juga ada di dalam semut itu, 'kan?
Setelah melihat itu...
aku sadar aku belum mengeluarkan
kekuatan No. 8 ini sepenuhnya.
Ironis.
Tubuhku pernah diambil alih kaiju ini,
tapi akibatnya aku jadi lebih tahu
cara memanfaatkan tubuhku!
Kena.
Bersiaplah.
Ada apa dengannya?
Kau tak akan bisa kabur kali ini.
Ada yang berbeda darinya
dibanding sebelumnya.
Inilah Kaiju No. 8...
yang sebenarnya.
Luar biasa.
"Hoshi Night Nippon" Soshiro Hoshina.
Inilah tamu kita pekan ini.
Aku Kikoru Shinomiya.
Mari kubacakan pesan dari pendengar.
Ini dari Kikorukko. "Aku punya pertanyaan.
Kenapa kau begitu sempurna, Kikoru?"
Bagaimana tanggapanmu?
Aku memang keren, pandai berolahraga,
serta lulusan terbaik dan termuda
dari sebuah universitas di California
karena aku lewat jalur akselerasi.
Bahasa apa yang kau bisa
selain bahasa Inggris?
Tak ada surat yang ditujukan untukku
yang tak bisa kubaca.
- Apa katamu?
- Itu tadi bahasa Arab.
Tak ada surat yang ditujukan untukku
yang tak bisa kubaca.
Hebat.
Apakah aku memang sesempurna
yang dikatakan orang?
Perbaiki kepribadianmu itu
dan kau pun akan jadi sempurna.
Sampai jumpa di "Hoshi Night Nippon"
pekan depan!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra