Perkiraan kekuatan: 6,7.
BERITA TERKINI: BERGERAK KE ARAH UTARA
Pusat guncangan...
DARI WILAYAH MACHIDA
bergerak ke arah utara dari wilayah Machida.
PERKIRAAN KEKUATAN: 6,7
Seluruh warga di sekitar area,
ZONA EVAKUASI, PERINGATAN KHUSUS KAIJU
- harap segera—
- Serius?
- Gawat!
Lokasinya dekat sini...
BERITA TERKINI: BERGERAK KE ARAH UTARA
Ayo cepat.
Kaiju? Ini gawat.
DARI WILAYAH MACHIDA
Mina?
Jangan cemas.
Kita pasti akan baik-baik saja!
Ayo.
Ah! Pasukan Pertahanan!
Ayo! Ayo lawan mereka!
Kalahkan mereka!
Mina?
Hibino Kafka.
Bukan.
Kaiju No. 8!
Tembak!
Serangan apa itu?
Terdeteksi kekuatan tinggi di dalam asap!
Gawat!
Segera evakuasi!
Oi, tunggu dulu!
Aduh...
PASUKAN PERTAHANAN JEPANG DIVISI 3:
MARKAS TACHIKAWA
Konfirmasinya sudah diterima.
Sudah lima hari sejak putusan dijatuhkan.
Nasib Hibino Kafka masih belum pasti...
dan status tahanannya belum dicabut.
Begitu.
Tapi, ini akan memakan waktu lama, ya.
Iya.
Dasar.
Si bodoh itu membuat kekacauan besar.
Hari ini jadwal gabungan pasukan baru, kan?
Iya, seharusnya mereka sebentar lagi tiba.
Ternyata memang keren!
Reno, tolong bantu sebentar!
Ini bukan waktunya swafoto.
Kita datang lebih cepat dari rencana,
jadi bukan masalah.
Aku foto, ya.
Ini hari pertama penempatan kita,
tidak perlu tegang begitu.
Aku tidak tegang.
Tidak disangka saat misi Pasukan Pertahanan
kita bisa lihat Kastel Matsumoto, ya.
Masih belum dibaca?
Si Paman.
Bagaimana nasib dia, ya?
Mustahil dia bisa tetap...
menjadi anggota Pasukan Pertahanan.
Ada apa tiba-tiba begitu?
Tidak, aku teringat senior kebingungan...
setelah dia berubah jadi Kaiju.
"Setelah ini, aku harus bagaimana?"
"Apa aku bisa masuk Pasukan Pertahanan?"
Sambil tertawa.
Serius?
Dia punya mental baja!
Kalau aku, pasti akan syok
dan depresi setahun!
Meski mati sekalipun, dia akan kembali.
Iya!
PASUKAN PERTAHANAN JEPANG DIVISI 4:
MARKAS MATSUMOTO
Sudah kelihatan.
Aku akan menjadi kuat di sini.
Lalu, kali ini, aku akan melindungi senior...
PERPINDAHAN REGU TERAKHIR SUDAH DIMULAI.
SEMUA REGU SESUAI JADWAL.
LAPOR KALAU TERLAMBAT DATANG.
MINASE AKARI: SUDAH SAMPAI DI LOKASI MISI!
IGARASHI HAKUA:
REGU DI SINI JUGA SUDAH PINDAH SESUAI JADWAL.
FURAHASHI IHARU
FURAHASHI IHARU: SUDAH TIBA DI MATSUMOTO
IZUMO HARUICHI: DIA SIAPA?
IZUMO HARUICHI: OH, RENO, YA.
KAGURAGI AOI: KAMI JUGA SUDAH SAMPAI.
IZUMO HARUICHI: MARKAS KANAZAWA
SHINOMIYA KIKORU
Kalau waktunya tiba,
aku yang akan menghentikannya.
Aku juga harus menjadi lebih kuat.
Maaf membuatmu menunggu.
Prajurit Shinomiya.
WAKIL KOMANDAN PASUKAN 1:
HASEGAWA EIJI
Aku akan mengantarmu ke Ruang Komandan.
Aku yakin kamu sudah dengar
dari Komandan Ashiro di Divisi 3.
Sampai Markas Tachikawa selesai diperbaiki,
kamu dipindahkan sementara ke Divisi 1.
Siap!
Divisi 1.
DIVISI UTARA: DIVISI 9, DIVISI 10,
DIVISI 11, DIVISI 12
DIVISI BARAT: DIVISI 5, DIVISI
6, DIVISI 7, DIVISI 8
Pasukan terkuat Jepang...
DIVISI SELATAN:
DIVISI 13, DIVISI 14, DIVISI 15, DIVISI 16
dalam menghadapi para Kaiju.
DIVISI TIMUR:
DIVISI 1, DIVISI 2, DIVISI 3, DIVISI 4
Saat aku masih di Amerika pun,
reputasi mereka sudah terkenal.
Di sini tempat terbaik
untuk mengasah kemampuan!
Permisi.
Komandan pasukan terkuat di Jepang...
Aku akan menyerap semua ilmu
yang bisa kupelajari.
Perkenalkan.
Komandan Divisi 1
Pasukan Pertahanan Jepang...
Narumi Ge—
Sedikit lagi naik ke Tingkat Platinum!
Tinggal sedikit lagi. Tembak!
Tolong tunggu sebentar.
Sukses 5 kali bunuh dan 4 asis!
Tingkat Platinum jadi milik—
BS 5-ku!
Kamu kejam, Hasegawa!
Aku sudah bilang bereskan kamarmu
karena kami akan datang pukul dua siang, kan?
Iya, aku dengar.
Tapi, aku bebas menuruti
atau menolak permintaanmu.
Benar, kan?
Jangan sok keren,
kamu sebenarnya malas, kan?
Figurine Gandam skala 1:100-ku!
Lagi pula, ini kamarku,
aku bebas melakukan apa pun.
Ruangan ini bukan kamarmu!
Ruangan ini milik Pasukan Pertahanan!
Lagi pula, yang kesal melihat kamarku
berantakan itu kamu!
Seharusnya kamu yang merapikannya, kan?
Jangan paksa aku—
Oh, kalau begitu, aku akan melakukannya.
Lakukan.
Baik!
Jangan seenaknya menyentuh barangku!
Biar aku saja yang merapikannya!
Oi, hentikan!
Dia komandan kami, Narumi.
Mohon kerja samanya.
Bagaimana ini?
Kesannya dia tidak layak dihormati.
Oh, jadi kamu putrinya Isao
yang sering dibahas banyak orang, ya?
Tetap tenang!
Meski sikapnya begitu,
dia tetap atasanku!
Aku Shinomiya Kikoru dari Divisi 3!
Mulai hari ini, aku ditugaskan di Divisi 1!
Aku siap melakukan tugas apa pun!
Sudah, tidak perlu serius begitu.
Aku tidak perlu salam kaku seperti itu.
Sebagai komandan Divisi 1,
perintahku padamu hanya satu.
Hanya satu?
Oh, waktunya bertugas.
Kebetulan.
Kamu harus paham ucapanku sebelumnya
lewat pertempuran kami.
Kuizinkan kamu mengamati kami
dari kursi paling depan.
KAIJU MUNCUL 15 MENIT YANG LALU
LAPORAN AWAL DARI SAKSI MATA DITERIMA
8 MENIT LALU, MH SUPERHUMAN 225
MEMULAI OPERASI PENGINTAIAN
5 MENIT LALU, ICHIGAYA, KEMENHAN
RENCANA OPERASI PEMUSNAHAN DISUSUN
PASUKAN BELA DIRI DAN PERTAHANAN
DISAHKAN OLEH KOMANDO GABUNGAN
KEMENHAN MENGIRIM PERINTAH
KE MARKAS PERTAHANAN ARIAKE RINKAI
NARUMI GEN & SHINOMIYA KIKORU
DARI DIVISI 1 DIKERAHKAN VIA HELIKOPTER
DIVISI HASEGAWA (DIVISI 1)
BERGERAK MENUJU PELABUHAN DAIKOKU & HONMOKU
MARKAS ANGKATAN DARAT YOKOHAMA:
KEMENHAN MEMINTA TEMBAKAN KENDALI DARAT
MARKAS ASAKA: PERMINTAAN RUDAL
BERPEMANDU JARAK MENENGAH DITERIMA
KAIJU MUNCUL DI WILAYAH MACHIDA
SEGERA EVAKUASI SESUAI ARAHAN DARI KEMENHAN
PERINGATAN DARURAT
BESOK, KONDISI UDARA DI OKINAWA TIDAK STABIL
RUTE EVAKUASI: DISTRIK SAKI, KOTA KAWASAKI,
PREFEKTUR KANAGAWA
MINATOMIRAI DAN DISTRIK TSURUMI,
KOTA YOKOHAMA, PREFEKTUR KANAGAWA,
DISTRIK KANAGAWA DAN DISTRIK NAKA
KAWASAN BAWAH TANAH
JALUR KANAGAWA JALAN TOL METROPOLITAN
JEMBATAN TELUK DITUTUP
PELABUHAN HONMOKU - PASUKAN DARAT JSDF
DIVISI MERIAM OTOMATIS TIPE 87
DAN KOMPI TANK TIPE 10 SUDAH DI POSISI
PELABUHAN DAIKOKU - PASUKAN DARAT JSDF
DIVISI MERIAM OTOMATIS TIPE 87
DAN KOMPI TANK TIPE 10 SUDAH DI POSISI
PELABUHAN DAIKOKU, MERIAM BERGERAK
MILIK PASUKAN PERTAHANAN DIKERAHKAN
TANK CEPAT TIPE 16 SUDAH DITEMPATKAN
DI JEMBATAN TELUK
Informasi tembakan bagian samping.
Berhasil mengarahkan jalur ke barat laut.
Evakuasi!
Situasi di luar rencana operasi!
Ini dengan Narumi.
Ubah rencana operasi.
Shinonome, Miyake, dan Tachibana,
pindah ke Jembatan Osan.
Hasegawa, pertahankan posisi blokade
di Pelabuhan Daikoku.
Dimengerti!
Hebat!
Mereka sepenuhnya
mengendalikan jalur Kaiju itu!
Yang membuatnya mungkin
berkat kemampuan tinggi setiap anggotanya.
Kemungkinan besar, semua anggota divisi ini...
memiliki kemampuan pelepasan di atas 40%.
Setara atau bahkan
di atas seorang ketua regu!
Kaiju berhasil dialihkan
ke titik eliminasi B.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Shinomiya Kikoru.
Sopan santun, penampilan,
ketekunan, dan harga diri.
Aku tidak meminta semua itu darimu.
Yang kuminta darimu...
hanya satu hal.
Eh?
Yang kuminta darimu hanya satu hal.
Tunjukkan kemampuan absolutmu.
Aku tidak butuh bawahan penurut
yang tidak berguna.
Menarik!
Tunggu.
Oi!
Kenapa...
KAIJU DENGAN SKALA KEKUATAN 7,2
halaman depan malah Ashiro yang mengalahkannya?
PRESTASI BESAR PASUKAN PERTAHANAN
Lihat ini, Shinomiya!
Yang jadi perbincangan malah Ashiro!
Padahal aku yang mengalahkannya!
Iya, kan?
"Ashiro yang dapat pujian."
"Narumi pasti mewek!"
Komentarnya menyebalkan."
"Seorang komandan harus bisa menjaga sikap."
- Siapa yang komentar seperti ini?
- Terbaik di Jepang?
- Pengikutku jadi berkurang!
- Malah sibuk mengurus media sosial.
- Berhenti bercanda!
- Yakin dibiarkan?
Dari tadi ada panggilan masuk.
Tidak apa-apa.
Pasti perintah panggilan rapat membosankan
dengan Hasegawa dan Isao.
Mereka selalu membahas hal memusingkan
dengan wajah ketus.
Kenapa aku harus pergi...
ke tempat sesak seperti neraka
di siang bolong begini?
Karena itu tugasmu.
Ayo kita pergi sekarang.
Aduh, tunggu! Memangnya ada apa?
Apa kita akan membahas hal penting?
Ini tentang Kaiju No. 8.
Sudah lima hari berlalu...
dan belum ada kemajuan apa pun.
Buktikan bahwa dirimu bisa berguna.
Aku harus bagaimana?
Aku rela melakukan apa pun!
Kaiju No. 8.
Ikut kami.
Akhirnya...
Kikoru...
RUANG DIREKTUR
Masuk.
Permisi.
Eh, tunggu! Dia...
Komandan Divisi 1, Narumi Gen, kan?
Kenapa?
Hibino Kafka.
Kamu akan ditempatkan di Divisi 1.
Dengan menggabungkan kekuatan
Kaiju terkuat sepanjang sejarah.
Aku ingin membentuk pasukan terkuat...
yang bisa menghadapi segala jenis bencana...
bersama para prajurit
pembasmi Kaiju terkuat di Jepang.
Tunjukkan kekuatanmu
di misi pembasmian berikutnya...
dan buat semua orang yakin padamu!
Kalau tidak bisa,
tidak ada tempat untukmu
di Pasukan Pertahanan.
Aku tidak senang dibutuhkan sebagai No. 8,
tapi prioritasku adalah bertahan hidup!
- Baik! Aku akan mencobanya!
- Aku menolak.
Pasukan terkuat sudah cukup selama ada aku.
Kalau begitu, aku pamit.
Tidak cukup!
No. 9 yang menyamar sebagai manusia
dan menyembunyikan wujudnya.
No. 10 yang bisa memerintah Kaiju lain
untuk menyerang Pasukan Pertahanan.
Mereka jelas berbeda
dari para Kaiju sebelumnya.
Setiap hari kita selalu berkembang...
dan berhasil menghadapi berbagai
bencana Kaiju.
Tapi, para Kaiju terus berevolusi
dengan cara yang tidak terduga.
Bencana besar...
selalu datang dengan cara
yang tidak masuk akal...
di saat kita berpuas diri
dan merasa mampu mengatasinya.
Kita juga harus berevolusi, Narumi.
Seperti biasa,
kamu selalu kurang percaya padaku, ya.
No. 8...
akan sangat efektif kalau dijadikan senjata
dan diserahkan padaku.
Naru—
Komandan Narumi!
Belum saatnya untukku mati.
Mohon percaya padaku...
Percayalah padaku dan teman-temanku juga!
Lalu, masih ada hal yang belum kuselesaikan!
Ayo kita cari tahu siapa
yang akan jadi anggota terkeren!
Ayo hancurkan para Kaiju bersama-sama!
Aku akan selalu ada di sampingmu!
Sampai kami bisa mewujudkannya...
Karena itu, izinkan aku bertahan hidup!
Hibino Kafka!
Mohon bimbingannya di Divisi 1!
Aku tidak tertarik dengan perasaan,
situasi, dan deklarasi tekadmu!
Tunjukkan hasil dan kemampuanmu.
Kalau kamu kehilangan kendali lagi,
akan kuhabisi segera
dan kujadikan seragam tempurku!
Terima kasih banyak!
Termasuk Hibino Kafka,
semua anggota baru dilaporkan...
sudah bergabung ke divisi masing-masing
dengan selamat.
Kita juga tidak bisa lengah.
Saatnya latihan, kamu juga ikut, Hoshina.
Dimengerti!
Terima kasih sudah menunggu!
Direktur Shinomiya.
Di sebelah sana.
Gempa lagi?
Belakangan ini sering terjadi, ya.
Sebentar lagi juga berhenti.
EPISODE 13: SENJATA KAIJU