Kapten Narumi!
Itu bukan Direktur Jenderal!
Maksudmu, si pengguna senjata kaiju itu?
Dia sudah kubunuh
dan kami pun sudah bergabung.
Apa?
Memangnya ada yang akan percaya?
Kikoru!
Begitu, ya.
Kau putri orang ini?
Jangan lihat, Kikoru!
- Kita sudahi saja kali ini.
- Apa?
Kembalikan Direktur Jenderal kami.
Musuh Ayah berada tepat di hadapanku.
Tapi...
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
Makhluk ini...
Meski aku bekerja sama
dengan Kapten Narumi melawannya...
Kami masih terpojok!
Jadi,
aku pergi dulu.
No. 8!
Serang dia!
Serangan yang dahsyat.
Aku mengalami efek samping
yang mencegah proses pengerasanku.
Ini karena No. 8.
Tak akan kubiarkan kau kabur.
Karena ini...
Ini...
tidak adil!
Efek sampingnya semakin parah
karena kemampuan pemulihanku terhambat.
Tak salah lagi.
Sosok terakhir
yang menghalangi rencanaku ini
adalah kau, No. 8.
- Hanya perlu...
- Satu serangan lagi!
Sayangnya, kalian tak bisa menghentikanku.
Ini adalah akhir kalian.
Kafka Hibino! Kapten Narumi!
Aku sudah mencapai batasku.
Aku hampir kehilangan tubuh
yang akhirnya bisa kuperoleh ini.
Kami masih di sini.
Bersiaplah, Bajingan.
Harusnya aku melakukannya dari awal.
Sial!
Dasar bajingan tengik!
Kalian tak bisa mengabaikan orang lain.
Manusia memang makhluk aneh.
Sampai jumpa lagi, Kaiju No. 8.
Pada saat aku beraksi lagi,
itulah saat Era Kaiju dimulai.
Jangan berkata begitu
dengan wajah Direktur Jenderal.
Sial!
Berita sela.
Biro Netralisasi telah mengumumkan
bahwa Direktur Jenderal Pasukan Pertahanan
Isao Shinomiya
telah gugur ketika bertugas
dalam insiden kaiju baru-baru ini.
Bersiap, bidik...
Tembak!
Narumi,
aku mengandalkanmu
untuk melindungi Pasukan Pertahanan ini
juga negara kita.
Pada akhirnya,
dia tidak datang.
KANTOR DIREKTUR JENDERAL
Kau yakin tidak mau datang
ke pemakamannya?
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Aku lambat, jadi tak bisa
tiba di sana tepat waktu.
Aku lemah,
jadi aku tak bisa menyelamatkannya.
No. 9 kabur karena salahku.
- Itu tidak benar...
- Kapten Narumi!
Aku...
ingin menjadi lebih kuat!
Ayah mungkin masih terjebak
di dalam No. 9.
Aku akan berkabung untuk kepergiannya
setelah kita,
Pasukan Pertahanan,
berhasil mengalahkan No. 9!
Maaf karena aku sudah lepas kendali.
- Aku siap dihukum karena tidak datang...
- Shinomiya.
Ketika kita bertempur melawan No. 9 lagi,
kupastikan kau sudah jadi
yang terkuat kedua setelah aku.
Aku akan mengajarimu semua hal
yang sudah diajarkan Pak Isao padaku.
Terus semangat dan tunjukkan kemajuan,
agar aku tak perlu menghukummu
karena tidak datang ke upacara pelepasan.
Siap!
Aku pasti akan...
Ini...
Hal ini dikerjakan secara rahasia
atas perintah Direktur Jenderal Shinomiya.
Dia bilang, "Jika terjadi sesuatu padaku,
tunjukkan ini kepada Wakil Direktur
dan minta instruksi darinya."
Isao, kau selalu melimpahkan
tugas-tugas berat padaku.
Teruskan pengembangan ini.
Ayo kita mulai bersiap
untuk pertempuran balas dendam.
Pola serangannya berubah.
Komandan Peleton Shinonome.
Dia pintar menjaga jaraknya.
Tak heran dia bisa terjun
ke medan tempur membawa senjata besar.
Membosankan.
Kapan levelmu bisa naik
hingga menjadi lawan sepadan untukku?
Semua komandan peleton Divisi Pertama ini
adalah individu-individu berbakat
yang berpotensi menjadi kapten
di masa mendatang.
Perlu waktu sebulan bagiku
untuk menamatkan gim ini.
Jadi, waktumu sebulan
untuk mengalahkan mereka semua.
Jika tak cukup berbakat,
kau takkan berhasil tepat waktu.
Sekarang, ayo kita mulai permainannya.
Kau harusnya mulai bekerja.
Komandan Peleton Shinonome.
Ayo, satu babak lagi.
Astaga. Dia benar-benar bertekad
untuk mengalahkanku dalam satu bulan.
Tapi ketika aku merasa tertekan begini,
aku malah makin bersemangat.
Serang aku.
Kau sudah membuat keputusan?
Tentang Kaiju No. 8.
Apa kau menerimanya
sebagai personel kita atau tidak?
Kapten Narumi. Wakil Kapten Hasegawa.
Kami punya laporan terkait No. 8.
Sudah lama tidak pulang.
Bentuk kaijunya semakin berkembang?
Benar.
Ada bagian tubuhnya
yang tidak kembali normal.
Ini belum pernah terjadi,
jadi aku masih belum tahu pasti,
tapi jika dia terus bertransformasi
seperti ini...
BERHENTI MEROKOK!
...ditakutkan suatu hari nanti,
dia mungkin tak bisa kembali
menjadi manusia lagi.
- Kafka Hibino tahu hal ini?
- Ya.
Lalu di mana dia sekarang?
Dia diberi izin keluar
untuk mengurus semua keperluannya.
Tapi dia tentu dijaga ketat.
Bergantung pada perkembangannya,
hidupnya bisa jadi akan berubah selamanya.
Maaf!
Aku mau mampir ke satu tempat lagi. Boleh?
Sialan!
Cangkangnya keras sekali.
Mata gergaji ini tak akan tahan lama.
Pak Toku, gergaji panas ini
tidak efektif dan boros.
Potong di bagian sendinya saja,
lalu tim bunker akan mengurus sisanya.
Tapi dikelilingi bangkai-bangkai begini,
rasanya seperti kitalah semut-semutnya.
Hei!
Hei, ternyata kau Kafka!
Lama tidak berjumpa!
Hei!
MONSTER SWEEPER
Orang-orang di kantor bilang
kalian ada di sini.
Kenapa tiba-tiba ke sini?
Aku ingat ada yang harus
kukembalikan padamu.
- Ini.
- Apa?
Kau tak perlu repot-repot
mengembalikannya ke sini.
Bagaimana di Pasukan Pertahanan?
- Hei!
- Apa?
IZUMO TEC
Ini model baru?
Ini hebat!
Tapi agak sulit dikendalikan.
Misalnya di dekat pembuluh darahnya...
Apa? Kau bisa melakukannya?
Jam terbang tinggi
memang tidak membohongi!
Kau tahu?
Aku sekarang sering ditugaskan
membersihkan usus sejak kau pergi.
Sekarang kau akhirnya sadar
betapa beruntung kau dulu?
Aku benci mengurus usus.
Andai saja kau kembali, Kafka.
Di Pasukan Pertahanan,
kau hanya jadi bawahan, 'kan?
Tapi di sini,
kau akan selalu jadi andalan...
Apa-apaan ini?
Karena kau jorok.
Baik, Semuanya!
Ayo kembali bekerja!
Apa yang No. 8 itu lakukan?
MONSTER SWEEPER
Entah apa yang akan terjadi selanjutnya.
Isao Shinomiya yang sangat kuat pun
akhirnya terbunuh.
Padahal dia pahlawan yang tak terkalahkan
ketika aku masih kecil dulu.
Aku kasihan dengan Kafka,
tapi mungkin kita juga harus mengungsi.
Pak Toku, putrimu sebentar lagi
akan menikah, 'kan?
- Jadi, jangan lama-lama lagi dan...
- Bodoh!
Aku tak akan lari. Jika kita lari,
siapa lagi yang akan membersihkan
bangkai-bangkainya
setelah Pasukan Pertahanan
mengalahkan No. 9?
Pak Toku kadang-kadang keren juga.
Ya, meski dia tukang mabuk.
Meski dia seorang penjudi
yang berutang 50.000 yen padaku.
Diam!
Aku yakin Pasukan Pertahanan Jepang
pasti tak akan tinggal diam.
Benar, 'kan, Kafka?
Aku tak mau melihat
rekan-rekanku terluka lagi.
No. 9.
Aku harus mengalahkan makhluk itu.
Langsung pada intinya saja.
Aku tak bisa mempertahankanmu
di Pasukan Pertahanan ini.
Aku yakin kau sudah tahu alasannya.
Jika kau terus bertransformasi,
ada kemungkinan kau tak akan
bisa kembali jadi manusia lagi.
Aku tak bisa
menugaskan seseorang seperti itu.
Tapi
tetap saja, aku...
Jadi...
berdasar pada hal itu,
aku akan memberitahumu sesuatu.
Pinjamkan aku kekuatanmu, Kafka Hibino!
Aku tak peduli
jika kau berubah jadi kaiju 100%.
Karena aku tinggal membunuhmu
jika itu sungguh terjadi.
Tapi yang lebih penting,
aku ingin menghabisi No. 9.
Bagaimana pun caranya.
Keinginan kita pasti sama, 'kan?
Hanya kita yang bisa mengerti
rasa frustasi ini
karena kita menyaksikan segalanya.
Aku tahu kata "mundur"
tidak ada di dalam kamusmu.
Ada tujuan yang harus kucapai.
Direktur Jenderal
melawan semua orang yang menentang
dan membukakan jalan untukku.
Aku siap untuk apa pun.
Baiklah.
Ayo ikut aku.
Mulai sekarang...
Giliran Pasukan Pertahanan yang beraksi.
Kau akhirnya bangun, ya?
Kau sempat tertidur lumayan lama.
Kaiju No. 10.
Hoshi Night Nippon Soshiro Hoshina.
Inilah dua orang tamu kita pekan ini.
Aku Mina Ashiro, Kapten Divisi Ketiga.
Aku Konomi Okonogi,
Operator yang bertugas.
Mari kubacakan pesan yang kami terima.
Ini dari Mina Okono.
"Aku mau menjadi Operator,
tolong sebutkan suka-duka pekerjaannya."
Bagaimana, Okonogi?
Kujelaskan dukanya dulu.
‎MENGUDARA
Menonaktifkan pembatas
bisa berakibat besar pada area sekitar,
jadi kita harus ajukan permohonan,
tapi jika ditolak, kita harus melapor.
Ini sering terjadi pada Divisi Ketiga,
jadi aku harus pastikan penjelasan
dan situasinya memang valid.
Begitu rupanya.
Terutama jika kalian meledakkan kaiju
hingga berkeping-keping,
aku harus berurusan
dengan perusahaan jasa pembersihan.
Memang rumit,
tapi aku merasa ikut berjuang
walau dari balik layar, itulah sukanya!
Maafkan aku, Okonogi...
Apa? Kenapa?
Sampai jumpa di Hoshi Night Nippon
pekan depan!
- Terima kasih, Okonogi.
- Kenapa tiba-tiba?
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra