Gempa lagi?
Belakangan ini sering terjadi, ya.
Sebentar lagi juga berhenti.
A—
Apa yang terjadi?
Wah, gawat.
Episode 14
Ujian Untuk Generasi Berikutnya
Latihan pagi ini selesai!
JUMLAH KEMUNCULAN KAIJU TERUS MENINGKAT
Kalau kamu ingin bertahan hidup,
tunjukkan bahwa kamu bisa berguna!
Aku tidak bisa buang-buang waktu.
Komandan Narumi,
tolong bantu aku berlatih hari ini!
Shinomiya.
Pinjamkan aku uang!
Hah?
Aku juga bingung, rekeningku sudah habis,
padahal baru minggu kemarin gajian!
Di belakangmu banyak sekali
tumpukan kardus Yamazon!
Lagi pula, atasan minta pinjaman ke bawahan?
Apa kamu waras?
Yang kuperlukan adalah finansial,
jadi kumohon!
Diam! Sudah, ayo temani aku latiha—
Narumi, Shinomiya.
Saatnya bertugas.
Dasar, padahal aku sedang
di tengah negosiasi penting.
Divisi 1, berangkat.
Kita habisi mereka semua!
Kaiju muncul di Distrik Shinagawa!
BAGIAN PELAYANAN PUBLIK
Warga sekalian...
harap segera evakuasi...
ke tempat perlindungan terdekat!
Distrik Shinagawa.
R56... Tempat perlindungan R56!
TEMPAT PERLINDUNGAN R56
SEKITAR 306 METER
Di sana sudah penuh!
Kita pergi ke R57 saja!
Harap segera evakuasi
ke tempat perlindungan terdekat!
Kakak, aku takut...
Jangan cemas!
Divisi 1 pasti akan datang!
Narumi pasti bisa mengalahkan
para Kaiju itu sekali serang!
Karena itu, jangan cemas—
Narumi pasti datang...
Narumi pasti...
Narumi?
Oi, Bocah.
Kamu dihukum karena
tidak memanggilku komandan.
Pulanglah dengan selamat
dan pos di medsos ponsel ibumu...
"Komandan Narumi sangat keren!"
sepuluh kali!
Iya!
Pergilah.
Regu Kinashi, Regu Miyake.
Bagaimana situasi kalian?
Di sini Kinashi.
Empat Kaiju terdeteksi di area kami.
Sebentar lagi akan kami habisi.
Di sini Miyake, semuanya sudah kami habisi.
Bagus. Pertama, evaluasi situasi
secara keseluruhan.
Keamanan warga adalah prioritas utama.
Tergantung situasinya, habisi target
atau giring ke zona pembasmian.
Baik!
Shinomiya Kikoru... dan Kaiju No. 8.
Habisi semua Kaiju yang masuk
ke zona pembasmian.
Warga di sana sudah selesai di evakuasi.
Kalian tidak perlu ragu!
Baik!
POS KOMANDO 318 PASUKAN PERTAHANAN
Semua pos, beralih ke protokol Kaiju No. 8!
Menutup Gerbang A dan B!
Pasukan Pertahanan selesai mengevakuasi!
Sistem Penghadang diaktifkan!
Vitalitas Kaiju No. 8 stabil.
Tidak ada lonjakan energi.
Bagaimana laporan dari tempat perlindungan?
Akan segera saya cek!
Apa pun situasinya, tugas kita tetap satu.
Musnahkan Kaiju.
Mulai.
Dimengerti!
Kaiju berhasil digiring
ke zona pembasmian timur.
Regu Pembasmi, bantu mereka!
Shinomiya Kikoru, siap bertugas!
Regu Shinonome,
sesuai rencana, bantu Shinomiya.
Kalau darurat, kalian jadi pasukan cadangan!
Dimengerti.
Pra-Prajurit Shinomiya
berhasil menghancurkan target!
Masih kurang!
Wakil Kapten Hoshina jauh lebih...
Jauh lebih cepat!
Serangan Komandan Ashiro juga...
jauh lebih kuat!
Prajurit Shinomiya
berhasil membunuh target selanjutnya!
Hebat! Kikoru memang hebat!
Boleh juga.
Ketua Regu Shinonome, jangan lengah.
Shinomiya Kikoru, aku suka sifatmu.
Rasanya aku ingin akrab denganmu.
Shinomiya dan Shinonome
berhasil membunuh target!
Oi, apa dia betulan prajurit tahun pertama?
Anggota baru sekarang beda kelas!
Shinomiya menghabisi target lagi!
Sepertinya dia lebih kuat darimu
saat masih tahun pertama, Narumi?
Hah? Aku dulu tidak selemah itu!
Tapi, ini aneh...
Maksudmu pergerakan para Kaiju?
Benar. Lagi pula, jarang Kaiju
berwujud semut muncul ke permukaan.
Mereka hanya sesekali muncul di bawah tanah
saat pembangunan terowongan.
Sepertinya ini pertama kalinya mereka muncul
ke permukaan dengan jumlah sebanyak ini.
Tapi untuk apa?
Perilaku Kaiju yang berbeda
dari sifat mereka...
Mirip dengan insiden di Markas Tachikawa, ya.
Iya, sepertinya ada pemimpinnya.
Kaiju merepotkan yang memiliki tujuan.
Beberapa Kaiju berhasil digiring
ke zona pembasmian barat.
Regu Pembasmi, tolong bantu mereka!
Mereka datang.
Nah, Kaiju No. 8.
Mari kita lihat kemampuan bertarungmu
melawan para Kaiju.
Tembak!
Ini kesempatan yang diberikan Direktur!
Hibino Kafka, siap bertugas!
Transformasi parsial!
Kaiju No. 8 mulai bertempur!
Aku tidak boleh mengecewakannya!
Kenapa dia tidak bertransformasi?
Sudah kuduga transformasi parsial
tidak bisa mengalahkannya!
Tapi...
Aku tidak ada waktu untuk ragu!
Sekarang aku harus bertahan...
dan membuka jalan
agar bisa berdiri dengannya!
Energi berkekuatan besar
terdeteksi di tubuh Kaiju No. 8!
Dia akan bertransformasi!
Ka-Kaiju No. 8...
gagal bertransformasi.
Kenapa?
Kali ini ada apa lagi?
Sinyal Kaiju berkekuatan besar terdeteksi
di zona pembasmian.
Kemungkinan kemunculan Kaiju utama!
PERINGATAN
Muncul juga.
Titik kemunculannya?
Ini...
Tepat di bawah...
Kaiju No. 8!
Jangan-jangan targetnya!
Ka-Kamu...
Kaiju No. 9!
Jadi itu No. 9?
Ah, aneh.
Aku datang karena merasakan keberadaan
Kaiju No. 8, tapi dia tidak ada.
Jangan-jangan...
kamu Kaiju No. 8?
Dia juga punya kemampuan mendeteksi Kaiju?
Yah, akan ketahuan kalau kucari tahu.
Gawat, aku harus segera...
Ruang Operasi!
Bagaimana status transformasi Kaiju No. 8?
Gagal! Dia terus gagal bertransformasi!
Aku tidak bisa bertransformasi...
Bagaimana ini? Kalau terus begini,
kita akan kehilangan Kaiju No. 8!
Lawan kita adalah target bernomor!
Biar aku yang melawannya.
Ada sinyal Kaiju baru.
No. 9 muncul di tempat lain?
Apa dia membelah diri
atau menggandakan diri?
Atau dari awal dia memang ada dua?
Kaiju yang sudah kita kalahkan...
Sial, jadi ini yang ada di laporan Divisi 3?
Kalau laporannya benar,
Kaiju yang bangkit seharusnya...
Regu Tabuchi melapor,
kekuatan Kaiju meningkat!
Regu Miyake di sini!
Situasinya sama dan keadaan berbalik!
Regu Ichinokura melapor, di sini juga sama!
Tidak mungkin!
Areanya terlalu luas!
Jauh lebih besar dari laporan Divisi 3!
Hanya dengan kemunculannya,
medan perang langsung berubah...
Jadi ini...
Kaiju No. 9.
Ayo kita bantu!
Sepertinya benihnya sudah ditaburkan.
Kalau begitu, Kaiju No. 8.
Aku akan membunuhmu
dan merampas kekuatan Kaiju-mu.
Karena tidak terlihat,
serangannya sangat merepotkan!
Sudah kuduga, dia memang berbahaya.
Aku harus menghabisinya di sini!
Aku harus menghabisinya di sini...
Tapi kenapa?
Jangan pergi, Isao.
Kalau No. 8 mengamuk,
kamu berniat pergi ke sana, kan?
Aku hargai tekadmu.
Tapi menggunakan Nomor
bisa mengurangi umur penggunanya.
Terus menggunakannya
bisa membahayakan nyawamu.
Aku tahu.
Lalu... ini...
Gawat.
Selamat tinggal,
Kaiju No. 8.
Ki-Kikoru?
Kamu siapa?
Kamu tidak perlu mengingatku.
Karena hari ini aku akan membunuhmu.
Nah, mari segera selesaikan.
Aku harus membantu membunuh No. 8 dulu.
Aku tidak bisa membiarkannya.
Dengar, No. 8 adalah anggota reguku
dan aku adalah komandannya.
Hei.
Kita belum selesai bicara.
Jadi, kamu lebih kuat dari No. 8?
Komandan Narumi memulai pertarungan
dengan Kaiju No. 9!
Ini adalah ujian yang harus dilewati
generasi berikutnya.
Hoshi Night Nippon
bersama Hoshina Shoushirou!
Kali ini, aku, Hoshina Shoushirou...
akan berbincang dengan berbagai
macam tamu di studio radio ini!
Tamu spesial perdana kali ini adalah dia!
A-Aku Hibino Kaf— Aduh!
Baru mulai langsung kacau!
Maaf. Aku Hibino Kafka.
Senang diundang
jadi bintang tamu perdana di sini.
Kita langsung mulai saja.
Apa ada pesan untuk para pendengar?
Nama radionya dari Hakoushi dari Divisi 3.
"Apa ada hal yang ingin diperbaiki
untuk Wakil Komandan Hoshina?
Normalnya ada hierarki ketat di sini,
jadi tolong balas dengan sopan."
Itu pesan dia.
Ayo, coba lakukan.
Ba-Baik.
Kafka, apa ada hal yang harus kuperbaiki?
Wakil Kapten, maksudku,
hal yang ingin kuperbaiki darimu, kan?
Apa cara bicaraku ini
tidak akan membuatnya marah?
Aku tidak akan marah.
Seperti kamu terus ada di ruang latihan...
dan membuat para junior sungkan memakainya.
Bukankah itu karena mereka kurang latihan?
Yah, ke depannya aku akan hati-hati.
Ah! Satu lagi, saat tersenyum,
kamu terlihat menyeramkan.
Senyumku selalu lebar!
Nah, itu! Justru itu masalahnya!
Padahal aku hanya tersenyum.
Sudah waktunya kita pamit.
Ah, kamu jangan ke mana-mana,
ada yang ingin kubicarakan.
Eh, Wakil Komandan? Kamu marah?
Hoshi Night Nippon bersama Hoshina Shoushirou!
Sampai jumpa minggu depan.
Kamu marah, kan?
BERSAMBUNG