Kau selalu terlambat,
Kafka Hibino.
Lapor! Kaiju No. 8 berada di sisi barat
Zona Netralisasi!
Kau menyuruhku untuk
menghabisi makhluk kecil sialan ini?
Baiklah, tapi kau harus menang
atau kau yang akan kuhabisi.
Ya.
Akan kuhancurkan kaiju itu.
Ada apa dengannya?
Kau tak akan bisa kabur kali ini.
Kaiju No. 8
berhasil mengalahkan Honju!
Hebat!
Sinyal Yoju yang mencoba bangkit lagi
kini menghilang satu per satu.
- Ini...
- Ini masih belum usai!
Masih ada beberapa Yoju lagi!
Kami akan terus melumpuhkannya!
Putrimu
sudah jauh lebih kuat.
Narumi pun dulunya begini.
Aku selalu terkejut
dengan generasi muda kita.
Mereka melampaui harapanku
dengan begitu mudahnya.
Aku terkejut.
Pada kenyataannya,
meski ada dua kaiju yang teridentifikasi
muncul di saat yang bersamaan,
hanya dua garis pertahanan
yang berhasil ditembus.
Kerusakannya pun ternyata sangat minim.
Inilah
yang dibayangkan
Direktur Jenderal Shinomiya
sebagai divisi terkuat.
Operasi Netralisasi Shinagawa, selesai!
Narumi,
Hibino, dan Kikoru.
Kerja bagus.
Terus utamakan keselamatan warga
dan pastikan lokasi kalian aman.
- Siap.
Ada yang mengganggu pikiranku.
Aku akan membunuhmu
untuk merebut kekuatan dahsyatmu.
Itu yang dia ucapkan pada Kaiju No. 8.
Aku paham dia mau membunuhnya,
tapi apa maksudnya
"merebut kekuatan dahsyat" itu?
Apa sebenarnya tujuannya?
Apa memang untuk membunuh No. 8?
Atau dia punya rencana lain?
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
- Apa?
- Ada apa ini?
Kaiju?
Apa yang terjadi?
Kami mendeteksi kaiju!
Detailnya sedang kami teliti!
Tepat pada waktunya.
Sayang sekali, Kaiju No. 8.
Aku tak bisa membunuhmu.
Dia sungguh keras kepala!
- Biar kuhabisi saja...
- Tapi...
akan kupastikan
tujuanku yang lain tercapai.
Aku akan merebut kekuatan dahsyatmu.
Apa maksudnya?
Kapten Narumi! Ini bukan tubuh utamanya!
Apa?
Kutemukan kau!
Pengguna yang sesuai untuk Kaiju No. 2.
Semua yang ada di sini
hanyalah umpan.
Target sebenarnya
adalah Direktur Jenderal.
Ayah!
Menyingkir, Semuanya!
Ayo!
Lari!
Kau baik-baik saja?
Sialan.
Kaiju ini mengejar kekuatan No. 2.
Aku takkan menyerahkannya.
Itami. Nogizaka.
Bantu proses evakuasi
dan ambil alih komando.
Apa-apaan? Aku akan ikut bertempur!
Kita hanya akan jadi pengganggu.
Memang mengecewakan,
tapi lawan Isao sangat kuat.
Tak kusangka Beta dan Gamma
kalah begitu cepat.
Cepat semuanya menyingkir!
Atau kalian akan jadi korban!
Mereka harusnya sekuat aku
sebelum aku berganti kulit.
Kita akan ciptakan divisi terkuat
yang mampu mengalahkan kaiju apa pun.
Kukira langkah pencegahanku sudah matang,
tapi ternyata proses evolusimu
di luar bayanganku.
Menurut laporan Divisi Ketiga,
ketangguhan No. 9 sebesar 8,5.
Seharusnya
Isao masih bisa menangani
ketangguhan sebesar itu.
Apa?
Aku menjadi terlalu kuat, ya?
Tidak!
Kekuatan ini...
jauh lebih besar dari yang kita duga!
Meski begitu...
akan kuhabisi kau di sini.
Sial.
Bertahanlah,
Pak Isao!
Direktur Jenderal Shinomiya.
Area sekitar sudah dievakuasi.
Direktur Jenderal,
kau juga harus menyingkir.
Percuma saja.
Kaiju ini mampu mengetahui keberadaanku.
Aku tak bisa kabur darinya.
Kau yang harus segera menyingkir.
Tugasku adalah membantumu
meraih kemenangan.
Tolong izinkan aku
mendampingimu hingga akhir.
Baiklah. Ayo.
DAYA TARUNG
Rilis penuh Senjata Nomor
akan sangat membebani penggunanya
hingga bisa mengurangi usia hidupnya.
Tapi kekuatan yang penggunanya dapatkan
akan setara Daikaiju dalam bentuk manusia!
Ini Rilis Maksimum No. 2!
Kekuatannya luar biasa!
Tapi dia masih kalah kuat dari kaiju itu?
Ya, bagus sekali.
Kekuatan semacam ini
pantas untuk kumiliki.
Teknik Tempur Gaya Skuadron Nomor Empat.
Ledakan Merunjam.
Nomor Satu.
Ledakan Beruntun.
Dia berhasil!
Menakjubkan.
Tunjukkan teknikmu yang lain lagi.
Kubuka sirkuit tangan kanannya
untuk melindungi kekuatan serangannya!
Kaiju ini kuat!
Tapi bukan itu saja.
Dengan setiap pukulannya,
aku dihadapkan pada fakta
bahwa aku memang semakin lemah.
Kekuatanku yang dulu ada saat aku
di sampingmu kini hilang tak berbekas.
Kerusakan di bagian dada!
Kekuatan serangan berkurang 5%!
Akan kucoba memulihkannya!
ISAO SHINOMIYA
Gawat. Aku tak bisa melindunginya lagi.
Kalau begini terus, dia takkan bertahan
sampai Kapten Narumi datang.
Kita akan mengalahkannya, Kurusu.
Aku akan terbunuh jika gunakan
mode bertahan meski sebentar saja.
Jadi, tingkatkan sirkuit-sirkuit
yang tersisa sampai maksimal
untuk mode serangan.
Dia biarkan otot No. 2 terkikis
untuk memaksakan tangan kirinya!
Hentikan!
Atau kau tak akan pernah bisa
bertempur lagi!
Tak apa.
Pasukan Pertahanan
sudah punya generasi muda
yang tangguh dan kompeten.
Untuk saat ini,
aku harus pertaruhkan nyawaku
dalam pertempuran ini
untuk menghabisi No. 9.
Persis seperti perjuanganmu
ketika melawan No. 6.
Dia mau bergabung
dengan Pasukan Pertahanan, ya?
Kurasa dia tidak asal bicara.
Wajar saja,
sebab dia lahir di keluarga ini.
Aku sudah menduganya.
Apa?
Tapi kau diam-diam
senang setengah mati, 'kan?
Perasaanku sebenarnya campur aduk
karena itu pekerjaan yang berbahaya.
Tapi jika memang...
Jika memang dia serius mau menggelutinya,
aku akan menguatkan hatiku
untuk melatihnya
agar dia memiliki kekuatan
untuk bisa selamat.
Jadi, sebagai gantinya,
aku mau kau memanjakan Kikoru
sesering mungkin.
Ya, Ayah?
Tapi aku tak bisa
menjadi figur ayah yang baik untuknya.
Ada energi elektromagnet
yang sangat tinggi di tubuhnya!
Ini...
Hal terakhir yang bisa kulakukan
adalah menghabisi kaiju ini
dengan serangan berikutnya.
Agar iblis berengsek ini
tak lagi ada
di masa depannya!
Serangan energi terarah?
Itu Ledakan Utama No. 2
yang pernah menghancurkan Sapporo.
Jika kau melepaskannya dari tubuh manusia...
tubuhmu tak akan bertahan, Isao!
Intinya terbuka!
Kita pasti bisa!
ISAO SHINOMIYA
Luar biasa.
Tapi
aku sudah lakukan persiapan
untuk menahan serangan ini.
No. 9 berubah bentuk!
Apa perubahan bentuk ini
adalah mekanisme bertahannya?
Sayang sekali.
Apa?
Serangan kedua?
Manusia biasa pasti tak akan bisa.
Apa yang terjadi?
Direktur Jenderal...
Bahkan dengan tubuhku
yang ditingkatkan tenaganya,
aku tetap tak bisa menahannya...
Kita berhasil,
Direktur Jenderal Shinomiya!
Tapi...
sayangnya, kemampuan manusia ada batasnya.
Jika kau berbentuk kaiju,
aku pasti kalah.
Direktur Jenderal! Menyingkirlah!
Satu lagi...
Satu serangan lagi...
Ayolah, No. 2.
Ayo kembali menjadi kaiju lagi.
Pak Isao.
Direktur Jenderal. Syukurlah kau...
Kapten Narumi!
Itu...
bukan Direktur Jenderal!
Kekuatannya luar biasa!
Sungguh berbeda dari sebelumnya.
Jadi, ini Kaiju No. 9 itu?
Sial.
Pak Isao. Kau di mana?
Jawab aku, Pak Isao!
Isao.
Maksudmu, si pengguna senjata kaiju itu?
Dia sudah kubunuh
dan kami pun sudah bergabung.
Apa?
Memangnya...
ada yang akan percaya?
Kikoru!
Begitu, ya.
Kau putri orang ini?
Jangan lihat, Kikoru!
Apa yang kau lakukan
pada atasanku?
Jadi, itu serangan dahsyat
yang kau lancarkan pada Beta?
Teknik Pedang Senapan Gaya Skuadron
Nomor Satu - Tebasan Letusan!
Begitu divisi terkuat ini terbentuk,
aku akan gantung senjata.
Narumi, aku mengandalkanmu
untuk melindungi Pasukan Pertahanan ini
juga negara kita.
Pak Isao, aku pasti akan
mengalahkan kaiju ini...
mewakilimu!
Maaf.
Kita sudahi saja kali ini.
Efek samping penggabungan tadi
terasa makin kuat.
Jadi, aku pergi dulu.
Persetan!
Tak akan kubiarkan kau pergi!
Daya rusak kekuatanmu
hanya terbatas pada segelintir orang saja,
jadi jika pertahanan lawanmu
jauh lebih kuat,
seranganmu akan percuma saja.
Apa?
Kembalikan Direktur Jenderal kami.
Aku memang tak berdaya pada saat itu,
tapi kali ini,
aku bisa membaca seranganmu,
Kaiju No. 8.
Hoshi Night Nippon Soshiro Hoshina.
Ini tamu-tamu kita malam ini.
Aku Isao Shinomiya, Direktur Jenderal
Pasukan Pertahanan Jepang.
Aku Keiji Itami, Wakil Direktur.
Astaga...
Tidak, aku tak boleh gentar.
Boleh bertanya pada kalian?
Silakan.
Direktur Jenderal Shinomiya,
kudengar kau suka menonton video hewan,
benarkah itu?
Ya.
Isao sangat suka kucing.
Apa?
Aku sudah beli mainan kucing,
tapi masih belum sempat memakainya.
Apa kubawa saja Bakko ke sini?
Benarkah?
Astaga.
Bakko jauh lebih besar
dari perkiraan Isao.
Mainan kucing ini terlalu kecil
untuk dia mainkan.
Isao bahkan sudah beli menara kucing.
Padahal dia belum punya kucing?
Aku sempat berharap,
tapi kurasa sia-sia saja.
Sampai jumpa di Hoshi Night Nippon
pekan depan!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra