Iharu Furuhashi
Neutralization Special Advanced Course
Semester 2 Midterm Results
1 Iharu Furuhashi
2 Ken Saito
3 Sota Kono
4 Takeru Matsuo
5 Aya Nozomu
Furuhashi di urutan pertama lagi?
Sial!
Tak ada gunanya bersaing melawannya.
Dia pasti tetap jadi yang pertama
walau masuk ke Universitas Netralisasi.
Aku dulu tak terkalahkan saat SMA.
Otakku menyerap semua
yang diajarkan padaku.
Tubuhku pun menjadi jauh lebih kuat
setiap kali berolahraga.
Aku merasa batasku hanyalah langit,
aku sangat bersemangat untuk melihat
sekuat apa diriku bisa berkembang.
Mina Ashiro, Gen Narumi,
dan Isao Shinomiya.
Aku yakin akan bisa berada
sejajar dengan mereka
dan tak pernah sedetik pun
aku meragukan diriku sendiri.
Mengaktifkan Nomor 6.
Asimilasi bentuk dan sinkronisasi
persarafan berlangsung lancar.
PERINGATAN NOMOR 6
- Dia tak sanggup menanganinya.
- Hei, dia tak apa-apa?
Sejak awal, ini terlalu kuat untuknya.
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
Episode 19        Tembok
Distrik M sampai R sudah ditutup.
Evakuasi dalam radius
lima kilometer selesai.
Distrik A sampai N
sudah dikepung dengan tank.
Saat ini, semua kaiju
sudah dikurung di zona netralisasi.
Baik. Kerja bagus.
Ichikawa?
Kau sudah siap?
Gelombang mental terlihat normal.
Sel-sel No. 6 terpantau normal.
Aku siap.
Ini pakaian tarung No. 6.
Padahal pakaiannya belum diaktifkan,
tapi berdiri di dekatnya saja
aku sudah merinding.
Tapi aku tak menyangka dia sungguh
membuat kemajuan signifikan
hanya dalam waktu satu bulan.
Kuberi dia batas waktu itu
sebagaimana yang dilakukan orang-orang tua
agar anak-anak muda
menghadapi realita yang keras.
Di dunia bisnis,
itu artinya penyalahgunaan kekuasaan.
Data dari Divisi Ketiga menunjukkan
perkembangan luar biasanya
setelah dia masuk.
Meskipun tingkat
Pelepasan Daya Tarungnya saat ini
jauh lebih rendah
dibanding Kikoru Shinomiya,
tapi tingkat kemajuannya
jauh melebihi Kikoru.
Inikah yang disebut genius?
Namun, di pertempuran sesungguhnya,
semua tak pernah berjalan sesuai rencana.
Ichikawa.
Kuperintahkan kau dan peletonmu
untuk menetralisasi seekor Honju.
Lawanmu adalah Tikus Tipe 67.
Kaiju ini pertama kali muncul
di tahun 1967
dan sejak saat itu, dia muncul di area ini
rata-rata lima tahun sekali.
Ketangguhannya 6,4.
Jika kurasa kau tak bisa menetralisasinya,
aku akan turun tangan.
Kalau begitu,
mari kita lihat
apakah kau pengguna yang cocok
untuk Nomor 6.
Siap.
Operasi Netralisasi
Lintasan Bungui dimulai!
Dia sangat cepat!
Sial, ini bukan saatnya menghemat energi.
Rilis Maksimum!
Aku akan menyusulnya!
Seperti yang pernah kukatakan,
beban Senjata Nomor ini
sangat berat sehingga
usia penggunanya bisa berkurang.
Jadi, kuberi kau batas waktu sepuluh menit
selama masa percobaan ini.
Waktu yang diberikan sangat singkat.
Tapi aku akan mengalahkan Honju itu.
Yoju.
Aku akan menghindar saat dia menerjang,
lalu kuserang dari samping.
Dia tak punya kendali atas kriokinesis.
Iharu.
Bagus, semua terkendali.
Aku bisa mengatasinya.
Aku akan melindungimu, Bodoh.
Aku juga cukup kuat
untuk melawan ini semua.
Tenanglah.
Lakukan saja seperti saat latihan.
Kuda-kudanya jadi lebih kuat
dengan kriokinesis itu.
Kekuatan apa itu?
Furuhashi, jangan melamun! Lihat ke atas!
Sialan!
Kenapa? Kenapa aku tak bisa
melumpuhkan Yoju ini
hanya dalam satu kali serangan?
Aku mulai mengalami kemunduran
setelah bergabung dengan Pasukan.
Aku berhenti
membuat kemajuan.
Ketika kulihat orang-orang lain
yang berbakat...
Setiap hari, aku tersadarkan
bahwa aku tidak seperti mereka.
Aku berjuang lebih keras
dan lebih keras lagi,
tapi alih-alih mengejar ketertinggalan,
aku malah semakin tertinggal.
Lalu, monster yang sebenarnya
tiba-tiba muncul entah dari mana.
Furuhashi!
Furuhashi, jangan paksakan dirimu.
Terkadang, menahan diri itu penting.
Sial. Aku memang menyedihkan.
Terima kasih, Iharu.
Berkat bantuanmu, aku bisa kembali tenang.
Tunggu...
Akan kutangani sisanya.
Jangan tinggalkan aku.
Petugas Ichikawa bertempur
melawan Honju itu.
Melepaskan Daya Tarung.
Rilis Maksimum. Pelepasan Daya Tarung 43%.
Hebat...
Ini belum cukup.
Kulitnya yang mengeras
dan laju regenerasinya
sungguh sangat berbeda dari Yoju biasa.
Kalau begini,
aku tak bisa mencapai intinya.
Aku butuh lebih banyak kekuatan.
Pelepasan Daya Tarungnya naik menjadi 46%!
Dia bertempur
sambil menghimpun kekuatannya.
Bukan, ini...
Masih belum cukup.
Aku butuh kekuatan lagi.
Pelepasan Daya Tarungnya naik menjadi 51%!
Petugas Ichikawa, kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Pikiranku bahkan lebih jernih
dari biasanya.
Reno.
Ini gawat.
Lagi.
Aku butuh kekuatan lagi.
Honjunya bertransformasi.
Lawan kita juga menghimpun kekuatannya.
Andai aku lebih kuat...
Senpai
dan Iharu
tak akan terluka.
Aku harus melakukannya.
Dia memang gesit.
Petugas Ichikawa
menghancurkan organ Honju.
Dia memang kuat, tapi...
Tekanan darahnya meningkat.
Otot-ototnya robek di enam tempat!
Aksinya jelas melampaui batas tubuhnya.
Jika terus begini,
tubuhnya tak akan bertahan.
No. 6 menguasai dirinya.
Bukan.
Memang itulah Ichikawa yang sebenarnya.
Pengguna Senjata Nomor
tentu dipengaruhi energi Daikaiju
yang sangat besar,
lalu efek sinkronisasi
dengan sel-sel Daikaiju
akan mengaktifkan otak penggunanya.
Jumlah neurotransmiter
dan laju penghantarannya
meningkat secara abnormal.
Akibatnya, sifat dan hasrat
manusiawinya yang sebenarnya
akan terlihat lebih jelas.
Hal itu bisa saja menghancurkannya
tergantung pada kepribadiannya.
Tak mungkin!
Itu tak pernah terjadi saat latihan!
Itu sebabnya medan tempur itu menakutkan.
Kondisi fisik dan mental yang ekstrem
dapat menyebabkan keadaan tak terduga.
Apalagi
jika memakai Senjata Nomor 6
yang dibuat dari kaiju terkuat
sepanjang sejarah ini.
Beban pada tubuh dan pikiran
tak akan bisa terbayangkan.
Ichikawa, jika kau
tak bisa mengendalikan dirimu,
tak akan kuizinkan
kau menjadi penggunanya.
Ketika Reno gagal
di tes kompatibilitas itu...
ada bagian diriku
yang merasa sedikit lega.
Aku...
Aku memang yang terburuk.
Apa ini?
Sakit.
- Aku harus melakukannya.
- Sekujur tubuhku sakit...
Aku harus melakukannya.
- Tapi aku tak bisa menghentikan diriku.
- Aku harus melakukannya.
Ini belum cukup baik. Aku butuh lagi.
Aku tak bisa mengendalikan
pikiranku sendiri.
Lagi, aku butuh lagi.
Aku butuh lebih banyak kekuatan lagi.
Sekeliling Petugas Ichikawa
dalam radius 50 meter membeku!
Semua makhluk hidup yang ada
terkena dampaknya!
Sial! Kita tak bisa mendekat
untuk membantu!
Dia tak mau orang lain ikut terlibat?
Rasa tanggung jawabnya besar juga, tapi...
Sudah 35% dari tubuh Honju itu membeku!
Laju regenerasinya tak mampu lagi
mengatasi serangan-serangan Ichikawa!
Tapi Petugas Ichikawa sendiri...
Jumlah ototnya yang robek kini menjadi 16
dan ada empat tulang yang patah!
Dia sudah...
Tulang kering kirinya patah!
Dia sudah mencapai batasnya.
Ichikawa.
Cukup.
Aku yang akan turun tangan.
- Toko, bantu Ichikawa.
- Siap.
Tak mungkin...
- Kau lemah.
- Tunggu...
- Aku gagal lagi.
- Kenapa aku lemah sekali?
- Kau lemah.
- Kau lemah...
- Aku...
- Aku tak bisa...
- Kau lemah.
menyelamatkan siapa-siapa...
Kau lemah.
Reno!
Furuhashi?
Tunggu, Kapten Ogata!
Tolong beri aku dan Reno
tambahan waktu sebentar saja!
Furuhashi, area itu berbahaya.
Segera keluar dari sana.
Toko.
Bagaimana status Pelepasan Daya Tarungnya?
Kurasa yang tercatat adalah 24%.
Ini 24%? Benarkah?
Dia memang hebat!
Dia jujur, pekerja keras,
dan peduli dengan teman-temannya.
Aku sampai iri padanya.
Dia pasti bisa melewati semua ini!
Benar, 'kan?
Benar, 'kan, Reno?
Iharu? Kenapa...
Kau akhirnya siuman!
Diam dan dengarkan aku!
Aku sudah minta tambahan waktu
pada Kapten.
Para petugas lain
sedang menahan serangan Honju itu.
Kau harus lumpuhkan Honju itu, oke?
Agar kau bisa resmi
mengenakan pakaian tarung No. 6.
Akan kuatur segalanya
agar inti Honju itu bisa kau jangkau.
Kau harus tembak dan hancurkan intinya!
Tapi kau akan terancam bahaya, Iharu!
Jangan remehkan aku!
Kau selalu mencoba
melakukan semuanya sendiri.
Kau lebih muda dariku,
jadi diam dan serahkan padaku!
Iharu,
kau benar-benar luar biasa.
Setiap kali aku merasa takut,
kau selalu membantuku berkonsentrasi.
Baiklah.
Ayo kita lakukan ini.
Bagus.
- Jangan lewatkan sinyalku.
- Baik.
Perpanjangan Waktu Operasi Netralisasi.
Dimulai!
Hoshi Night Nippon Soshiro Hoshina.
Mereka adalah bintang tamuku pekan ini.
Selamat malam, Semuanya.
Aku Reno Ichikawa.
Aku Iharu Furuhashi.
Kubacakan pertanyaan yang masuk.
Nama pengirimnya
Aku Nonton Film di Hari Libur.
"Aku jatuh cinta dengan rekan kerjaku.
Awalnya, dia hanya
seorang kolega dan teman,
tapi aku jatuh cinta
dengan kebaikan hatinya.
Aku tak bisa curhat pada orang lain
karena posisiku di tempat kerja.
Menurutmu, apa yang harus kulakukan?"
Apa memang ada
yang mengirim pertanyaan semacam ini?
Memangnya Wakil Kapten Hoshina
dokter cinta?
- Ichikawa, apa yang kau katakan?
- Tidak ada!
Hei, Reno, kau pasti penasaran, 'kan?
Saran macam apa yang diberi si gila kerja
yang berubah jadi dokter cinta ini?
Benar juga.
Kita beri jawaban sederhana,
- lalu biarkan dia yang melanjutkannya!
- Siap!
Kalian berbisik-bisik apa?
Kita sedang mengudara, tahu?
Maaf.
Jadi, kau jatuh cinta
dengan rekan kerjamu, 'kan?
Ini yang harus kau lakukan.
Jujurlah dan katakan, "Aku suka padamu!"
Lalu lihat responnya.
Tapi itu terlalu berisiko, 'kan?
- Itu memang ciri khasmu, Iharu.
- Kalau kau, Reno?
Tunggu dan lihat perkembangannya.
Ajak dia makan di luar sesekali
dan lihat reaksinya sebelum bergerak.
Buang-buang waktu!
- Benar, 'kan, Wakil Kapten?
- Umpanmu bagus, Iharu!
Tapi cinta sendiri beragam bentuknya.
Kudengar ada 200 jenis cinta yang berbeda.
Sekian untuk malam ini. Sampai jumpa
di Hoshi Night Nippon pekan depan!
Pada akhirnya, kita tak tahu jawabannya!
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra