(Kaiju No. 8)
Kau lebih muda dariku.
Tutup mulutmu dan biarkan aku
yang melindungimu saja.
Aku mengerti.
Mohon bantuannya.
Aksi Netralisasi diperpanjang.
Pertarungan dimulai.
(Episode 20: Takdir)
Petugas Ichikawa, gelombang mental
kembali normal.
Dia sudah bangkit kembali?
Tapi dia sudah penuh dengan luka,
tak bisa bertempur lagi.
Kalau tanpa dia, tidak bisa
membuat Kaiju menunjukkan intinya.
Malah di saat seperti ini, harus cari cara
agar Kaiju menunjukkan intinya.
Kekuatan Tempur yang Dilepas-nya
hanya 24%, Furuhashi tak bisa.
Ternyata memang ada kejanggalan.
Itu bukan kekuatan yang seharusnya
dimiliki oleh 24%.
Lacak perubahan
Kekuatan Tempur yang Dilepas Furuhashi.
Baik.
Eh?
41%…
Revisi.
Turun jadi 22%.
Revisi lagi.
Naik jadi 42%.
Anak ini terlalu tidak stabil.
Rasanya saat memasuki kondisi tempur,
kekuatan tempurnya naik dalam sekejap.
Kondisinya ini...
Ya, sangat mengejutkan.
Jangan-jangan dia satu tipe denganku.
Dan nilai peningkatannya dalam sekejap itu
setara dengan Ichikawa.
Asal mengajarinya cara
menggunakan kekuatan,
dia bisa berubah drastis.
Aku bukan genius.
Orang yang bisa menjadi pahlawan,
pasti bukan aku.
Di perjalanan ini,
juga pasti akan muncul
tembok tinggi yang selalu
berada di depanku.
Tapi
biarpun begitu,
aku juga ingin mengeluarkan tinjuku!
Mengeluarkan tinju!
Terus mengeluarkan tinju!
Aku juga pasti
akan tiba di tempat itu.
Kalian pergi duluan, tunggu aku di sana!
Petugas Furuhashi mencapai
limit pemakaian.
Dia tidak bisa bertahan lagi.
Dia berulang kali memukul bagian membeku.
Inti Kaiju kelihatan.
Habisi dia, Reno!
Ogata, dengarkan aku.
Hikari.
Suaramu terlalu keras.
Ini di perpustakaan.
Bukankah hanya ada kau di sini?
Jadi, ada apa?
Kau memecahkan rekor
jago makan di restoran lagi?
Sepertinya selku berhasil dipadukan
dengan No. 4.
Besok akan dilakukan uji kompatibilitas.
Kalau lancar, aku bisa
membasmi Kaiju yang lebih besar.
Bisa mengurangi lebih lanjut
kerusakan di wilayah kita.
- Kalau begitu, sangat...
- Bagaimana menurutmu?
Menurutmu,
apakah aku bisa?
Kalau waktu itu
aku bisa memprediksi masa depan,
kalau aku bersikeras melarang...
Bisa.
Kau pasti bisa melakukannya.
Kalau waktu itu aku melarang,
akankah sekarang kau masih
hidup di dunia ini dengan tersenyum?
Reaksi vital target menghilang.
Petugas Ichikawa membunuh Honju.
Bagus!
Bagus sekali.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Pada saat kritis, aku juga
tak bisa bertempur bersamanya.
Toko.
Masa muda sangat bagus.
Eh? Kenapa kau mundur?
Atasan yang berdiri di samping tiba-tiba
menangis, siapa pun pasti akan mundur.
Sudahlah, tidak peduli bagaimanapun...
Ichikawa,
kau lolos.
Sebagian dari masa depan negara ini
kuserahkan padamu.
Terima kasih, Kapten.
Apakah tidak apa-apa?
Rasa tanggung jawabnya yang kuat itu
bisa membuatnya mengorbankan diri sendiri.
Bukankah kau ingin mengingatkannya
soal ini?
Ya, sudah tidak perlu.
Furuhashi sudah mewakiliku
untuk mengatakan padanya.
Kalau aku mengomelinya lagi,
sangat tidak cocok.
Kapten Ogata.
Bagaimana menurutmu Reno Ichikawa?
Hmm.
Dia keras kepala dan nekat,
membuat orang cemas,
tapi sangat dipercayai oleh rekan.
Dia adalah pemuda yang cocok
untuk memakai seragam No. 6.
Begitu, ya?
Aku tidak berharap dia mati sia-sia.
Kau paling berhati-hati dalam menggunakan
Senjata Kaiju yang Teridentifikasi.
Jadi, aku ingin tanya pendapatmu.
Dasar.
Kau sangat pandai memerintahkanku.
Pada saat kritis ini,
Pengguna yang Kompatibel dengan No. 6 dan
pemuda yang mirip denganku muncul.
Ashiro.
Aku akan berusaha sebaik mungkin
untuk membimbing mereka berdua.
Membimbing mereka menjadi pejuang
yang akan membuatmu kaget.
Ini pasti adalah takdir yang harus kupikul
sebagai satu-satunya yang selamat.
PANGKALAN KANAZAWA, DIVISI KEDUA
Apakah terjadi sesuatu?
Terjadi peristiwa besar.
Ichikawa...
Mana mungkin?
Ichikawa akan mengenakan seragam No. 6
untuk bertempur dengan bocah itu.
Seperti itu terlalu berbahaya.
Sepertinya kau belum memahami situasi.
Bukankah sudah kubilang sebelumnya?
Jangan meremehkan kami.
Reno juga seorang pejuang.
Yang seharusnya kita lakukan
bukan mengkhawatirkan keselamatannya,
tapi memikirkan apa yang
harus dilakukan selanjutnya.
Karena Reno semakin kuat,
maka aku cukup menjadi lebih kuat darinya.
Perkataannya benar sekali.
Ichikawa benaran hebat.
Dia perlahan-lahan diakui
oleh semua orang,
dan dengan mengandalkan
"kekuatan sendiri".
Bagaimana denganku?
Apakah aku menguasai sesuatu
mengandalkan kekuatanku?
Pernahkah aku melindungi seseorang
Yang dibutuhkan semua orang bukan aku,
tapi Kaiju No. 8.
Kulihat wajahmu seolah-olah
sudah putus asa.
Dengan sifatmu itu, kau ingin merebut
posisi di samping Kapten Ashiro dariku?
Kafka Hibino.
Wakil Kapten Hoshina.
Ah, sudah jauh lebih lega.
Pembalasan dendam berhasil.
Eh?
Ini hukuman karena kau
merahasiakan identitas dariku.
Tadi aku mempermainkanmu,
jadi anggap impas.
Uh, Wakil Kapten.
Aku selalu ingin meminta maaf padamu.
Sudah kubilang impas. Kau tidak mengerti?
Aku paling benci
suasana suram seperti ini.
Selain itu, aku ingin
memberitahumu satu hal.
Terima kasih sudah menyelamatkan
Divisi Ketiga.
Ini bukan ditujukan kepada Kaiju No. 8,
tapi kepada Kafka Hibino yang
mengambil risiko untuk bertransformasi.
Aku sudah mendengar
tentang kondisi tubuhmu.
Kalau kau terus bertransformasi,
kau mungkin tidak bisa berubah kembali
ke wujud manusia, 'kan?
Biarkan aku yang musnahkan No. 9.
Kau jangan bertransformasi lagi.
Tidak masalah kalau berjalan agak lambat.
Kau majulah mengikuti jalan Kafka Hibino.
Aku hanya datang untuk mengatakan ini.
Ya.
Orang ini selalu berpura-pura
sangat berwibawa.
Sebenarnya selalu paling lembut.
Terima kasih, Wakil Kapten.
Tapi aku tak bisa melakukan itu.
Sebenarnya aku
juga ingin mendapat pengakuan
mengandalkan kemampuanku sendiri.
Diakui oleh Ichikawa, Mina,
dan Wakil Kapten.
Tapi kalau begini terus...
Biarpun tidak rela, tapi
mengandalkan kekuatanku,
aku tak bisa melindungi siapa pun.
Aku tidak ingin melihat
rekanku menangis lagi.
Jadi...
Aku ingin bertransformasi
jadi No. 8 dan bertarung.
Huh!
Bagaimanapun, dia itu idiot yang bisa
bertransformasi di situasi seperti itu.
Biarpun yang menunggunya adalah
akhir yang menyedihkan,
begitu menghadapi situasi kritis,
dia akan bertransformasi
tanpa ragu demi orang lain.
Kalau begitu, kau hanya punya satu jalan.
Karena tidak bisa menghindar,
kau hanya bisa memperkuat kemampuan.
Ikut denganku.
Aku akan mengajarimu cara bertempur.
Ini...
Kuil Ryunei.
Sejak era Edo sampai sekarang,
orang yang tewas dalam bencana Kaiju dan
proses Netralisasi, disembah di kuil ini.
Leluhurku juga ada di antaranya.
Tahukah kau Daikaiju Meireki?
Tahu.
Itu tahun 1657.
Meratakan sebagian besar wilayah
Edo dan daerah Kanto.
Itu bencana yang bahkan tertulis
di dalam buku pelajaran.
Itu zaman ketika orang harus menggunakan
cara lebih primitif untuk melawan Kaiju.
Di sinilah terjadi pertempuran terbesar,
yang dikenal sebagai titik balik sejarah.
Ini juga tempat di mana paling banyak
pemburu Kaiju yang tewas dalam sejarah.
Tentu saja, kalau kita gugur,
juga akan disembah di sini.
Apakah kau merasa seluruh tubuhmu tegang?
Kalau begitu...
Baiklah.
Hadapi aku.
Kita akan bertarung di sini?
Bukankah aku bilang akan
mengajarimu cara bertempur?
Tidak memakai seragam
dan tidak bertransformasi.
Kita bertarung dengan tangan kosong.
Tunjukkan padaku berapa banyak kemajuanmu.
Kalau begitu,
aku akan serius.
Itu sudah pasti.
Wakil Kapten Hoshina memang hebat.
Aku sama sekali tak merasa
bisa mengalahkan dia.
Tapi...
Aku tak akan mudah tumbang.
Setelah meninggalkan Divisi Ketiga,
aku juga sudah mengumpulkan
banyak pengalaman.
Aku harus tunjukkan semua itu
kepada orang ini.
Kutunjukkan hasil latihanku,
dan juga perkembanganku dalam bertempur
kepadanya!
Kutunjukkan kepadanya!
Tidak bisa.
Tidak berguna terhadapnya.
Kalau tidak bertransformasi,
aku sama sekali...
Kau jadi lebih kuat.
Melihat badan dan gerakanmu,
aku tahu kau latihan dengan giat
setiap hari tanpa bermalasan.
Sepertinya kau juga
sangat berusaha di Ariake.
Karena itulah, aku semakin
harus bilang padamu...
Tidak bisa seperti ini.
Aku akan kalah.
Aku harus pikirkan cara
untuk menghadapi jurus ini,
lalu melakukan serangan selanjutnya.
Eh?
Kau sama seperti waktu itu.
Kau jadi bergantung pada tubuh kekar
dan kemampuan regenerasi No. 8.
Kalau kau terus bertempur
dengan cara nekat seperti itu,
kau akan cepat...
Eh?
Gerakan ini...
Kau akan cepat gugur dalam bertempur
dan disembah di sini.
Jurus Direktur Umum.
Yang tadi itu adalah...
Teknik Tempur Gaya Skuadron.
Ini jurus dari teknik Netralisasi Kaiju
yang telah teruji selama bertahun-tahun.
Ini jurus yang disebarluaskan
oleh Isao Shinomiya.
Kau tak bisa melepaskan
kekuatan tempur seragam,
jadi tidak ada gunanya mempelajari
metode tempur penggunaan senjata.
Jadi, sebelum bertempur, aku ingin
kau fokus mempelajari jurus ini.
Karena transformasi tidak bisa dihindar,
maka perkuatlah kemampuanmu,
agar bisa persingkat waktu transformasi.
Selama kita hidup di negara ini,
maka harus senantiasa bertempur
dengan Kaiju.
Kaiju bukan hanya ada No. 9.
Kau harus bertempur untuk dirimu
di masa depan yang lebih lama.
Bertahan hidup dengan tegar.
Lalu mencoba merebut posisi
berada di sisi Kapten Ashiro dariku.
Yang bisa membuka jalan ini
hanyalah kemampuanmu sendiri.
Baik.
Baik kepalamu!
Kau sangat percaya diri?
Aku tak akan memberikan
posisi ini kepadamu!
- Kau mengerti? Coba katakan sekali lagi!
- Eh, bukankah kau yang bilang sendiri?
Sudahlah, ayo.
Kita harus kembali sebelum lampu padam.
Baik.
Memperkuat kemampuanku?
Seisi otakku hanya berpikir yang
dibutuhkan mereka adalah No. 8, bukan aku.
Aku malah melupakan hal penting.
Aku juga harus meningkatkan
kemampuanku sendiri.
Eh?
Siapa?
Kafka.
Kenapa kau melongo?
Ayo!
Eh? Ya.
Sebenarnya yang tadi itu apa?
"HOSHI NIGHT NIPPON" dari Soshiro Hoshina.
Tamu kali ini adalah dua orang
yang berusaha latihan di Divisi Kedua.
Aku adalah Haruichi Izumo.
Aku Aoi Kaguragi.
Apakah kalian tidak berkesan padaku?
Semuanya mungkin sudah melupakanmu.
Kau berbicara seolah-olah
tak berhubungan denganmu.
Kau selalu tampak diam, aku bahkan
tak ingat kapan terakhir kali kau bicara.
Ha?
Jarang ada adegan kalian,
jadi sangat bersemangat ya.
Ada pendengar yang menulis surat
untuk kalian.
Dari pendengar "Hasrat No. 8"?
"Aku ingin tanya pada Aoi Haruichi."
"Jura Igarashi kelihatan
sangat menakutkan."
"Seperti apa suasana di Divisi Kedua?"
Ah… Secara keseluruhan suasananya teratur
dan mengutamakan disiplin.
Tapi Kapten Jura sangat pemarah.
Sepertinya memang begitu.
Dalam misi Netralisasi terakhir,
Honju tidak kunjung muncul.
Dia marah dan memaki Yoju,
"Suruh dia keluar!"
Ah, benar, benar.
Eh, padahal tamunya kami,
kenapa yang ditanya Kapten Jura?
Benar.
Ah, sudah waktunya mengakhiri siaran.
Oh ya, sepertinya ini terakhir kalinya
kalian berdua muncul ya.
Eh?
Kalau begitu, HOSHI NIGHT NIPPON,
sampai jumpa minggu depan.
- Ah...
- Wakil Kapten!
BERSAMBUNG