- Satu, dua.
Waktuku menipis.
KARYA ORISINAL OLEH NAOYA MATSUMOTO
Teknik Tempur Gaya Skuadron ini
bertumpu pada bagian bawah tubuh.
Episode 21               Omen
Kekuatan yang berasal dari bagian
bawah tubuh dialirkan ke kepalan tangan.
Pertama, latih tubuhmu
agar terbiasa dengan lima olah kaki dasar.
Akan kuperiksa kemajuanmu
setiap aku ke Ariake ini dua kali sepekan.
Aku pasti langsung tahu
jika kau malas-malasan.
Aduh! Kakiku keram!
Kau sedang belajar
Teknik Tempur Gaya Skuadron, ya?
Kikoru.
Teknik itu cocok untukmu
yang tak bisa memakai senjata.
Jangan membuatku marah!
- Kau tak tahu betapa sulitnya teknik ini!
- Aku tahu.
Ayah dulu berlatih teknik itu setiap hari.
Direktur Jenderal
juga sering berlatih ini?
Kalau begitu,
aku harus berlatih lebih keras lagi!
Sepertinya dia sudah bisa
mengatasi sebagian masalahnya.
Kurasa kau pantas kuberi hadiah.
Ini ponselku yang disita!
Wakil Kapten Hasegawa
menyuruhku memberikannya padamu.
- Aku boleh memegang ponselku lagi?
- Kau pasti mau menelepon seseorang, 'kan?
Kau pasti sudah lama tak bicara
dengan semuanya, 'kan?
Aku mau bicara dengan mereka,
tapi bagaimana memulainya?
Sudah dua bulan berlalu,
aku tak bertemu mereka sejak hari itu.
Mereka kini sudah tahu aku Kaiju No. 8...
Bagaimana pendapat mereka tentang aku?
Kunyalakan saja dulu ponselku.
Notifikasi?
Apa-apaan ini?
Notifikasinya tak henti-hentinya berbunyi!
Ada 503 pesan belum dibaca?
Apa yang terjadi?
Haruskah kubuka saja?
Tapi aku sudah merahasiakan
hal besar dari mereka.
Dasar pembohong.
- Kau jahat.
- Mengerikan.
Aku kecewa padamu.
Menjauhlah, Kaiju.
Aku takut...
Reno Ichikawa
Ichikawa!
Aku tak menolaknya tanpa berpikir!
Semuanya sekarang makin runyam!
Sudahlah. Aku lebih baik diam saja.
Iharu yang menelepon sekarang.
Halo...
Iharu?
Kenapa kau baru menjawab
saat Iharu yang menelepon?
Ichikawa! Maaf, aku tadi panik,
jadi kutolak tanpa berpikir...
Sudahlah! Kau sama sekali
tak mengontak kami dua bulan terakhir ini!
Apa maksudmu?
Ponselmu mungkin memang disita,
tapi pasti ada cara lain untuk berkontak!
Aku tak diberi izin untuk mengontak...
Apa kau berinisiatif
untuk mengontak yang lain?
Aku yakin Shinomiya berupaya sekuat tenaga
agar kau diberi izin.
Kau tahu, tidak...
Kau tahu, tidak? Kami sangat khawatir.
Maaf. Begitu banyak hal yang terjadi...
Tidak. Itu hanya alasan saja.
Aku takut.
Takut
tak mampu menjadi bagian Divisi Ketiga.
Aku juga takut semua orang takut padaku
setelah tahu aku Kaiju No. 8.
Itu sudah pasti.
Sudah pasti kami takut.
Tak ada manusia yang bisa
memiliki kekuatan kaiju sepertimu.
Terus terang, aku memang takut padamu.
Sudah kuduga.
Tapi takut dan benci pada seseorang
adalah dua hal berbeda.
Aku di sana saat itu.
Aku melihatmu bertaruh nyawa
untuk menyelamatkan pangkalan kita.
Melihat pengorbananmu itu,
sudah pasti kau rekan kami!
Tak ada seorang pun di Divisi Ketiga
yang menganggapmu musuh.
Aku jengkel membahas topik ini!
Pak Tua, kau pikir kami setega itu?
Percayalah pada kami.
Tak hanya padaku atau Iharu,
tapi juga pada semuanya.
Seperti kataku saat itu,
kami tahu kau pasti akan kembali.
Bukan hanya aku yang percaya itu.
Kafka Hibino.
Ayo kita ikut latihan gabungan sore.
Kau sudah bisa mengontak yang lain?
- Hei, berapa lama kau akan...
- Kikoru.
Ichikawa dan Iharu bilang aku bodoh.
Mereka memang benar.
Apa?
Haruichi Izumo
Semuanya khawatir.
Kembalilah dengan selamat.
Akari Minase
Apa kau baik-baik saja, kak Hibino?
Kami mendoakanmu.
Aoi Kaguragi
Bertahanlah, lalu kembali.
Aku benar-benar bodoh.
Kau baru sadar, ya?
Saatnya latihan. Cepatlah bersiap.
Tunggu sebentar.
Jadi, kau juga berpikir aku bodoh?
Sudahlah. Cepat bersiap!
Aku sudah mencapai batasku.
Aku sudah bertarung
dengan segenap jiwa ragaku.
Tapi sepertinya inilah akhirnya.
Mereka terus berkembang
jauh melebihi bayanganku.
KAIJU TERLIHAT DI DAERAH PEGUNUNGAN
KOTA NUMATA, PREFEKTUR GUNMA
SEORANG ANGGOTA KLUB BERBURU
YANG MENCARI BERUANG
MELIHAT KAIJU RAKSASA
YANG MEMANCARKAN CAHAYA PUTIH
KAIJU TERLIHAT DI KOTA AGEO,
PREFEKTUR SAITAMA
MONOLIT MISTERIUS
DITEMUKAN DI JALUR KERETA SHONAN-SHINJUKU
MASINIS BILANG KAIJU ITU TERSENYUM
MENGERIKAN SAMBIL TERBANG KE LANGIT
KAIJU TERLIHAT DI DISTRIK SHIBUYA, TOKYO
KAIJU MANUSIA TIBA-TIBA MUNCUL
DI PERSIMPANGAN SHIBUYA
DI DEPAN PATUNG HACHIKO
LALU MENGHILANG SETELAH
MENGAMATI SEKITARNYA SELAMA TIGA MENIT
KAIJU TERLIHAT DI KOTA CHIGASAKI,
PREFEKTUR KANAGAWA
KAIJU MUNCUL DARI LAUT
DAN MEMAKAN IKAN-IKAN YANG TURUN
SECARA MISTERIUS DARI LANGIT
DENGAN LAHAP SEOLAH MENGISAPNYA
LALU DIA KEMBALI KE DALAM LAUT
KAIJU TERLIHAT DI TEMPAT ISTIRAHAT
KAMIKAWACHI DI JALAN TOL TOHOKU
DI PREFEKTUR TOCHIGI
KAIJU TERLIHAT BERLARI DI JALAN TOL
SEPERTI BALAPAN DENGAN MOBIL-MOBIL
SEJAUH HAMPIR 12 KM
LALU MENGHILANG
Apa-apaan ini?
Tercatat ada 14 insiden kaiju
yang belum terpecahkan sejak bulan lalu!
Ini tak pernah terjadi sebelumnya.
Satu-satunya kesamaan mereka semua
adalah mereka menghilang
sebelum Pasukan Pertahanan datang.
‎KAIJU MANUSIA TIBA-TIBA MUNCUL
‎DI PERSIMPANGAN SHIBUYA
Mereka jelas lebih pintar
daripada kaiju yang biasanya.
Mungkin ini semua tanda-tanda bencana
yang akan dibawa No. 9.
Berarti bencana itu sudah dekat?
Kalau begitu,
laju "kelahiran" kaiju-kaiju itu
jauh lebih cepat
dari yang dikatakan No. 10 pada kita.
Kita harus segera mengambil tindakan.
Hasegawa, tolong laporkan perkembangannya.
Siap.
Saat ini sedang dilakukan
distribusi dana anggaran,
penyiapan pembangkit energi cadangan,
penguatan pertahanan kota-kota,
pelaksanaan evakuasi untuk pencegahan,
dan pembangunan bunker-bunker bawah tanah.
Opsi untuk permintaan kerja sama
dengan negara-negara lain juga dijajaki,
tapi melihat adanya banyak penghalang,
seperti perjanjian netralisasi
serta koordinasi antarpemerintah tentang
kekhawatiran bocornya data-data kaiju,
tampaknya akan sulit
tercapai kesepakatan dalam waktu dekat.
Sebagai tindakan penanggulangan,
kami sekarang membuka segel
pakaian tempur No.1
dan mengoptimalkan sinkronisasinya
dengan Kapten Narumi.
Adapun untuk No. 3, No. 5, dan No. 7
yang pengguna kompatibelnya
lebih dari satu orang,
kami sedang mempertimbangkan opsi
untuk memusatkannya di daerah Kanto
atau menyebarnya ke seluruh Jepang.
Kami akan kumpulkan
semua Petempur Antikaiju Terkuat Jepang...
Meski begitu, kita pasti masih kalah telak
jika diserang banyak kaiju
yang ketangguhannya
membuat orang sekelas Isao kewalahan.
Aku hanya bisa terdiam
menghadapi krisis nasional terparah ini.
Menjadi tua memang mengesalkan.
Benar, 'kan,
Isao?
Kesadaranku semakin pudar.
Maafkan aku.
Aku sekarang hanya bisa
menyerahkan semuanya ke tangan kalian...
Narumi...
Ashiro...
para pejuang muda...
dan...
Kafka Hibino.
Tolong selamatkan masa depan
negara ini.
PANGKALAN MARITIM ARIAKE,
LANTAI 13 BAWAH TANAH
Sesuai janjiku,
aku akan melatihmu lebih keras.
Pertama, biasakan dirimu
dengan pakaian ini.
Pakaian ini sudah disesuaikan
dengan fisik dan karakteristikmu.
Ini Senjata Nomor 4
yang sudah banyak makan asam garam
pertempuran melawan ribuan kaiju
bersama Bu Hikari Shinomiya.
Aku akan balas dendam demi Ayah.
Ibu, tolong beri aku kekuatanmu.
Lalu, berita selanjutnya.
Sudah tiga bulan berlalu sejak terjadinya
banyak insiden akibat beragam kaiju,
tapi keadaannya sekarang
sangat berkebalikan,
yaitu tak ada satu pun kaiju yang muncul.
Ibu menjadi was-was.
Tenang saja, Bu.
Jika No. 9 muncul lagi...
aku yakin Pria Kaiju itu akan membasminya!
PANGKALAN MARITIM ARIAKE,
LANTAI 17 BAWAH TANAH
Ada gempa bumi?
Itu Kapten Narumi dan Petugas Shinomiya.
Belakangan ini,
mereka terus berlatih di ruang latihan
berpelindung kuat itu setiap hari.
Jadi, seperti ini latihan
antarpengguna Senjata Nomor, ya?
Nasib negara ini dipertaruhkan.
Program latihan gabungan terbesar
sepanjang sejarah
sedang digelar di Area Latihan Dua.
Tembak!
Akurasi tembakan sangat penting
saat bertempur melawan musuh kuat.
Seluruh peleton
harus menyelaraskan tembakannya
untuk menambah daya rusak!
Pukulanku lumayan hebat, 'kan?
Tubuhku terasa sangat berenergi!
Giliranku sekarang.
Kau masih perlu banyak latihan.
Ayo kita makan siang.
Aduh...
Haruskah membuatku terpelanting?
Akan kubuat kau berdecak kagum
setelah makan siang nanti!
Tak ada yang mengalahkan
pemandangan dari atas sini.
Di mana aku bisa menikmati
ketenangan makan siang sendirianku ini?
Aku tentu tak boleh makan
di samping Kapten.
Kau mau ke mana? Jangan pergi.
Kapten perempuan terkuat
Pasukan Pertahanan ini memang hebat.
- Lama tak berjumpa...
- Tenang sekali.
Masyarakat bekerja,
bersekolah, bermain,
dan menjalani hidup mereka.
Aku tahu badai pasti akan datang
setelah hari yang tenang.
Tapi ketika melihat kota ini setenang ini,
rasanya seperti semua kaiju
sudah dikalahkan, bukan?
Ayo kita kalahkan
semua kaiju bersama-sama!
Ya!
Maksudku, benar sekali, aku setuju.
Santai saja.
Hanya ada kau dan aku saat ini.
Tak ada yang hancur
dan tak ada yang terbunuh.
Kuharap setiap hari
bisa selalu seperti ini.
Saat itu, kau langsung lari mendatangiku
dari gedung lain
saat alarm berbunyi.
- Mina! Ayo kita pergi ke bunker!
- Anak kelas enam?
Terus terang, aku saat itu agak malu.
Kurasa aku saat itu memang memalukan.
Tapi kau saat itu
wakil kapten Pasukan Kafka,
sedangkan aku kaptennya,
jadi sudah pasti aku cemas.
Kau adalah kapten semua orang
dan selalu memimpin kami.
Aku tahu kau pasti takut juga,
tapi kau selalu tersenyum
agar aku tak perlu cemas.
Aku merasa kau pasti bisa berbuat sesuatu
jika ada kaiju,
jadi aku tak takut lagi.
Wah, benarkah?
Berarti aku dulu hebat juga, ya?
Kau sama sekali tak berubah.
Kau menyelamatkan Pangkalan Tachikawa.
Kafka, aku sudah dengar keputusanmu
dari Hoshina.
Aku sudah kuat sekarang.
Aku sudah tak perlu
bersembunyi di belakangmu lagi,
jadi kau tak harus menanggung
semuanya sendiri.
Lagi pula, kita sudah berjanji
untuk mengalahkan semua kaiju
bersama-sama.
Ya.
Kau benar.
Aku mau masuk.
Dia sama sekali tak berubah.
Begitulah wajahnya
saat terpaksa tersenyum.
Masa depan apa
yang terbentang di depan kami?
Apakah aku bisa mengalahkan monster itu?
Aku harus bisa mengalahkannya
demi
masa depan kami.
KABUKICHO, DISTRIK SHINJUKU
Wah.
Hei. Kau menunggu seseorang?
Ayo kita makan. Ajak juga temanmu.
Boleh saja.
Aku memang mau mengajak teman-temanku.
Hoshi Night Nippon Soshiro Hoshina.
Ini tamuku pekan ini.
Aku Eiji Hasegawa,
wakil kapten Divisi Pertama.
Lama tak berjumpa, Hasegawa.
Kapten Narumi pernah tampil di acara ini
dan kalah saing.
Maaf sudah merepotkanmu.
Kami menerima banyak pesan
untukmu, Hasegawa.
Mari kubacakan.
Terima kasih untuk pesan-pesannya.
Ini dari pengirim
bernama "Keajaiban Ariake".
"Wakil Kapten Hasegawa, apa kau senang
bekerja di bawah bimbingan
Kapten Narumi yang genius itu?"
Soshiro. Itu pasti tulisan Narumi!
Benar juga. Kau mau menjawabnya?
Tidak, baca saja yang lain.
Ini dari "Harta Karun Jepang di Ariake".
Itu Narumi juga, Soshiro.
Benarkah? Biar kubacakan dulu.
"Jika kau bandingkan si mata sipit
berambut mangkuk dengan Kapten Narumi..."
- Ya, ini memang Kapten Narumi.
- Baca yang lain saja.
Ini dari "Namaku Genius di Dalam Kamus".
Narumi!
Ini dari "Kapten Narumi Keren Sekali".
Sepertinya semua pesan lain
juga dari Kapten Narumi.
Akan kuhajar anak itu.
Hasegawa sudah pergi,
jadi sekian Hoshi Night Nippon kali ini.
Sampai jumpa pekan depan.
BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh
Indra Nugraha Putra