Lawan kita hanya seorang bocah!
Kepung dan habisi dia!
Jangan sampai kabur!
Benar, hanya seorang bocah.
Tangkap dan cabik-cabik dia.
Tidak ada cara lain!
Sialan! Kurang ajar!
Telapak tangan "raja tinju".
Dona!
Pukulan penentunya sangat kurang
dari yang dibayangkan.
Kumpulan orang dewasa,
tapi tidak bisa menangkap satu bocah?
Tidak, tidak boleh,
tidak bagus, tidak bisa seperti itu.
Sama sekali tidak!
Dibandingkan Roy
yang suka sembarangan melahap,
kami ini masih lebih imut.
Bagus, bagus sekali.
Sangat bagus, amat bagus,
sungguh bagus, terlampau bagus,
karena bagus inilah...
Kami makan dengan rakus!
Aku, Julius Juukulius, Kesatria Roh!
Aku tidak akan lengah!
El Clauzeria!
Sungguh, Kakak ini memang luar biasa
seperti yang dibayangkan.
Apa?
Sihir yang susah payah dikembangkan
oleh Kakak yang kami kagumi.
Mana mungkin kami tidak tahu soal itu, 'kan?
Banyak bicara kau!
Waw.
Daging anjing harus ditusuk-tusuk!
Daging yang keras dan berserat harus ditusuk
agar lembut, mudah dimakan, dan mudah dicerna.
Seperti itulah siklus rantai makanan!
Bukankah begitu, Ricardo?
Mundur! Ire! Alo!
Muncul juga kerja sama kalian.
Kami sudah tahu sejak awal!
Bagus, bagus.
Kami bertarung sangat bagus
dengan Kakak dan Ricardo.
Inilah dunia yang telah kami tinggalkan.
Ah, curang, curang, sangat curang!
Bicara apa kau ini?
Dasar bocah mengerikan.
Dan kenapa kau tahu namaku?
Kau diam saja dulu
sampai pendarahanmu berhenti.
Cuma seperti ini...
Oh?
Kau pasti baru lihat ini.
Luar biasa!
Genius dalam kerja keras,
"Kesatria Terbaik".
Ternyata masih ada banyak pesona
yang belum kami tahu.
Gerhana Bulan.
Pukulan kami ini
telah membunuh 88 pria tampan.
Apakah sumsum tulang Kakak merasakannya?
Kurang ajar.
Selamat datang kembali.
Makanan?
Hidangan pembuka?
Atau kau...
makan malam?
Setelah teknik pedang, bela diri,
lalu sekarang sihir?
Siapa sebenarnya kau ini?!
Kami adalah penyihir biasa yang tak dikenal.
Orang buangan yang tak dibanggakan keluarga.
Bercanda.
Waw, luar biasa.
Menakjubkan!
Sudah lama sekali ada yang bisa selamat.
Benar-benar sulit.
Bajingan!
Meski telah menguasai teknik pedang,
bela diri, bahkan sihir,
kenapa kau terjerumus kejahatan?
Dengan kekuatan sebesar itu...
Sudah kami duga.
Kami tahu kau akan bilang begitu, Kakak.
Kakak yang kami ketahui.
Kakak yang kami percayai.
Kami sudah menduga
pasti akan berkata seperti itu.
Apa kau ingat ketika kecil?
Kami yang sakit-sakitan
dan ketika jatuh sakit lagi,
kami meminta Kakak mengambil apal
dari pohon di taman?
Kala itu kami dan Kakak masih kecil.
Kakak pun bilang
tidak bisa melakukannya.
Apa Kakak ingat?
Tidak ingat, ya?
Apa...
Apa yang kau katakan?
Aku tidak tahu itu.
Tidak tahu!
Kami selalu, selalu memikirkannya.
Selalu, selalu merasakannya.
Bahwa kami berbeda, kami beban.
Lalu kenapa? Bagaimana sekarang?
Rasanya menyenangkan.
Ternyata rasanya seperti ini.
Ah, sangat menyenangkan.
Kami akhirnya mengerti.
Aku sama sekali tidak mengerti
apa yang kau bicarakan!
Wahai kuncup-kuncupku!
Julius!
Ini akan menjadi akhir!
Kakak mengambil apal tersebut,
karena itulah kami membenci Kakak.
Jadi, berapa kali lagi sampai kau
benar-benar bisa membunuhku?
Kau benar.
Aku mati seratus kali pun
belum tentu akan bisa membunuhmu.
Namun, bukankah kau sendiri
juga terlalu naif?
Kami tahu kau akan datang.
Itu artinya,
sambutan dan persiapan kami sudah sempurna.
Dengan satu teknik mematikan
dan mengerikan,
- jiwamu akan hancur berkeping-keping.
- Ya sudah, kenapa tidak lakukan saja?
Setelah semua sambutan
dan persiapan yang dilakukan.
Bukankah itu semua
kalian lakukan hanya untukku?
Menolak hadiah seperti itu
sangat bertentangan dengan prinsipku.
Tunggu dulu, kau betulan bisa mati, lo.
Mati itu sakit dan menakutkan, lo.
Apalagi kalau baru pertama kali.
Mending pertimbangkan lagi.
Sebaiknya simpan pengalaman pertamamu
untuk momen penting.
Kau sampai menyesuaikan diri
dengan kata-kata kasar sepertiku.
Kau pasti sangat memikirkanku, ya.
Kalau ternyata bukan dan kau membohongiku,
aku tidak akan memaafkanmu!
Sebenarnya, kau menyukaiku yang seperti apa?
Aku tidak menyukai siapa pun.
Ternyata benar ada jebakan.
Aku mempersiapkan segalanya hanya untukmu.
Tapi bukan karena cinta, melainkan musuh.
Wah, hanya untukku?
Ini sudah pasti
cinta, 'kan?
Padahal kau tidak perlu malu.
Aku juga tidak akan peduli.
Aku orangnya terlalu sadar diri.
Rasanya tidak nyaman kalau wajahku
jadi pembicaraan banyak orang.
Begitu?
Tidak kusangka tempat ini
benar-benar runtuh hancur.
Syukurlah kau selamat, Al.
Rasanya aku malah seperti
dihancurkan tiga kali.
Di mana kakak bertelinga kucing itu?
Terima kasih sudah peduli.
Aku baik-baik saja.
Di mana sang Nafsu?
Aku bisa pastikan dia tertimpa reruntuhan.
Hanya saja...
Kita tidak bisa berharap
dia mati begitu saja, ya.
Dia bahkan baik-baik saja setelah wajahnya
dihancurkan oleh sihir Nona Anastasia.
Sihir?
Rasanya tidak adil,
padahal bilangnya tidak bisa bertarung.
Tunggu, apa ini?
Kalau hanya bercanda, ini tidak lucu.
Al, ada apa?
Ini bukan soal apa atau bagaimana.
Kau melakukan sesuatu yang seharusnya
Anastasia Hoshin tidak bisa lakukan.
Apa yang sebenarnya kau rencanakan?
Hentikan! Apa sebenarnya ini?
Hei, hei, apa maksudmu?
Apa kau tidak mengerti sekarang
bukan saatnya sesama sekutu saling bertengkar?
Ini masih belum selesai.
Jadi bukan waktunya untuk bertengkar.
Aku tahu, jangan lakukan hal berbahaya.
Lo? Tidak jadi saling membunuh?
Jreng! Jreng! Jreng!
Capella muncul kembali!
Aku tidak berpikir itu akan membunuhmu,
tapi tanpa luka rasanya benar-benar gila.
Tidak, tidak, tidak.
Aku juga sempat mengira akan mati.
Cuma bercanda, sih.
Tapi dadaku betulan berdebar-debar, kok.
Soalnya, kau sudah memikirkanku
dengan penuh gairah.
Jadi wajar, 'kan?
Bisa tolong jangan terburu-buru
mengambil kesimpulan?
Meskipun aku menyukai kalian yang bodoh karena
tidak bisa melihat dan memahami situasi.
Namun, hari ini aku akan mundur.
Hah?
Aku bilang,
aku tidak akan mau bertarung lagi.
Toh, urusanku juga sudah selesai.
Aku pun sudah mengingat wajah-wajah
menggemaskan kalian.
- Selain itu...
- Kitab Suci memerintahkanmu untuk mundur?
Hah?
Aku tidak suka dibilang "perintah",
kesannya aku seperti harus
menuruti buku begitu saja.
Perasaanku pada kalian bukanlah
perintah dari buku, tapi sungguh nyata.
Cinta murni.
Apanya yang cinta murni?!
Kalau kita membunuhnya,
tubuh Nona Crusch pasti akan sembuh.
Menyalahartikan harapan dan ilusi itu
perbuatan bodoh, lo.
Aku dan darah naga itu
masalah yang berbeda.
Kalaupun aku mati,
darahnya tidak akan hilang.
Tapi kalau kau masih mau mengejarku,
silakan saja.
Serius?
Setengah iblis?
Eh? Apa itu?
Namanya boleh juga.
Setengah-setengah, mengerikan,
hidup tapi mati, adalah bagian yang kusuka.
Kenapa kau bisa melakukan hal seperti ini?
Kenapa kau melakukan hal sekejam ini?
Mungkin karena aku tidak diajari
untuk tidak bermain-main dengan mayat?
Bodoh! Jangan termakan omongannya!
Cepat lari!
Lewat sini!
Sialan!
Ayo, ayo! Berlarilah!
Jika tidak bergerak, mayat akan bertambah!
Jika mayat bertambah,
setengah iblis akan makin banyak!
Kalian berusahalah membunuh mereka semua!
Lari! Cepat, lari!
Cepat kabur!
Tolong, seseorang...
Aku mengerti.
Ferris, suaranya telah sampai padaku.
Reinhard!
Bunuh mereka!
Bunuh! Bunuh semuanya!
Biarkan mereka mati dengan layak!
Ya!
Akan kupenuhi tugasku sebagai Pedang Suci!
Ayo, ayo, kenai aku.
Kau tidak apa-apa?
Bocah itu sangat pandai bertarung.
Pandai bertarung?
Aku dilatih oleh kakek tukang kebun
di tempatnya Reinhard, jadi sangat paham.
Kalau gerakannya itu bukan karena bakat.
Tapi gerakan yang terlatih
selama bertahun-tahun.
Gerakan yang terlatih?
Di usianya yang semuda itu?
Uskup Agung sang "Rakus".
Jangan-jangan dari orang yang dimakan?!
Dilihat dari reaksimu barusan,
sepertinya trik kami sudah ketahuan, ya?
Entah, aku sama sekali tidak tahu
apa yang dibicarakan.
Kakak ini tidak pandai berpura-pura, ya.
Bagaimana kalau berhenti jadi pedagang
sebelum dirimu terluka?
Hicks Faltman.
Dynas, siapa orang yang berbaring di sana?
Menyedihkan. Menyedihkan, ya?
Menyedihkan sekali, amat menyedihkan,
begitu menyedihkan,
justru karena menyedihkan,
Justru karena terlalu
menyedihkan seperti inilah...
Kita tidak bisa mengabaikan
pertemuan sepihak ini.
Dynas, dia itu siapa? Siapa?!
Tidak tahu.
Aku tidak pernah bertemu dengannya.
Seharusnya aku
tidak pernah bertemu dengannya!
Lucu sekali, Dynas.
Kita sudah kenal lama, 'kan?
Padahal tinggal selangkah lagi untuk
membersihkan kampung halaman kita.
Aku jadi sakit hati kalau
kau bersikap seperti itu.
Dari mana kau tahu itu?
Kami tahu seberapa keras usahamu.
Bukan salahmu jika Miriam dan Mary
tidak bisa kau lindungi.
Itu hanya
sedang tidak beruntung saja.
Diam! Diam! Diam!
Tahu apa kau tentangku?!
Dasar bajingan busuk!
Memakan "ingatan"
dan memperoleh "keterampilan" yang dimakan.
Inilah otoritas "sang rakus"
yang melahap "nama".
Bagus, bagus, bagus sekali.
Sangat bagus, amat bagus,
terlampau bagus, karena bagus itulah...
Kami makan dengan rakus!
Perasaan yang kuat memang luar biasa.
Kaya rasa.
Aromanya manis dan pekat.
Rasanya seperti seluruh tubuhku mati rasa.
Kau mengerti rasanya, 'kan?
Sayangnya sebagai orang biasa,
aku tidak berpikir
manusia itu terlihat enak.
Semuanya, aku punya permintaan.
Mulai sekarang, tolong jangan namaku.
Mungkin, semua serangan balik kami
yang sengaja kau terima,
bagimu itu seperti menyiapkan
hidangan sebelum dimakan, begitu?
Orang yang memiliki intuisi tajam
memang merepotkan.
Tadinya mau bilang
kalau rasanya enak akan aku maafkan.
Karena itu, meski aku tahu
ini terdengar sangat egois,
pokoknya jangan panggil namaku.
Mohon maaf, Bang.
Tapi aku tidak tahu nama Abang.
Eh?
Maaf, Tuan Ajudan.
Aku juga lupa namamu.
Ya, ya, ya, benar banget!
Aku ini memang tidak dekat dengan kalian!
Aku juga bukan orang penting!
Asyik! Sialan!
Dynas dan Gaston.
Lumayan, tapi bukan hidangan utama.
Felt kabur dan kalau kami tidak bisa
melahap Kakak, rasanya agak keterlaluan.
Louis pasti akan marah habis-habisan.
Lagi-lagi menyebut nama yang tidak dikenal.
Firasatku jadi makin tidak enak.
Dengar, semuanya.
Disentuh berarti dimakan.
Jadi anggap saja tamat
jika kalian tersentuh.
Terima kasih sudah menunggu dengan sabar.
Kau sangat tahu etika, ya.
Menunggu hidangan siap adalah hal
yang wajar bagi penikmat makanan.
Karena cermat dalam memilih makanan
akan bisa memperkaya hidup.
Baiklah, selamat makan!
Wah, boleh juga.
Namun, meskipun sudah susah payah
membuat celah...
Segala sesuatu
punya tempatnya masing-masing.
Setiap orang memiliki urutannya sendiri
untuk disajikan.
Jika diabaikan...
Akan rusak, begitu?
Wah, hebat juga.
Kali ini pun harusnya bisa
memberikannya kejutan.
Ah, jahat sekali.
Pakaian terbaik kami jadi rusak.
Jika luka itu adalah alasanmu
menjadi seperti sekarang...
Kau akan merasa simpati?
Murahan sekali Kakak ini.
Kalau begitu, beri tahu siapa namamu.
Yah, masih ada cara lain
untuk mengetahuinya.
Ayo, kita mulai satu per satu.
Selamat makan.
Jamuan Malam yang Mengerikan
Sudah mulai makan
padahal belum semua berkumpul di meja makan.
Dasar tidak tahu sopan santun.
Apa jarimu tidak apa-apa?
Ya, meski ada bekas gigitan.
Oh.
Kalau begitu, ayo kita bereskan bocah ini
agar Beti bisa minta gendong Subaru.
Kau benar.
Terima kasih, Bea...
Ada apa?
Nona Beatrice sedang berjalan-jalan keluar?
Padahal kau sangat keras kepala
menolak keluar dari perpustakaan terlarang.
Kecuali saat makan atau bersama Roh Agung.
Oh, ada pengecualiannya, ya?
Kau sudah paham?
Seperti itulah cara kerjanya.
Berapa banyak orang
yang sudah kau telan dalam dirimu?
Entah.
Jangan-jangan...
Kepala pelayan, Marquis Roswaal L Mathers.
Satu-satunya orang yang aku cintai saat ini.
Orang yang suatu saat nanti
akan jadi pahlawan.
Pelayan dari Natsuki Subaru.
Rem.
Itu namanya, 'kan?
Tolong pertemukan kami
dengan pahlawan tercinta kita.
Pahlawan kita seharusnya
datang menghukum kami.
Menghukum Uskup Agung sang Rakus,
Rye Batenkaitos.
Dia...
Dia tidak boleh bertemu dengan Subaru.
Jika bertemu dengannya,
Subaru pasti akan terluka.
Menyakitinya hingga tak bisa diperbaiki.
Karena itu...
Kita...
Harus menghentikannya di sini.