El Minya!
Wah, Nona Beatrice benar-benar tanpa ampun.
Ampunan dan belas kasih untukmu
sama sekali tidak ada di dunia ini!
Dengan kekuatan sebesar ini,
seharusnya dia...
Tidak, dia datang!
Murak.
Nona Beatrice memang luar biasa.
Bagus, bagus, sangat bagus.
- Sangat bagus, amat bagus.
- Berisik sekali.
Kita lihat sampai kapan
kau bisa bersikap sombong seperti itu?
Sisa lima tembakan lagi, kurasa?
Batu kristal sihir?
Jangan-jangan itu...
Ini kristal sihir
untuk membangkitkan kakak kembali.
Ini setara dengan satu kali
penggunaan sihir agung, kurasa?
Kita harus sisakan satu yang terakhir.
Jadi hanya lima kali yang bisa digunakan.
Memaksa banget!
Kau memang benar-benar roh kontrak Natsuki!
Beti anggap itu adalah
sebuah pujian.
Al Minya!
Cuma bercanda.
Kau memang luar biasa, Gaston.
Orang biasa yang bekerja keras
sampai memuntahkan darah.
Namun, sayang.
Sudah berusaha keras, tapi tetap gagal.
Bajingan!
Bennett Mossa.
August Burren.
Calshifs Finrell.
Sialan!
Beatrice!
Mereka yang tergeletak adalah rekan kita.
Tapi aku tidak tahu namanya.
Sekarang itu saja sudah cukup.
Dasar!
Ul Minya!
Jamuan yang mewah.
Nona Beatrice memang luar biasa.
Meniru Tuan Roswaal, ya?
Kata-katamu itu sangat keterlaluan!
Apakah berhasil?
Shamak!
Kau benar-benar mirip dengannya,
Nona Beatrice.
Seperti inilah kekuatan bekerja sama.
Maaf membuatmu menunggu, Orang Dungu!
Rasakanlah pukulan yang bahkan
Reinhard juga bisa menangis!
Bagaimana?
Ini serangan yang membuat
Pedang Suci menangis?
Kau bercanda, 'kan?
Nona Felt!
Dik Felt.
Selamat makan.
Ini siap digunakan?
Kau salah menggunakannya.
Hajar!
Kekuatan yang dahsyat.
Ibu.
Beatrice! Nona Felt!
Kalian baik-baik saja?
Ya. Untungnya si kerdil ini
tahu cara menggunakannya.
Siapa yang kerdil, coba?
Kebetulan saja
bertemu sesuatu yang nostalgia.
Bahaya!
Dasar, punya kakak laki-laki payah itu
bikin adik perempuannya kerepotan.
Siapa kau?!
Lo, lo?
Kau yang menanyakan itu?
Setelah berani-beraninya menggunakan
nama palsu untuk melawan kami?
Nama palsu? Apa maksudmu?
Uskup Agung sang Rakus.
Oh? Kau masih bisa bicara?
Kakak hebat, ya.
Kakak sudah berjuang keras, ya.
Bagus.
Bagus! Bagus sekali! Sangat bagus!
Amat bagus, karena bagus itulah...
Kami melihat kau layak untuk duduk
di meja makan yang sama.
Uskup Agung Sekte Penyihir sang Rakus,
Louis Arneb.
Sudah aku dengarkan baik-baik,
malah bercanda tidak lucu.
Lo? Putri dengan nama palsu
tidak suka hal semacam ini, ya?
Apanya yang nama palsu?
Jangan bercanda!
Aku sudah hidup selama 15 tahun
dengan nama Felt yang diberikan Kakek Rom!
Oh, jadi begitu?
Orangnya sendiri tidak sadar
itu nama palsu?
Ya sudah, namamu itu bukan Felt, tahu.
Artinya, kau punya nama yang asli
sebelum orang tua angkatmu memberimu nama.
Maksudmu nama pemberian orang tua bajingan
yang membuangku ke gang jalanan?
Berarti itu nama "beban" atau "sampah".
Tidak perlu tegang begitu.
Hari ini kami akan mundur, kok.
Apa kau serius berkata begitu?
Kakakku kalah, dan kakak tertuaku
takluk pada wanita itu.
Kami sudah tidak peduli lagi
dengan hidangan lezat atau tidak enak.
Mereka benar-benar tidak mengerti.
Makan itu bukan soal apa yang kita makan,
tapi dengan siapa kita makan.
Kau...!
Dynas Trasardi, Gaston.
Bagaimana?
Masih mau bertarung?
Atau mereka dibiarkan begitu saja?
Jadi pintar menyedihkan, ya?
Namun, pilihan yang bagus.
Sialan!
Pokoknya sekarang, kita prioritaskan
untuk merawat Otto dan lainnya.
Penyelesaiannya nanti saja.
Warga Kota Pristella sekalian!
Keempat menara kendali
telah direbut kembali,
dan para sekte penyihir
yang menyandera kota telah dikalahkan!
Dengan ini, keamanan kota telah terjamin!
Ini adalah kemenangan
Kota Gerbang Air, Pristella!
Berakhir seperti ini?
Sama sekali tidak bikin senang! Sialan!
Subaru.
Subaru, ini...
Padahal waktu aku keluar tidak seperti ini.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Akhirnya kembali juga.
Sangat melelahkan
menunggu kalian berdua, tahu.
Beako! Kau baik-baik saja setelah bangun?
Beatrice!
Kau tertidur di saat penting
karena terlalu banyak menggunakan mana!
Jangan berbicara
seolah-olah Beti yang salah.
Kakimu masih ada
itu berkat pengorbanan Beti!
Rasa terima kasih
dan pelukmu itu masih kurang!
Aku tahu.
Ya, aku tahu.
Lagi-lagi kau sudah berusaha keras
selagi aku pergi.
Maaf, ya, aku selalu merepotkanmu.
Subaru merepotkan Beti itu hal yang wajar.
Jadi, tidak perlu dipikirkan.
Emilia juga, syukurlah baik-baik saja.
Kakak bisa sedih
kalau terjadi sesuatu padamu.
Ya, benar.
Beatrice juga,
terima kasih sudah mengkhawatirkanku.
Jadi, bagaimana dengan yang lain?
Kelihatannya benar-benar cukup kacau.
Tidak perlu khawatir.
Akan panjang kalau diceritakan,
tapi ini bagian dari rencana.
Anastasia.
Terlepas dari itu,
syukurlah kalian selamat.
Kau juga Natsuki, benar-benar pria jantan.
Ya, Subaru memang pria jantan.
Aku penasaran
dengan penilaianmu itu, tapi...
Apa yang lain baik-baik saja?
Semuanya kembali dengan selamat.
Tidak ada yang hilang.
Ini kemenangan kita.
Jenderal memang luar biasa.
Menyelamatkan Nona Emilia
dan memperlihatkan kejantananmu.
Tentu saja.
Namun, kau sendiri baik-baik saja?
Parah sekali sampai babak belur begini.
Aku tidak ingin
mendengar itu darimu, Jenderal.
Syukurlah, Garfiel lebih ceria
dari yang terlihat.
Terlalu ceria, kurasa?
Terlihat seperti orang terluka itu
lebih tenang dan baik.
Oh! Ada Garf! Meluncur!
Hei! Jangan melompat ke atas orang!
Mimi diberi tahu oleh Nona.
Katanya, pria itu suka
kalau ada yang di atasnya.
Makanya, langsung dicoba!
Ya ampun.
Benar kata Beatrice, harusnya dia
bertingkah selayaknya orang terluka.
Garf, kau lengah!
Musuh yang sebenarnya itu
ada di dalam dirimu.
Lo? Kau ada di sini, Otto?
Dari awal aku di sini!
Pura-pura banget!
Otto, apa lukamu baik-baik saja?
Ah! Garf, gawat! Lukamu terbuka lagi.
Darahnya keluar-keluar.
Sementara akan sulit untuk berjalan,
tapi katanya akan sembuh, kok.
Bodoh! Sudah dibilang diam!
Cepat panggil penyembuh!
Sakit!
Aku dengar dari Beako,
katanya kau ikutan melawan.
Setidaknya cerita dulu kalau mau
lakukan hal berbahaya.
Kita ini teman, 'kan?
Kau yang dipaksa memikirkan nasib kota
setelah Nona Emilia diculik,
lalu mau ditambah beban berat lagi?
Aku tidak berniat memberikan beban
terus-menerus kepada teman sendiri.
Dasar orang yang pantang menyerah
untuk hidup.
Sayangnya, Rakus berhasil kabur.
Namun, bukan berarti
tidak ada hasil apa pun.
Apa?
Nona Priscilla berhasil menangkap
salah satu Uskup Agung.
Akhirnya kau datang juga.
Maaf sudah repot-repot datang.
Terima kasih.
Roh berwujud wanita!
Jangan dekati Petelgeuse-ku tersayang!
Santai sekali kau di situasi seperti ini
masih bisa menggonggong.
Subaru, mengharapkan penyesalan,
empati atau emosi lainnya
rasanya buang-buang waktu.
Aku akan langsung turun tangan
kalau dirasa bahaya.
Seperti yang kau minta,
aku akan jadi teman bicaramu.
Asal tahu saja,
tidak akan ada bantuan datang.
Semua teman-temanmu
antara sudah kalah atau mundur.
Aku tidak mengharapkan bantuan apa pun.
Mengatakan sesuatu yang sudah jelas
sambil malu-malu,
kau ini benar-benar menggemaskan, ya.
Apa sebenarnya tujuan kalian?
Bersekongkol bersama untuk menuntut
buku kebijaksanaan dan roh buatan?
Apa tujuan kalian?
Aku tidak tertarik
dengan apa yang dipikirkan orang lain.
Alasan kami berkumpul di kota ini
karena perintah kitab suci.
Kitab suci lagi.
Kenapa kalian sangat patuh pada buku itu?
Apa karena bisa menghidupkan kembali
Penyihir Cemburu yang kalian cintai itu?
Jangan salah paham dulu.
Salah paham?
Yang aku cintai hanyalah kau.
Hanya kau seorang.
Aku tidak peduli dengan Penyihir Cemburu.
Semua ini dilakukan
agar bisa sampai kepadamu.
Tidak peduli?
Bagaimana dengan yang lain?
Sejak awal, apa yang sebenarnya
kalian inginkan?
Entah. Maaf, ya.
Aku tidak tertarik pada siapa pun
selain dirimu.
Jadi, aku tidak tahu.
Kau tertelan, ya?
Kau benar-benar orang
yang tidak berdaya tanpa aku.
Jangan melakukan hal yang aneh-aneh.
Aku ini orangnya ceroboh,
tidak bisa menahan diri dengan baik.
Tidak ada gunanya
berbicara lebih jauh lagi.
Meski begitu, pagi akan tetap datang
Yang akan mengunjungi setiap orang
Ah... langit biru yang melampaui fajar
Hentikan.
Apa maumu?
Aku bilang hentikan!
Maaf, ya.
Namun, bernyanyi memang indah.
Aku baru mempelajarinya.
Jangan samakan nyanyianmu
dengan nyanyian Liliana!
Nyanyianmu itu berbeda jauh!
Itu juga berlaku untukmu.
Apa?
Petelgeuse ada di dalam dirimu.
Jiwa dan jiwa yang menyatu.
Tubuh dan tubuh yang bercampur.
Karena itu...
Aku akan menyeretnya keluar dari dirimu.
Aku akan menyaksikan dia
bangkit dari dekat!
Terima kasih. Maaf, ya.
Jagalah tubuh dan hatimu
sampai hari itu tiba.
Subaru, sudah waktunya pergi.
Wanita ini berbahaya.
Ya.
Satu peringatan dariku.
Berhati-hatilah terhadap Rakus.
Penikmat Makanan, Pemakan Aneh,
dan Pemakan Berlebih,
mungkin akan mencoba merebutmu.
Bagaimana?
Tidak ada yang bisa didapatkan.
Yang ada hanyalah
perasaan mengerikan, bukan?
Jangan seenaknya bilang hasilnya kosong.
Setidaknya aku dapat beberapa informasi.
Serius?
Jangan-jangan
kau gampang terhasut oleh mereka.
Jangan mengatakan hal merinding begitu.
Subaru, jangan terlalu ramah
pada orang lain.
Apa, sih?
Dingin banget.
Aku kan sudah bantu membangunkanmu, Beako.
Hanya Subaru yang Beti izinkan
memanggil dengan nama itu.
Ya ampun.
Al, terima kasih sudah
menyampaikan pesan pada Subaru.
Ya.
Syukurlah Nona juga baik-baik saja.
Ada apa, Beako?
Apa terjadi sesuatu dengan Al?
Soal ini.
Orang itu yang membawanya, kurasa?
Beti bisa bangun karena berkat ini.
Kristal Sihir Kiritaka?
Bagaimana dia bisa punya ini?
Tidak tahu, kurasa.
Selain itu, dia sendiri mengatakan
untuk tidak bertanya alasannya.
Si Al itu, apa yang dilakukannya
saat bergerak sendirian?
Mencurigakan sekali.
Namun, menurutku Al
bukanlah orang yang jahat.
Emilia?
Soalnya, berkat dia,
Beatrice bisa terbangun,
dan Otto serta lainnya
juga terselamatkan, bukan?
Dia juga menemukan Kristal Sihir
yang akan merepotkan jika hilang.
Ya?
Hmghhh, kurasa.
Ya ampun, Emilia memang tak bisa dilawan.
Aku menentang membiarkan
Uskup Agung itu dibiarkan hidup.
Pasti tidak akan berakhir baik.
Kalau begitu, kita akan kehilangan petunjuk
untuk selamatkan Nona Crusch!
Kau pikir akan benar-benar
bisa menggali informasi
tentang Rakus dan Nafsu
dari mulut Amarah?
Itu cuma spekulasi, 'kan?
Menurutku, mendengar sesuatu
dari mulut Amarah tidaklah sia-sia.
Namun, aku juga mengerti tentang
kekhawatiran untuk membiarkannya hidup.
Plin-plan banget!
Kau ini sebenarnya di pihak mana, Subaru?
Yang ingin kukatakan adalah
jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
Ferris, duduklah.
Untuk saat ini,
perkataan Tuan Subaru itu benar.
Aku tahu! Aku juga tahu!
Aku juga menentang eksekusi sang Amarah.
Tentu saja, ini untuk Nona Crusch.
Namun, ini juga kesempatan bagi kerajaan
untuk mempelajari sekte penyihir.
Kita pindahkan saja ke ibu kota
dan menyerahkannya ke kesatria kerajaan.
Bagaimana kalau dia kabur?
Mengawal Uskup Agung bukanlah hal mudah.
Soal itu, aku yang urus.
Kalau Reinhard pergi mengawal,
aku juga akan ikut.
Akan kupastikan selamat sampai ibu kota.
Telinga Kucing, kau juga setuju, 'kan?
Selanjutnya, manusia lalat
dan orang tak bernama.
Terutama korban sang Nafsu,
harus kita apakan?
Soal itu, aku juga
tak bisa menyembuhkannya.
Tidak, ini bukan soal
bisa sembuh atau bukan.
Mereka sudah diubah
menjadi makhluk seperti itu sepenuhnya.
Mereka yang telah diubah
menjadi makhluk menjijikkan itu
pasti mengharapkan kematian.
Jika tidak ada cara
mengembalikan wujud mereka,
membunuhnya mungkin bisa
menjadi sebuah belas kasih.
Priscilla, itu...
Diam, orang biasa.
Idealisme yang hanya diucapkan semata
tidak ada nilainya.
Tunggu.
Mengenai itu, bisa serahkan padaku?
Menarik. Memangnya apa
yang bisa dilakukan setengah iblis?
Aku tidak bisa langsung
memulihkannya sekarang.
Namun, mungkin aku bisa membeli waktu
untuk mencari cara memulihkannya.
Tidurkan mereka di dalam es.
Oh, ya! Cold Sleep!
Kau benar, dengan cara itu
kita bisa membeli waktu!
Membekukan dan menidurkannya?
Memangnya aman?
Bukankah itu sama saja
membiarkan mati membeku?
Tidak perlu khawatir!
Nona Emilia tidak akan gagal!
Itu karena...
Orang-orang yang tercatat sejarah adalah
mereka yang berhasil
melewati cobaan seperti ini!
Bicaramu besar sekali, Penyanyi.
Jika ternyata tebakanmu meleset,
apa yang akan terjadi?
Di saat itu terjadi,
aku rela menyerahkan kepalaku.
Aku, Liliana,
tidak pernah menarik kata-kataku sendiri!
Baiklah.
Demi lantunan suara sang Diva,
akan kuberikan belas kasihku kepadamu.
Serahkan padaku.
Aku pasti akan mengurusnya.
Silakan saja.
Buktikan dan akan kuakui
kau sebagai musuhku.
Pagi yang baru
Mewarnai langit menjadi
merah keemasan dari timur
Seakan melupakan masalah kemarin
dengan tenang
Aku benar-benar berterima kasih
atas upaya yang telah kau lakukan
untuk mempertahankan kota ini.
Aku hargai ucapan terima kasihmu.
Kau juga,
syukurlah baik-baik saja, Kiritaka.
Aku sendiri sudah siap untuk mati.
Namun,
aku mengingat nyanyian Liliana,
dan entah bagaimana bisa bertahan hidup.
Malam pun pergi
lalu hari yang baru akhirnya dimulai
Melampaui fajar yang merah keemasan
Pagi yang sesungguhnya
Akhirnya tiba
Langit yang melampaui fajar
Tidak peduli malam seperti apa
yang dihadapi
Tanpa peduli mimpi buruk
yang menghantui kita
Meski begitu, pagi akan tetap datang
Yang akan mengunjungi setiap orang
Subaru.
Reinhard?
Ah... langit biru yang melampaui fajar
Tanpamu, Emilia mungkin
tidak akan bisa diselamatkan.
Sekali lagi, aku ucapkan terima kasih.
Sungguh, terima kasih banyak.
Aku juga...
Merasa terhormat
jika bisa membantu temanku.
Terima kasih sudah mendengarkan!
Bersabarlah sedikit lagi
sampai kita bisa bertemu kembali, Pack.
Semua ini berkat usaha keras Beako
dan kebaikan hati Kiritaka.
Ditambah Subaru dan yang lainnya juga.
Hei, Subaru, lihat di sana.
Itu...
Lusbel dan Tina.
Oh ya, semuanya dimulai dari pertama
kita menyelamatkan anak-anak itu.
Aku benar-benar senang
mereka berdua selamat.
Kota sudah menjadi seperti ini.
Mungkin agak kurang pantas
bersukacita atas keselamatan mereka berdua.
Tidak, kita harus bersukacita.
Itu karena Subaru dan kita semua
telah berjuang keras untuk mencapai ini.
Kau benar.
Ricardo!
Oh! Abang baik-baik saja?
Tanganmu itu...
Oh, cuma sedikit ceroboh.
Begitu, ya.
Namun, hanya kehilangan satu tangan itu
sudah merupakan keajaiban.
Yah, jangan terlalu dipikirkan.
Ya?
Ya.
Oh, ya, di mana Julius?
Di sana rupanya.
Dasar, bikin khawatir saja.
Hei, sialan!
Kenapa kau berkeliaran
di saat yang lain pada sibuk?
Julius!
Tidak melihat wajahmu itu
bikin khawatir, tahu.
Maksudku secara umum, lo.
Subaru, apa kau mengingatku?
Hah?
Ada apa, Subaru?
Sedang sibuk?
Oh, ini Julius bersikap aneh.
Julius ini...
Temannya kamu, Subaru?
Hah?!
Hasil dari Pertempuran di Pristella