Selamat datang dan lihatlah!
Yang mengikuti arah angin dan arahan hati!
Kamilah rombongan penyair Masquerade!
Silakan bayar seikhlasnya
setelah kami bernyanyi...
Aduh!
Bicaranya jangan belepotan!
Maafkan aku.
Ayo, semua! Yang jauh dengarkanlah lagunya!
Yang dekat lihatlah tariannya!
Rombongan Masquerade akan
bernyanyi, bermusik, dan menari!
Minum dan bernyanyilah tanpa merasa bosan
Lupakanlah masalah hari ini
Minum dan bernyanyilah
meski hari makin larut
Mari semua kita bersulang bersama
Benar, mari kita bergembira
Benar, hingga terdengar ke bulan
Benar, esok hari pun
kita akan minum, bernyanyi, dan tertawa
Kalau bintang itu
dan yang ini disambungkan,
jadi terlihat seperti taring Guiltylowe.
Aku tercerahkan!
Guiltylowe yang masih belum menyerah!
Terus melangkah di dalam api dan air.
Selama masih ada taring...
Jangan bernyanyi yang aneh-aneh,
cepat tidur!
Besok harus bangun lebih awal.
Eh? Kenapa tidak ke sana?
Di kota besar,
bisnis di atur oleh juragan pertunjukan.
Sedangkan di desa kecil,
kita bisa bernyanyi dengan santai.
Hei, Ibu!
Selanjutnya kita lakukan
pertunjukan Pedang Suci Reid, yuk.
Ciyat! Ciyat! Jedar! Gitu.
Anak kecil sepertimu masih terlalu dini
untuk menentukan pertunjukan.
Eh?!
Anak yang nakal tidak akan dapat
daging kelinci yang kena perangkap, lo.
Berisik!
Liliana!
Apa-apaan kau ini?
Terserah Ayah dan Ibu mau melakukan apa!
Aku mau pergi ke kota saja!
Lihat saja nanti!
Aku akan menjadi Ratu Penyair!
Nona Priscilla!
Jangan ribut.
Kau akan membayar mahal
untuk mengganti kalungku ini.
Jadi begitu.
Kau membiarkan barang berhargamu rusak, ya?
Benar-benar cara berpikir yang arogan.
Iris dan Raja Duri pasti terkejut.
Orang hina yang mengorek-ngorek
masa lalu orang lain,
dihukum kematian ribuan kali pun
takkan cukup menebusnya!
Jangan marah seperti itu.
Amarah adalah perasaan
paling menjijikkan di dunia.
Hati manusia seharusnya
diisi dengan kegembiraan.
Karena itu, akan kugunakan kemampuanku
untuk membuka hati semua orang,
agar bisa saling memahami dan berempati.
Itulah langkah awal menuju
saling berbagi perasaan dan cinta.
Eh?
Kau ini bodoh, ya?
Apa?
Apa kau tidak melihat
orang-orang di sekitar?
Ini yang kau katakan saling memahami?
Bentuk dari rasa empati?
Menjijikkan!
Jika kau benar-benar
ingin berbagi perasaan,
diam dan dengarkan saja laguku!
Akhirnya kau menunjukkan warna aslimu.
Membungkam semua yang tidak mengenakkan.
Bukan olehku, ternyata penyanyi ini
memiliki dampak yang paling besar.
Tidak.
Tidak! Tidak! Tidak! Tidak!
Itu tidak mungkin!
Aku tidak pernah bertindak
atas dorongan seperti itu.
Kau baru saja mendengar kata-kata
yang tidak mengenakkan.
Yang membuatmu marah.
Benar-benar "Amarah" yang murahan.
Jangan sembarangan mengatakan
"Amarah"-ku dan orang itu murahan!
"Amarah" adalah pemberian suamiku...
Satu-satunya hadiah
yang aku terima dari orang itu!
Lucu sekali satu-satunya hadiah
yang suamimu berikan hanyalah kemarahan.
Aku punya delapan suami.
Mereka berlomba-lomba memberikan hadiah
untuk menarik perhatianku.
Delapan?!
Aku hanya ingin terhubung
dengan satu-satunya orang itu.
Hingga berusaha sekeras ini
untuk bisa terikat dengannya!
Jangan salahkan aku
hanya karena kau kurang menarik.
Aku bahkan meragukan,
apakah pria menyedihkan
yang kau cintai itu memperhatikanmu?
Aku dan dia itu saling mencintai!
Nona Priscilla!
Jangan berpaling dariku!
Karena sekarang,
"Amarah"-ku akan membakarmu!
Orang sepertimu adalah lawan yang mudah.
Jadi tidak usah berkomentar
apa yang harus kulakukan.
Nyala api yang tidak sedap dipandang.
Sebagai "Pelopor Api", biar kutunjukkan
seperti apa api yang sesungguhnya.
Api ini hanya akan membakar
apa yang aku inginkan.
Panggung telah dibuat.
Buatlah aku terhibur.
Siap, mengerti!
Aduh, duh! Panas!
Lari sebentar saja sudah selelah ini.
Aku terlalu hidup santai di kota ini.
Ini semua gara-gara
Kiritaka dan yang lainnya!
Tapi itulah sebabnya...
Aku tidak boleh menyerah di sini!
Inilah panggung terbesar
sekali dalam hidupku!
Gairah yang panas ini...
Mari kita luapkan semuanya!
Ayo, semua!
Yang jauh dengarkanlah lagunya!
Yang dekat lihatlah tariannya!
Aku akan lebih berteriak lagi
untuk kalian yang paling jauh!
Jadi dengarkanlah!
Aku, Liliana Masquerade,
akan bernyanyi, bermusik, dan menari!
Dengarkanlah!
"Langit yang Melampaui Fajar"!
Inilah hidup berdampingan dengan lagu.
Hidup bersama lagu.
Jalan seorang penyair pengembara.
Hatiku berdebar-debar.
Meski tidak sampai melompat kegirangan...
Pahlawan itu...
Tidak akan mati di situasi seperti ini.
Benar, seorang pahlawan itu...
Aku bukan pahlawan.
Reid dan Flugel
pasti tidak akan seperti ini.
Aku hanyalah pencuri yang seenaknya
menceritakan kisah orang lain tanpa izin.
Lalu... Lalu...
Penyair pengembara itu...
apa?
Ini... sebuah lagu.
Aku tercerahkan!
Meski begitu, pagi akan tetap datang
Yang akan mengunjungi setiap orang
Ah... langit biru yang melampaui fajar
Pagi yang baru
Mewarnai langit menjadi
merah keemasan dari timur
Seakan melupakan masalah kemarin
dengan tenang
Percuma saja!
Kau pikir siapa yang bisa mendengar
suara dari tempat seperti itu?!
Malam pun pergi
lalu hari yang baru akhirnya dimulai
Melampaui fajar yang merah keemasan
Pagi yang sesungguhnya
Akhirnya tiba
Langit yang melampaui fajar
Aku ingin memilikimu hanya untukku sendiri.
Namun, suaramu tidak seharusnya
dimiliki oleh seorang diri.
Tidak peduli malam
seperti apa yang dihadapi
Diva untuk semua orang,
namun Liliana hanya untukku.
Tanpa peduli mimpi
buruk yang menghantui kita
Apakah tidak bisa berharap begitu?
Meski begitu, pagi akan tetap datang
Wahai Liliana, Diva-ku.
Yang akan mengunjungi setiap orang
Nyanyianmu bisa membuat
semua orang bahagia.
Ah... langit biru yang melampaui fajar
Sudah kuduga,
mataku memang tidak salah menilainya.
Pagi yang baru
Kenapa?
Kebodohannya memang memuaskan.
Mewarnai langit menjadi
merah keemasan dari timur
Kebodohan dan ketololan memang sama.
Namun, ketololan itu tidak memiliki nilai.
Seakan melupakan masalah
kemarin dengan tenang
Sedangkan kebodohan memiliki
kelebihan dalam menghibur.
Bukan hanya itu, dia telah membuktikan
nilainya lebih dari sekadar menghibur.
Karena itu, aku akan memberikannya
hadiah atas usahanya.
Berisik!
Hancur dan terbakarlah, kau diva penipu!
Kurang ajar!
Apa yang kau lakukan pada hartaku?!
Kau juga sama, dasar arogan!
Bajingan.
Bagus. Seperti itulah niat yang mulia.
Jangan bercanda!
Saling memahami dan bersatu
adalah hal yang diinginkan orang-orang!
Wanita rendahan.
Cinta itu menjadi satu!
Kau salah.
Cinta adalah bagaimana
menerima sebuah perbedaan.
Pernyataan semua melihat ke arah yang sama,
memikirkan hal yang sama,
dan merasakan hal yang sama
adalah sesuatu yang menjijikkan!
Berakhir sudah.
Kau pikir begitu?
Kau pasti merasa kasihan pada gadis ini.
Itulah cinta yang tumbuh dalam dirimu!
Banyak bicara.
Lo? Eh?
Pedang Matahari-ku
membakar apa yang ingin kubakar.
Dan menebas apa yang ingin kutebas.
Kau... tidak merasakan sakitku?
Peduli setan.
Bawa delusimu itu
dan matilah sendirian.
Sinarnya memudar
dan matahari telah terbenam, ya.
Dasar penjahat hina yang kejam.
Apa dia baik-baik saja?
Malam yang berisik
dengan orang-orang yang berisik.
Di saat seperti ini
seharusnya dia bernyanyi.
Apa Diva baik-baik saja?
Benar-benar kelalaian yang mengecewakan.
Sungguh membosankan.
Namun, tidak buruk juga.
Aku memujimu.
Sepertinya ini sudah batasku.
Banyak hal yang terjadi,
tapi sungguh kehidupan yang menyenangkan.
Liliana!
Kau tidak apa-apa, Liliana?
Kiritaka?! Apa yang terjadi?
Aku dikejar-kejar binatang setengah iblis
dalam kebingungan.
Namun, lagumu membuatku sadar.
I-Itu pasti sangat memalukan untukmu.
Liliana!
Saat ini aku benar-benar mengantuk
dan mau tidur sebentar.
Benar-benar sudah batasku,
tapi aku tidak akan mati, kok.
Liliana!
Aku tidak bermaksud mengatakan ini
secara langsung, tapi...
Liliana Masquerade
Aku senang bisa menjadi Diva-mu.
Nama kalian, para Uskup Agung sama seperti
nama bintang di kampung halamanku.
Terus, kemampuan kalian berhubungan
dengan asal-usul bintang tersebut.
Kemampuan Petelgeuse adalah Tangan Jawza.
Dengan kata lain, Tangan Tak terlihat.
Asal nama Regulus dari konstelasi singa
adalah Raja Kecil, dan satu sebutan lagi...
Cor Leonis.
Yang artinya Jantung Singa.
Kemampuanmu bukanlah "kekebalan",
melainkan "menghentikan waktu", bukan?
Jika waktu di tubuhmu berhenti,
berarti tidak akan ada perubahan.
Tidak akan terluka
dan tidak akan basah oleh air.
Pasir dan air yang kau lempar
bisa berhenti karena waktu juga berhenti.
Begini, ya!
Aku sama sekali tidak tertarik
dengan perkataanmu!
Buang-buang waktu saja.
Dasar kurang ajar!
Di sanalah tempat di mana "Raja Kecil" berkuasa,
"Kerajaan Kecil" para pengantin.
Kemampuan Regulus pasti ada batasnya!
Entah jumlah atau jarak dari istri-istrinya.
Pasti ada pantangannya!
Aku mohon, Emilia.
Keluarkan istri-istrinya
dari kerajaan kecil itu!