Sa-Sang Nafsu?
Sudah kuduga, dia kalah oleh darahku.
Padahal dia punya darah bangsawan.
Diam! Apa yang kau lakukan
pada Nona Crusch?!
Bagaimana cara menyembuhkannya?!
Halah, berisik banget.
Ayo, kenapa tidak tusuk aku saja?
Kenapa?
Bukankah kau membenciku?
Bukankah kau ingin balas dendam?
Ke-Kenapa?
Sa-Sakit.
Sakit.
Kenapa seperti ini...?
Kau yang bilang untuk menusukmu.
Tidak bisa dimaafkan.
Padahal kau sangat mencintaiku.
Hubunganku dengan Nona Crusch
tidak semurah itu!
Oh, begitu?
Berarti aku mengacaukan perannya, ya.
Baiklah.
Apa permohonan terakhirmu?
Kenapa kau melakukannya pada Nona Crusch?
Cara menyembuhkan tubuh
yang kalah dari darah naga?
Aku sendiri juga ingin tahu.
Sudah cukup.
Sudah dibilang
kau tidak akan bisa, 'kan, Ferris?
Dia ini tidak bisa diajak bicara.
Padahal ini wajah temanmu,
kejam sekali kau.
Setelah mendengar siaran itu,
aku sudah menduga kau pasti akan datang.
Apalagi kepribadianmu itu paling buruk.
Siapa kau ini?
Anastasia Hoshin.
Saat ini,
aku adalah perwakilan dari kota ini.
Hah?
Aku sudah bilang kau akan datang, 'kan?
Sepertinya akan menarik...
Selain itu, semua pedagang di dunia
pasti akan menyiapkan sambutan.
Boleh juga.
Aku harus segera kembali dan memelukmu,
agar kau tidak mencintai siapa pun selain aku.
Kau tidak akan kembali.
Hah?
Prinsip estetikaku
tidak bisa membiarkan orang
yang menyembunyikan kejelekannya sendiri.
Jangan khawatir.
Prinsip estetikaku juga tidak ingin
menahan diri melawanmu.
Hari ini suasana hatiku sedang tidak bagus.
Enyahlah dari sini sebelum aku mati,
makhluk lunak!
Sadarlah kalau ini bukan soal kekuatan!
Kau pikir terus-terusan memukul
akan bisa menang?
Itu hanya pemikiran anak kecil.
Kau ini bodoh atau sedang meremehkanku?
Kalau begitu, aku akan mencari cara lain.
Kita mulai dari tahap pertama.
Namanya rencana I, 'kan?
Kurang ajar!
Jangan main-main...
Emilia, lakukan!
Al Hyuma!
Mantap!
Injak kubur ke air!
Atau disingkat, "rencana I" berhasil!
Semoga ini bisa mengalahkannya.
Bahaya!
Reinhard!
Baiklah, dengan ini,
orang paling merepotkan sudah beres.
Kau ini benar-benar wanita
yang tidak mendengarkan orang lain, ya.
Apa pun yang kau lakukan itu
tidak ada gunanya!
Aku ini manusia yang sudah
sempurna seutuhnya!
Aku sudah puas dengan diriku
yang tidak lebih atau kurang ini!
Sudah puas? Kamu itu pembohong!
Yang kamu katakan itu selalu
"ingin, ingin, ingin lebih lagi".
Semuanya sengat egois!
Hah?
Kalau merasa puas,
sayangilah istri-istrimu!
Mengekang mereka seperti itu.
Membuatnya menyerah akan hidup.
Lalu, selain itu...
Oh,
aku mengerti.
Aku benar-benar
membencimu!
Bajingan!
Bagus, Emilia.
Bagus, tapi sekarang kita mundur dulu.
Tapi!
Kita tak bisa kalahkan dia selama
rahasia kekebalannya belum terpecahkan.
Kita tidak boleh salah
dalam mengambil tindakan.
He-Hei, Subaru.
Aku punya firasat
yang benar-benar tidak enak.
Kebetulan banget.
Aku juga sama.
Rasakan! Hindarilah kalau memang bisa!
Lari! Lari! Lari! Lari! Lari!
Emilia, kau luar biasa! Pintar! Imut!
Jangan bicara yang aneh-aneh.
Susah kendalikannya, jadi jangan lepaskan...
Terkadang, ada saja orang
seperti kalian
yang merasa dirinya istimewa.
Menjijikkan!
Subaru!
Bisa kamu kendalikan satu roh kecil ini?
Serahkan padaku.
Begini-begini, waktu kecil
aku disebut sebagai putri es...
Menyerang titik vital.
Kau ini memang wanita tidak tahu malu!
Tidak pantas jadi pengantin!
Aku sudah bilang, 'kan?
Aku tidak akan menjadi pengantinmu!
Karena aku pasti tidak akan bisa tersenyum!
Emilia!
Terima kasih, Subaru.
Aman. Masih berguna.
Selain itu, rencana K dan K2, atau serangan
kritikal dan kelamin juga gagal.
Kelemahannya dia itu di mana?
Sadarlah kalau itu tidak ada!
Dasar wanita selingkuh dan selingkuhannya!
Reinhard!
Kau baik-baik saja?
Maaf menunggu.
Kau ini benar-benar bodoh, ya!
Rencana J!
Hm? Dasar bodoh.
Rencana jatuhkan diri pun gagal, ya.
Ah, sialan! Aku tidak tahu apa lagi!
Apa pemikiranku salah?
Emilia, apa pun tidak masalah,
aku butuh petunjuk.
Apa yang terjadi saat kau diculik olehnya?
Yang terjadi?
Pertama, perawan?
Aku ditanya soal itu.
Akan kubunuh dia!
Memanggil istri-istrinya dengan nomor.
Lalu, ketika aku bilang
dia seperti raja yang jahat,
katanya, dia itu seperti raja kecil.
Ya, "raja kecil".
Raja kecil?
Itu nama bintang.
Sirius.
Capella.
Alphard dan Betelgeuse.
Semua itu nama bintang yang aku tahu.
Dalam bahasa latin,
Regulus itu artinya raja kecil.
Namun, ada nama yang lain.
Subaru?
Emilia.
Waktu di gereja, kau dicekik olehnya, 'kan?
Saat itu terjadi,
tangannya terasa hangat atau dingin?
Aku tidak merasakan apa pun.
Baik hangat maupun dingin.
Rasanya seperti tidak ada yang menyentuhku.
Tidak ada yang menyentuh?
Reinhard!
Periksa jantungnya berdetak atau tidak!
Maaf, sudah repot-repot datang kemari.
Terima kasih.
Dia Uskup Agung sang Amarah?
Maaf mengejutkanmu.
Malam ini,
banyak bagian kota yang gelap, 'kan?
Karena itu, aku sedikit berusaha
membuatnya lebih terang.
A-Apa ini?
Ternyata kau orang
yang mudah diajak bicara.
Sepertinya aku sudah salah paham.
Wah! Kau mengatakan hal
yang membuatku bahagia, Nona Muda.
Setiap orang akan bisa memahami
jika mau saling bergandengan tangan.
Bukankah begitu?
Benar banget!
Karena itu adalah...
Cinta, bukan?
Ya, benar!
Cinta! Itulah cinta!
Dia benar-benar orang suci.
Nona Priscilla!
Bagaimana kalau kita
coba berdiskusi dengannya?
Dengan begitu, kita jadi tidak perlu
saling bertarung lagi!
Aku tidak menyangka
efeknya akan cepat terasa.
Atau mungkin karena
orangnya saja yang rentan?
Nona Priscilla?
Alamak!
Nona Priscilla! Apa maksudnya ini?!
Kalau seperti ini,
aku tidak akan bisa menikah!
Aku juga sama sudah
membiarkan diriku ciuman.
Yang penting kau kembali sadar
sekaligus bisa merasakan kenikmatan, 'kan?
Alamak, kalian berdua saling mencintai, ya?
Benar, cinta itu
tentang menjalin hubungan...
Cukup sandiwaranya, aku sudah muak.
Lo? Kenapa, kenapa?
Ke mana perasaan dekat kita tadi?
Apa?
Sungguh kejam.
Padahal dia baru mulai
menapaki jalan cinta sepertiku.
Lihatlah sekelilingmu.
Mereka ini...
Pasti penduduk kota yang telah berkumpul.
Lihatlah pemandangan ini.
Tak seorang pun yang mengganggu keharmonisan,
mereka bernapas dalam kesatuan.
Bukankah ini bukti
dari sebuah cinta sejati?
Ayo! Kalian juga rasakanlah!
Kebahagiaan yang diliputi cinta
dan menjadi satu kesatuan.
Para pendukungmu itu
sepertinya tidak berniat mempertaruhkan
nyawa untuk membuktikan cinta.
Sadarkan kembali mereka.
Itulah peranmu sebagai diva.
Jika tidak, mereka akan mati.
Anggaplah nyawa mereka
bergantung pada nyanyianmu.
Bukankah itu suatu kehormatan?
Kau adalah tipe orang
yang belum pernah aku lihat sebelumnya.
Benar.
Ya, benar.
Mungkin bisa memahami dirimu
adalah ujianku saat ini?
Biar aku ulangi,
aku adalah Uskup Agung
Sekte Penyihir, sang Amarah,
Sirius Romaneeconti.
Akan kuselimuti kau
dengan cinta yang universal.
Jika aku berhasil melewati ujian ini,
aku
pasti akan terbakar oleh cinta orang itu!
Aku bukanlah orang yang sabar.
Cepat lakukan, Diva.
Nona Priscilla!
Sialan!
Ayo lakukan, Liliana Masquerade!
Inilah panggung terbesar dalam hidupku!
Wah, wah, wah.
Alamak!
Ini pertama kalinya aku bertemu orang
yang sangat keras kepala.
Hatimu bisa tertutup rapat seperti ini.
Sebenarnya apa yang membuatmu begini?
Kau tidak akan mungkin
bisa menyentuh isi hatiku.
Dunia akan gelap jika tidak aku lakukan
dan menyerah begitu saja.
Aku akan menyelamatkanmu.
Apa kau tidak salah mengira menyembunyikan
kelemahan adalah suatu kekuatan?
Dengan saling terhubung
dan mendukung satu sama lain,
akan ada puncak yang terlihat di sana!
Berani sekali kau mengoceh
tanpa malu dengan delusimu itu.
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Iris dan Raja Duri.
Periksa jantungnya berdetak atau tidak!
Jangan berpaling pada orang lain.
Jangan salah paham dulu, Pedang Suci.
Aku bisa menemanimu bermain
karena kemurahan hati dan kesabaranku.
Namun, aku yang baik hati pun
punya batasnya!
Sepertinya,
tebakan Subaru memang benar.
Apa?
Apa kau pernah
merasakan jatuh dari langit?!
Reinhard!
Subaru.
Tebakanmu itu benar.
Jantungnya tidak berdetak.
Maaf.
Aku butuh sedikit waktu untuk kembali.
Benar-benar kerja bagus, Reinhard.
Subaru, selanjutnya giliran kita!
Bagaimana kita bertarung?
Emilia, pinjam telingamu.
Nanti kembalikan, lo.
Apa kali ini kalian akan memohon ampun?
Begini, ya. Sekarang aku...
Begini, ya.
Apa kau sadar?
Saat ini kau sedang terpojok, lo.
Hah?
Biar aku beri tahu.
Karena kau memiliki hak untuk mendengar.
Kau pasti suka hak, 'kan?
Hak untuk mendengar?
Ya, soalnya...
Kau pasti akan sangat kesal
jika kalah tanpa tahu penyebabnya, 'kan?
Kau...!
Kita menang.
Kita akan membuatnya merasa kesal.
Setelah itu, biarkan aku menggendongmu
seperti seorang putri lagi.
Bodoh.
Ul Hyuma!
Sok-sokan mau mengalahkanku,
tapi caranya begini lagi?
Kau pikir diserang terus-terusan dengan es
akan membuatku kelelahan?!
Regulus!
Aku sudah tahu sifat asli dari kekuatanmu!
Kata-katamu menarik juga.
Jadi, maksudnya orang sepertimu
bisa mengerti aku?
Tunggu.
Hei, kau! Ada di mana #79?
Jawab aku, di mana #79?
Tadi kau berusaha membawanya pergi.
Gila! Dia betulan memanggil
istri-istrinya dengan nomor!
Kau pikir aku akan menjawabnya?
Kenapa?
Kepalamu itu kopong atau bagaimana?
Atau mungkin...
Kau berusaha mengalihkan topik?
Baiklah, katakan saja.
Tidak, kata-kata dari orang sepertimu
tidak layak untuk dipercaya.
Aku ini punya belas kasih.
Belas kasih, ya.
Ada apa? Tidak mau mengatakannya?
Atau tidak bisa mengatakannya?
Jika omonganmu hanyalah
kebohongan agar bisa kabur...
Tidak, biar aku katakan, Regulus.
Sifat asli dari kekuatanmu adalah...
Mampu menekan tombol start
di tengah-tengah permainan.
Hah?
Kemampuan menghentikan
waktu fisik atau Hati Singa.
Mungkin bisa dikatakan seperti itu?
Sepertinya jawabanku...
Ya, dilihat dari wajahmu
Pertarungan Melawan Serakah
sudah cukup jelas.
Iris dan Raja Duri?
Atau mungkin "Kesatria Mawar Teleos"?
"Tiang Pemenggal Magritzer"?
Mati kau.
Nona Priscilla!