Rahasia kekebalan Regulus
ada hubungannya dengan para istri-istrinya.
Untuk menjadikannya raja tanpa apa-apa,
kita harus keluarkan mereka semua
dari kerajaan kecil itu.
Dan cara untuk melakukannya...
Syukurlah.
Kalian masih di sini.
Aku mohon, semuanya.
Dengarkanlah aku.
Aku akan kalahkan Regulus.
Untuk melakukannya,
aku butuh bantuan kalian.
Aku tahu, kebenaran tidak ditentukan
dari menang atau kalah dalam pertarungan.
Namun, jika kalah di sini,
aku yakin akan ada
hal berharga yang diinjak-injak!
Hal yang berharga, ya?
Apakah yang dimaksud itu kehidupan?
Kehidupan itu penting. Sangat penting.
Tapi bukan hanya itu, 'kan?
Tidak. Setidaknya bagi kami
hal itu sudah lama ada.
Kami tidak mengharapkan apa pun lagi.
Tapi, kamu...
Bisa kamu beri tahu aku siapa namamu?
Namamu yang sebenarnya, bukan nomor.
Kenapa?
Aku tidak tahu apa pun tentang kamu.
Tapi meminta bantuanmu seperti ini
rasanya sangat egois, 'kan?
Tidak ada yang perlu dibicarakan lagi.
Kau sudah bukan pengantinnya lagi.
Kau berbeda dengan kami.
Kamu tahu, aku adalah half-elf.
Kita memang berbeda.
Latar belakang dan asal kita juga.
Bahkan semua hal mendasar kita berbeda.
Tapi itu bukan masalah.
Karena meskipun berbeda, kita masih bisa
saling memahami dan bicara satu sama lain.
Dan bisa sama-sama menikmati daisukiyaki.
Apa yang ingin kau katakan?
Meskipun kita berbeda,
itu bukanlah masalah.
Karena itu,
bisakah kamu beri tahu siapa namamu?
Namaku Emilia.
Hanya Emilia.
Aku berbeda dari dirimu dalam banyak hal.
Tapi aku half-elf
yang pasti ada juga kesamaan.
Aku ingin menolongmu.
Jangan bercanda!
Kenapa kau mencoba mengembalikan
kami menjadi manusia?
Dia akan puas dengan boneka yang patuh
dan membuat kami tidak akan dibunuh!
Kami percaya bahwa
hanya itulah perlawanan kami.
Tapi...
Kau tahu apa tentang kami?!
Aku tahu kalian itu baik hati.
Aku tahu kalian sudah
berusaha sangat keras.
Kau tahu apa tentang kami...
Aku tahu kalian berteriak minta tolong.
"Tolong aku."
Kalian semua mengatakan itu.
Namun, mata dan suaramu mengatakan begitu.
Karena itu, akan aku tolong.
Untuk itu, aku ingin kalian membantuku.
Membantumu?
Ya.
Aku mohon.
Biarkan aku membantu kalian,
kesatriaku, dan semuanya.
Tunggu sebentar.
Aku ingin bertanya sesuatu.
Sesuatu yang tidak bisa
aku tanyakan pada kalian.
Apa di sini ada yang menyukai pria itu?
Benci.
Aku benci.
Aku juga benci.
Aku membencinya.
Aku selalu membencinya.
Benci.
Tidak waras.
Dia sudah gila.
Siapa juga yang suka?
Dia cuma mementingkan diri sendiri.
Aku harap dia mati.
Aku tidak bisa.
Aku benci lebih dari kemarin.
Aku benar-benar tidak suka!
Aku lebih benci bahkan besok.
Aku tidak suka kepribadiannya.
Aku tidak bisa menerimanya.
Naga darat masih lebih baik.
Sangat benci!
Aku tidak bisa menerimanya.
Bicaranya lama dan berbelit-belit.
Bersamanya membuatku muak.
Aku selalu berharap mati
setiap kali dia bicara.
Bagaimana aku suka jika dia menculikku?
Sangat menjijikkan.
Aku harap dia membusuk.
Tidak usah selamatkan aku, bunuh saja dia.
Selamanya aku tidak suka.
Tidak ada orang yang akan menyukainya.
Sylphy.
Namaku adalah Sylphy.
Sungguh nama yang indah.
Kami semua sepakat, tapi tidak ada
yang berani mengatakannya.
Aku benar-benar benci pria itu.
Biarkan kami membantumu.
Terima kasih.
Namun, apa kami benar-benar kunci
dari kekuatan "kerajaan" orang itu?
Benar. Apa kalian tahu sesuatu?
Sayangnya tidak.
Memangnya orang itu mau memercayakan
sesuatu yang berharga pada kita?
Sulit dibayangkan.
Apa tidak salah kira?
Tidak, aku sangat yakin.
Aku tidak meragukan Subaru
jika menyangkut hal penting.
Kalian juga,
beri tahu aku kalau tahu sesuatu, ya.
Jangan-jangan...
Ada apa?
Ada yang ingin aku pastikan.
Bisa tolong bantu aku, Sylphy?
Tentu saja.
Kalau begitu, permisi sebentar, ya.
Mengerikan!
Regulus menempelkan jantungnya sendiri
ke jantung orang
yang telah dipilih sebagai istrinya.
Sialan.
Setelah berlarian begitu lama,
ujung-ujungnya kena juga.
Sekarang, beri tahu aku di mana
wanita tukang selingkuh itu?
Lalu akan kubuat kau mati dengan mudah.
Aku ini penuh belas kasih.
Kalau memang punya belas kasih,
kau tidak akan gunakan istri-istrimu
sebagai kekuatanmu...
Jadi kau menyadarinya?
Kau memang pria yang licik.
Sayangnya perlawananmu sia-sia.
Apa karena istri-istrimu
tidak akan berkhianat?
Jawabannya lebih mudah dari itu.
Aku telah memercayakan jantungku
yang berharga pada istri-istriku.
Tapi baik aku atau istri-istriku pun
tidak tahu di mana jantung itu.
Berarti, untuk mengalahkanmu,
aku harus menghentikan
semua jantung istri-istrimu?
Pria itu...
Sampai sejauh mana
menginjak-injak hati seseorang?
Sylphy.
Pada akhirnya,
sejak awal harusnya aku melakukan ini.
Tunggu!
Apa yang mau kamu lakukan?!
Satu-satunya cara mengalahkan pria itu
adalah menghentikan jantungku
yang telah ditempel miliknya.
Tidak! Aku mohon, tunggu dulu.
Aku yakin, pasti ada cara lain!
Pria itu tidak mungkin
menyiapkan jalan keluar.
Kenapa kamu langsung menyerah?
Aku tidak mau itu terjadi.
Kalau seperti itu...
Seseorang akan menjadi korban lagi.
Lalu, untuk apa aku keluar dari hutan?
Meskipun hatiku diinjak-injak,
aku masih bertahan hingga sekarang
karena dia tidak menyentuh tubuhku.
Namun...
Jika pria itu tahu kami
memiliki luka kecil saja,
kami dianggap tidak berharga dan dibunuh.
Karena itu,
luka ini akan menjadi tanda kebebasanku.
Tidak ada cara lain yang lebih baik untuk
membalas perlakuan pria itu selama ini.
Jika aku mati, jantung pria itu
pasti akan berpindah ke orang lain.
Karena yang dia cintai
hanyalah dirinya sendiri.
Ya, benar.
Sudah berkali-kali aku berpikir untuk mati.
Lebih baik mati agar bisa
bertemu keluargaku kembali.
Aku mohon.
Biarkan kami selesaikan ini.
Tolong pastikan kemarahan kami
sampai ke pria itu.
Tunggu.
Aku mohon, tidak ada cara lain!
Maaf, bukan itu.
Aku akan menghentikan detak jantung kalian.
Maaf, karena hanya ini caranya.
Tolong jangan meminta maaf.
Terima kasih.
Hah? Hei, kau!
Ya, pura-pura mati.
Oh, atau pura-pura sekarat?
Aku percaya.
Bahwa kau itu orang bodoh yang menyombongkan
diri ketika melihat musuhnya sekarat.
Berkat itu aku jadi tahu
seperti apa kau ini.
Beraninya kau menghinaku.
Kau pikir aku ini siapa?!
Tidak ada yang lebih cocok
selain "bajingan"!
Kurang ajar!
Aku memang pura-pura kuat, tapi bagaimana
caraku menjelaskannya pada Emilia?!
Emilia?
Hei! Hei! Hei! Hei!
Apa ini?
Jangan bilang kalian...
Kalian! Apakah seperti ini perbuatan
yang dilakukan manusia?!
Seenaknya merebut
istri-istri orang yang tak berdosa...
Yang tadi itu...
Anggap saja sebagai surat perceraian
dari istri-istrimu.
Emilia!
Subaru, lukamu tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Yang terpenting,
bagaimana dengan istri-istrinya?
Mereka semua ingin mengalahkan Regulus.
Jadi...
Jangan-jangan, Emilia...
Berarti, sekarang
"Jantung Singa" miliknya...
Tidak, sepertinya tidak sesederhana itu.
Aroganmu itu benar-benar menggelikan.
Sangat amat vulgar.
Yang begonya kebangetan.
Tidak tahu malu sampai
geleng-geleng kepala.
Sangat hina hingga tak ada harapan.
Dan, sepertinya kau
sudah melakukan banyak hal.
Tapi hasilnya hanya pengorbanan besar?
Lelucon macam apa itu?
Bagaimana kau akan menebusnya?
Itu tidak mungkin!
Kau juga terus mengoceh
tentang efek kekuatanmu!
Apa wanita murahan itu tidak salah hitung?
Tidak bisa menghitung jumlah nyawa
yang telah direnggut?
Itu benar-benar cara berpikir
pembunuh sejati.
Pasti tidak waras.
Kurang ajar!
Lima puluh tiga.
Hah?
Lima puluh tiga orang.
Itulah jumlah wanita
yang kamu paksa dan tahan.
Aku tidak pernah salah menghitung
jumlah nyawa orang.
Oh?
Jadi? Terus?
Kau ingin aku mengatakan apa?
"Hebat banget kau
bisa menghitung jumlah," begitu?
Aku benar-benar sangat marah.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Subaru.
Jantung Regulus ada di sini.
Saat ini, ada di dalam dadaku.
Bajingan! Apanya yang lucu?!
Tentu saja lucu.
Apa kau tahu artinya?
Artinya kalianlah yang harus
menjerat leher sendiri.
Emilia, kau serius jantungnya di dalammu?
Ya, serius.
Roh-rohku sudah memeriksanya.
Aku juga bisa merasakannya sendiri.
Padahal kamu bilang
aku tidak layak jadi istrimu.
Berisik.
Tidak usah sok mengguruiku, murahan!
Lebih dari itu,
Apa jantungnya bisa menempel
pada siapa pun yang dia suka?
Kalau iya, berarti "Jantung Singa" miliknya
bisa kabur sesuka hati?
Kau pikir butuh berapa lama
aku mengumpulkan mereka?
Kenapa tidak dicoba saja?
Dicoba apakah ada inang lain
yang bisa ditempel jantungku?
Kurang ajar.
Caranya mudah, kok.
Bunuh saja wanita yang sekarang
ada di depanmu itu.
Kau sanggup?
Pasti tidak, 'kan?
Subaru.
Tunggu! Kau jangan termakan omongannya!
Tapi...!
Pokoknya jangan!
Kau orangnya, 'kan?
Orang yang berteriak banyak hal
dalam siaran sebelum upacara pernikahan?
Apa, ya?
Membunuh Uskup Agung?
Benar-benar menggelikan!
Hanya karena bisa membunuh
sampah tidak berguna itu,
kau berpikir akan bisa mengalahkanku?
Benar-benar menyedihkan.
Dia itu sebelum bahkan sesudah
menjadi Uskup Agung,
tetaplah sampah tak berguna
yang tidak punya pencapaian apa pun.
Jangan-jangan,
itu...
bisa dilakukan?
Tapi...
Emilia.
Apa kau bisa percaya
dan serahkan semuanya padaku?
Ya.
Aku selalu percaya bahwa kamu
bisa melakukan sesuatu.
Subaru.
Datanglah, Tangan Tak Terlihat!
Oh, rupanya kamu ada di situ,
Geuse.
Kena kau!
Subaru!
Kau masih hidup, 'kan?
Ya, aku baik-baik saja.
Jantungku masih berdetak dalam diriku.
Hah? Apa? Apa ini?
Sok asyik saling memahami sendiri.
Orang di sekitar malah diabaikan!
Jelaskan sandiwara dan lelucon murahan itu!
Kau tidak menyadarinya?
Hah?
Kakimu basah, lo.
Bajingan!
Kena! Akhirnya bisa kena!
Ku-Kurang ajar.
Ka-Kalian!
Icebrand Arts!
Kenapa?
Kenapa?! Kenapa?! Kenapa?!
Bagaimana kalian bisa
mengenai kekuatan "Serakah"?
Hak milikku!
Percuma saja dijelaskan kalau masih
tidak mengerti setelah melihat semuanya.
Tapi sederhananya...
Kau meremehkan situasi hingga musuh
menyerang balik padamu.
Serangan pertama ini
untuk para istri-istrimu.
Pastikan kamu menerimanya.
Jangan bercanda!
Ini yang terakhir!
53!
Bagian istri-istrimu sudah selesai.
Sekarang penyelesaian.
Ul Hyuma!
Berani sekali kau.
Jadi begitu.
Apa?
Untuk menjadi "kebal" kembali,
dia harus menghentikan jantungnya sendiri.
Tapi kebalnya jadi punya batas waktu, 'kan?
Begini, ya.
Kalian tidak merasa
diri kalian itu pengecut?
Hah?
Kalian berdua menyerang satu orang!
Kalian tidak merasa bersalah?
Apa kalian tidak merasa
ada yang salah sebagai manusia?
Kau ini benar-benar luar biasa.
Intinya begini, 'kan?
Dua lawan satu itu perbuatan pengecut,
jadi bertarunglah satu lawan satu
dengan adil.
Seperti itu, 'kan?
Benar!
Aku...!
Kau pikir aku ini siapa?!
Uskup Agung Sekte Penyihir, sang Serakah.
Akulah Regulus Corneus!
Apa yang dikatakannya langsung berubah.
Semua yang dikatakannya
hampa dan tidak jelas.
Aku jadi merasa kamu adalah
orang paling menyedihkan di dunia.
Jangan bercanda!
Akan kubuat kau menyesal
karena telah menghinaku!
Regulus, aku tidak keberatan
satu lawan satu denganmu.
Nah! Begitu, dong!
Tentu saja sebagai kesatria kau takkan bersembunyi
dan menyemangati dari belakang tuanmu, 'kan?
Kau benar. Seorang kesatria
memang seharusnya bertarung.
Jadi, maaf kau harus melakukannya lagi.
Aku serahkan yang terakhir padamu.
Aku mengerti.
Ditantang satu lawan satu?
Sebagai kesatria, aku terima itu.
Tidak mungkin.
Aku melemparmu melewati langit,
tapi kenapa bisa?
Itu benar-benar masalah besar.
Hanya saja, kau membuat satu kesalahan.
Seharusnya kau tidak melemparku ke bulan.
Hah?
Anggota kesatria Kerajaan Lugunica.
Kesatria dari keluarga "Pedang Suci"
yang melayani Nona Felt.
Reinhard van Astrea.
Tu-Tunggu!
Kenapa begini?!
Mustahil! Mustahil! Mustahil!
Kenapa aku harus mengalami ini?
Aku adalah Uskup Agung Sekte Penyihir,
sang Serakah, Regulus Corneus!
Yang paling terpenuhi di dunia ini!
Paling lengkap seutuhnya!
Dan makhluk yang tak tergoyahkan
baik jiwa dan raga!
Aku tidak salah! Tidak salah apa pun!
Kalianlah yang salah!
Kalian yang merasa kasihan padaku,
tapi meninggalkanku sendiri!
Aku mendengar suara tawa.
Kalian melihatku, 'kan?
Kalian melihatku dan tertawa, 'kan?
Apanya yang lucu dariku?
Apa yang kalian lihat sampai tertawa?
Berhenti menertawakanku!
Istriku tidak pernah tertawa.
Istri pertamaku, apa pun yang terjadi,
dia tidak pernah tertawa.
Dia selalu menatapku
dengan wajah cantiknya.
Membunuh keluarga istriku.
Membunuh semua
orang yang mendekati istriku.
Hingga kami hanya
berdua pun dia tidak tertawa.
Begitu sudah cukup.
Istriku tidak perlu tertawa.
Bukan karena tidak membuatnya tertawa!
Dia cukup tidak perlu tertawa.
Wajahnya yang tidak tertawa itu cantik,
jadi tidak perlu tertawa!
Tunggu.
Kenapa kau tertawa?
Hentikan!
Kenapa di saat-saat terakhir kau tertawa?
Jangan tertawa!
Aku tidak akan berakhir sendirian.
Kau itu istriku!
Kenapa kau senang melihatku sendirian?
Jangan main-main!
Aku tidak salah!
Dalam pertarungan sesungguhnya,
biasanya aku akan menyarungkan pedangku
jika lawan sudah tidak mampu bertarung.
Da-Dasar monster.
Kau benar.
Aku adalah monster yang memburu monster.
Sudah waktunya kau menerima takdirmu.
Tidak bisa dimaafkan.
Tidak akan pernah bisa dimaafkan!
Mereka bertiga pasti akan kubunuh!
Terutama wanita itu, tidak akan kumaafkan!
Wanita yang seharusnya menjadi istri ke-79!
Dari awal,
nomor itu seharusnya untuk orang lain!
Aku ingat.
Wanita itu adalah bocah kurang ajar
yang #79 dan Petelgeuse sayangi!
Jangan bercanda!
Memikirkan aku mati
dan gadis itu bahagia karena telah
membalaskan dendam ibu dan Petelgeuse?
Buatku muak!
Emilia, wajahmu terlihat tidak puas.
Soal Regulus...
Aku merasa pernah bertemu dengannya.
Jadi bukan pertemuan pertama?
Terus kapan?
Soal itu...
Aku tidak ingat.
Wanita itu senang melihatku mati?
Bajingan! Aku tidak sudi!
Tidak! Pokoknya tidak!
Tidak sudi!
Di mana aku pernah bertemu Regulus?
Regulus Corneus
Hei, bangun.
Sudah waktunya tukang tidur untuk bangun.
Emilia-ku memang luar biasa.
Bagus sekali kau menyadarinya.
Membekukan mereka dan membuatnya mati suri.
Soalnya aku juga pernah membeku
dalam waktu lama.
Apa yang lain baik-baik saja?
Untuk itulah Reinhard ada.
Malahan, yang lain lebih kuat daripada aku.