Sebenarnya, itu adalah
cinta pada pandangan pertama.
Kalau kamu tahu,
kira-kira seberapa terkejutkah kamu?
Aku belum pernah melihatmu.
Apa yang dilakukan seorang wanita
pagi-pagi sekali di tempat seperti ini?
Sudah, sudah.
Kemarilah.
Hei.
Apa kamu suka bunga?
Kau yang ragu sebelum memegang pedang,
langsung tidak ragu setelah menghunusnya.
Kau adalah wanita
yang sangat mengetahui itu daripada aku.
Apa kau ingat saat perpisahan kita?
Saat ekspedisi besar, kau mencoba menepisku
hingga memberikan luka
yang takkan sembuh di bahuku.
Kata-katamu waktu itu
tidak pernah kulupakan sedikit pun.
Setelah aku kembali...
Aku datang untuk memenuhi janji hari itu!
Theresia!
Babe?!
Ma-Masih belum...
Theresia! Aku...
Theresia?
Tu-Tunggu! Tunggu dulu!
Hentikan, Theresia! Kau pikir...
Kau pikir aku akan
membiarkanmu begitu saja?!
Tidak mungkin.
Dia tidak mungkin ibuku.
Kalaupun memang bukan,
babe tidak mungkin kalah.
Heinkel! Kau tidak akan bisa!
Lari sekarang juga!
Hentikan.
Tolong hentikan, I-Ibu.
Theresia! Bertarunglah melawanku!
Aku...!
Lihatlah aku! Lihat! Lihatlah aku!
Theresia!
Sudah cukup.
Reinhard?
A-Apa ini?
Kenapa... aku...
Apa yang sudah kulakukan?!
Reinhard.
Orang mati tidak bisa bergerak.
Orang mati tidak memiliki masa depan.
Aku tidak bisa biarkan
absurditas seperti itu.
He-Hentikan.
Hentikan!
Jangan dibunuh!
Dia! Dia adalah...
Theresia-ku!
Nenek telah kubunuh lima tahun lalu.
Yang ada di sini hanyalah palsu.
Berkah Pedang Suci bersemayam dalam diriku
ketika aku berusia 12 tahun.
Diberkahi?
Tidak salah lagi.
Kaulah Pedang Suci selanjutnya.
Angkat pedangmu,
Theresia.
Kakak berusaha lebih keras daripada aku.
Dia bahkan tidak pernah melewatkan
latihan pedang satu hari pun.
Aku menyukai kakakku
yang selalu berusaha keras.
Angkat pedangmu,
Theresia.
Aku telah menghancurkan mimpi kakakku.
Pertempuran pertama terjadi
dua tahun kemudian.
Saat perang saudara terbesar
dan terburuk di kerajaan.
Yaitu perang setengah manusia.
Theresia, kau takut?
Aku paham, kok.
Karena kau adalah anak baik yang bahkan
serangga pun tidak tega kau bunuh.
Dua tahun lalu,
aku sangat kesal kalah darimu.
Namun, pada akhirnya
aku memang menyukai pedang.
Aku bersyukur terlahir sebagai keluarga Astrea,
memiliki adik laki-laki,
dan memiliki kamu yang sebagai adikku.
Aku bersyukur pada pedang.
Kakak.
Kalau kamu tidak mau dan merasa takut,
aku akan melindungimu.
Karena aku adalah kakakmu.
Tidak ada alasan bagimu untuk bertarung.
Maaf.
Dalam pertempuran itu, aku sama sekali
tidak mengayunkan pedangku.
Aku tidak mampu melakukannya.
Lebih dari itu, berdiri di medan perang
pun tidak mampu.
Lalu, kakak maju
ke garis depan menggantikanku
dan tewas.
Meski begitu, aku...
Tetap tidak diperbolehkan melepas posisiku
sebagai Pedang Suci.
Keberadaan Pedang Suci
adalah pilar spiritual bagi kerajaan.
Fakta bahwa aku melarikan diri
telah ditutup-tutupi,
dan pertempuran terus berlanjut.
Carlan.
Cajiress.
Saudara-saudaraku, bahkan pamanku
yang merupakan Pedang Suci sebelumnya,
gugur di medan perang.
Angkat pedangmu, Theresia.
Kaulah Pedang Suci selanjutnya.
Tidak.
Saat itu kau pasti berpikir.
Kenapa dia penuh celah?
Angkat pedangmu,
Theresia.
Angkat pedangmu, Theresia.
Angkat pedangmu.
Aku harus...
Aku harus memegang pedang.
Apa yang dilakukan seorang wanita
pagi-pagi sekali di tempat seperti ini?
Aku menang.
Kau yang lebih lemah dariku,
tak punya alasan lagi untuk memegang pedang.
Kalau aku tidak memegang pedang,
lalu siapa lagi?
Aku akan mewarisi alasanmu
mengayunkan pedang.
Kau...
Hanya perlu menjadi alasan
untukku mengayunkan pedang.
Hei, apa kamu suka bunga?
Aku sudah tidak membencinya.
Kenapa kamu mengayunkan pedang?
Agar kau
bisa kulindungi.
Apa kamu mencintaiku?
Harusnya kau tahu.
Kadang ada hal yang ingin didengar
dengan kata-kata, tahu.
Ya, suatu saat nanti,
ketika aku ingin mengatakannya.
Pada akhirnya, hanya pertanyaan itulah
dia enggan untuk menjawab.
Sejak itu, aku selalu...
Bahagia, dan bahagia.
Meski banyak hal yang terjadi,
tapi tanpa diragukan lagi, aku bahagia.
Aku menentangnya!
Apa yang kau pikirkan?
Ini sudah ditetapkan.
Heinkel, ya?
Dasar si bodoh itu.
Saran yang tidak masuk akal.
Kita berdua tidak punya hak mengatakan itu.
Ekspedisi penaklukan Paus Putih
yang tiba-tiba muncul.
Namun, dengan tuan putri yang hilang diculik,
sebagai kapten kesatria pengawal kerajaan,
yaitu kau, sang Pedang Iblis,
tidak boleh ikut bergerak.
Itu sebabnya, akulah sang Pedang Suci
yang akan bergerak.
Yang dikatakan anak itu juga masuk akal.
Gelar Pedang Suci itu cuma hiasan belaka.
Benar, kamu yang membuatnya begitu.
Wilhelm, apa kamu mencintaiku?
Theresia.
Berkah Dewa Kematian.
Dengan ini,
kamu tidak akan bisa mengejarku.
Karena jika melakukannya,
luka ini tidak akan sembuh.
Meskipun darah ini terus mengucur,
aku tetap akan mengejarmu.
Kalau kamu melakukannya,
luka ini jadi sia-sia.
Tenang saja.
Kamu pikir aku siapa?
Aku adalah Pedang Suci terkuat
setelah dirimu.
Meskipun itu hanya sebuah hiasan belaka.
Bersaing dengan anak-anak muda
padahal usiamu sudah mau lima puluh...
Jangan mengatakan yang bukan-bukan.
Aku mencintaimu, Wilhelm.
Ya, begitu saja cukup.
Kamu cukup menjawabnya nanti.
Nanti?
Setelah aku kembali,
biarkan aku mendengar kata-kata
yang tidak bisa kudengar di hari itu.
Ikuti aku!
Mu-Mundur!
Berkah Pedang Suci-ku...
Reinhard.
Lo?
Ada seorang gadis di tempat seperti ini?
Berani juga dirimu.
Sepertinya aku tidak disukai, ya.
Kamu tidak perlu terikat.
Aku berharap kamu bisa menemukan
pertemuan lain selain pedang
seperti diriku.
Aku ingin...
memahamimu.
Wilhelm.
Wajah yang menyedihkan.
Theresia, aku...
Ya, Wilhelm.
Ada sesuatu yang harus kukatakan padamu.
Aku bukanlah orang pandai bicara
dan mengutarakan pikiranku dengan baik.
Bahkan menyusahkanmu.
Karena itu,
lebih dari 20 tahun, aku tidak pernah...
Mungkin aku membuatmu cemas
selama 20 tahun.
Namun, aku...
Bodoh sekali.
Kamu benar-benar tidak menyadarinya?
Kamu selalu mengatakannya.
Matamu.
Suaramu.
Sikapmu.
Tindakanmu.
Selalu...
Aku benar-benar...
Aku sungguh...
- Mencintaimu.
Sejak awal hingga akhir,
hidupku dipenuhi dengan anugerah.
Dibantu oleh banyak orang.
Bertemu denganmu.
Aku yakin kalian semua
pasti akan baik-baik saja.
Aku selalu
mencintai kalian.
Ada satu penyesalan
yang belum sempat aku tanyakan.
Sebenarnya, itu adalah
cinta pada pandangan pertama.
Kalau kamu tahu,
Theresia van Astrea
kira-kira seberapa terkejutkah kamu?
Apa kau puas sekarang?
Puas bagaimana?
Jangan pura-pura bodoh!
Seperti yang kau lihat ini!
Sekarang, gelar Pedang Suci
benar-benar menjadi milikmu!
Selamat!
Rumor bahwa kau membiarkan
Pedang Suci sebelumnya mati
dan merebut berkahnya adalah kenyataan.
Jadi, apa kau puas?
Kau pasti puas, 'kan?!
Aku sama sekali tidak mengerti
apa yang sedang dibicarakan.
Jangan sok berlagak begitu.
Dasar bocah tengik!
Jangan sombong dulu kau.
Apa pun yang kau katakan,
yang kulihat tidak akan berubah!
Fakta bahwa kau telah menebas ibuku,
Theresia van Astrea adalah kenyataan!
Akan kupublikasikan.
Akan kusebarkan agar tak seorang pun
mengakuimu sebagai Pedang Suci!
Bagaimanapun, kau tidak bisa
melepaskan gelar Pedang Suci, 'kan?
Menyebut dirimu Pedang Suci,
tapi membunuh keluarga sendiri?
Sang Pedang Kerajaan?
Jangan buatku tertawa.
Dasar pembunuh!
Wakil Kapten, apa pun yang kau katakan,
aku tetap tidak mengerti.
Ini salah paham.
Musuh tadi hanyalah mayat
yang digerakkan oleh teknik rahasia.
Dia bukanlah nenek,
sang Pedang Suci sebelumnya.
Lalu, lalu...
Yang terakhir tadi itu apa?
Kalau itu bukan ibuku yang menatap kita
dengan penuh kebencian,
lalu siapa lagi kalau bukan ibuku?!
Sudah, hentikan, Heinkel!
Hentikan?
Babe.
Babe yakin dibiarkan begitu?
Dia ini...
Hentikan.
Hentikan, Heinkel.
Jangan kemari!
Reinhard.
Ya.
Nenekmu...
Apa kau menyesal telah menebas Theresia?
Tidak.
Aku melakukan hal yang benar.
Aku tidak menyesalinya.
Kau benar.
Itu memang benar.
Kau itu benar.
Akulah yang salah.
Karena itu tidak ada yang perlu
kukatakan lagi padamu.
Di pertarungan ini, masih ada tempat lain
yang membutuhkan kekuatanmu.
Tolong bantu mereka,
Reinhard sang Pedang Suci.
Jangan pergi sendirian.
Kau tidak mengkhawatirkanku.
Sebaiknya kau pikirkan
keselamatanmu sendiri.
Begitu saja cukup.
Apa, sih?
Apaan, sih?
Apa ini?
Apa, sih?! Apa?! Sial!
Apa-apaan, sih, ini?!
Sial! Sial! Sial! Sial!
Mereka semua...
Mereka semua sebaiknya mati saja!
Mati saja!