Tu-Tunggu! Tunggu dulu!
No-Nona Priscilla.
Ge... Gede...
Karena akan menari dengan seorang Diva,
jadi, aku juga harus berpakaian
dengan pantas.
Terima kasih. Terima kasih.
Eh, bukan!
Di saat mau bertempur,
kenapa aku yang ikut menemani?
Setidaknya bawa Tuan Al juga.
Al itu terlalu badut.
Selain itu, memang apa
yang kurang dari aku sendiri?
Benar juga.
Apalagi dada Nona Priscilla
yang gede itu sudah seperti dewi.
Lo? Ada apa ini?
Ada pemandangan yang tidak terduga di sini.
Rubah betina, ya?
Wah, baru bertemu
langsung dibilang rubah betina.
Bukannya jahat banget?
Mengenai pertahanan di balai kota
setelah ditinggal pergi orang-orang.
Jika mengalihkan tenaga ke menara kendali,
orang-orang bajingan itu pasti akan
mengincar markas besar yang kosong.
Pakai saja Al semaumu.
Sungguh, kau memang cepat mengerti.
Oh, aku mengerti.
Nona Priscilla sangat memercayai Tuan Al...
Memercayai atau tidak
itu urusan yang berbeda.
Banyak yang tidak aku bicarakan dengannya.
Lebih dari itu, kau juga tidak bisa bicara
kalau soal rahasia, bukan?
Rubah betina?
Entah, apa maksudnya?
Terserah kau saja kalau
mau pura-pura tidak tahu.
Palingan, kau hanya akan merasa bersalah
pada orang yang kau anggap sebagai kesatria.
Cara bicaramu tidak mengenakkan sekali.
Jadi, apa kau punya rencana?
Memangnya butuh trik-trik murahan?
Aku hanya membawa Diva
dan langsung hadapi dengan keberanian.
Seharusnya aku menghentikanmu.
Tapi aku tidak menyangkal
bahwa aku pun ingin tahu
di mana buku kebijaksanaan
yang diinginkan sekte itu.
Sungguh dilema, ya, Otto.
Astaga.
Itu...
Nona Felt?
Selamat datang, Kakak di situ.
Aku adalah Uskup Agung
Sekte Penyihir, sang Rakus.
Aku Rye Batenkaitos,
selamat datang di tempat makanku.
Dari penampilannya yang mengerikan,
dia adalah Uskup Agung sang Nafsu.
Datang juga mereka.
Garfiel.
Wanita pengguna pedang itu...
adalah istriku, Theresia,
sang Pedang Suci sebelumnya.
Da-Dari yang aku dengar,
Pedang Suci sebelumnya itu
telah kalah oleh Paus Putih?
Seharusnya aku sudah
membalaskan kekalahan itu.
Namun,
mereka telah mempermainkan jasad istriku,
menginjak-injak jiwanya,
bahkan memaksanya mengarahkan pedang
pada orang-orang yang dulu ia lindungi.
Yang artinya,
itu tidak bisa dimaafkan.
Aku adalah "Olegren yang duduk
di dekat api unggun".
Yang akan membuatmu menyesal
karena telah muncul di sini!
Jangan remehkan aku!
Theresia.
Diva, kau mencemaskan
si penggila diva itu, 'kan?
Eh?! Ya, benar.
Aku mencemaskan Tuan Kiritaka.
Mengingat tuntutan mereka,
dia seharusnya masih hidup.
Eh? Sungguh?!
Jika memang hanya Dewan Sepuluh yang mengetahui
keberadaan tulang-tulang penyihir,
dia pasti akan dibiarkan hidup.
Ta-Tapi
bukankah tidak aneh jika Dewan Sepuluh
akan diincar satu per satu?
Lagi pula, bukan mereka
yang membunuh para Dewan Sepuluh.
Orang yang ingin menggagalkan rencana
Sekte Penyihir telah bergerak terlebih dahulu.
I-Itu berarti, Nona Priscilla mengetahui
siapa orang yang dimaksud?
Maaf, sudah repot-repot datang kemari.
Terima kasih.
Subaru!
Benar-benar EMT!
Tapi terlepas dari itu,
sepertinya kita datang tepat waktu.
Jadi kau si selingkuhan
wanita bajingan ini?
Aku benar-benar tidak mengerti.
Aku maklumi kalau
dengan si rambut merah itu.
Tapi dia memilihmu daripada aku?
Mata wanita ini terbuat dari kaca atau apa?
Setidaknya sebutlah bagai permata.
Dan jangan bandingkan aku dengannya,
aku jadi tak bisa berkomentar.
Apa namanya, "Pedang Suci"?
Aku pernah mendengarnya.
Bukankah itu sebutan orang bodoh
yang hanya bisa mengayunkan pedang?
Perkataanmu sangat tepat.
Hanya saja, sekarang aku sedikit ragu
bisa memenuhi peran itu.
Pedang Naga ini adalah pedang terkuat di dunia
yang diwariskan oleh pendiri keluarga Astrea.
Sayangnya ada satu kelemahan.
Pedang ini tidak bisa dihunuskan
kecuali di hadapan lawan yang sepadan.
Dengan kata lain,
sepertinya pedang ini telah memutuskan
bahwa kau bukan lawan yang pantas.
Begini, ya.
Apanya yang Pedang Suci kalau
tidak bisa menghunus pedangnya?!
Jangan sok dulu kau!
Subaru, kemari!
Jangan bergerak!
Kalau melakukan sesuatu,
mereka-mereka ini akan mati!
Rasanya aneh mereka
bisa tenang di situasi begini.
Siapa mereka-mereka ini?
Mereka semua adalah istri-istriku tercinta.
Kalau kalian melawan,
aku terpaksa harus
membunuh istri-istriku tercinta.
Memaksaku melakukan hal kejam begitu?
Kalian benar-benar jahat!
Bahaya. Dia tidak bisa diajak bicara.
Mereka mungkin akan mati di tanganku.
Tapi kalianlah yang memaksaku!
Kalianlah pembunuh
yang menggunakanku sebagai alat!
Dasar pembunuh istri!
Bisa tolong...
jangan lupakan aku?
Kamu lengah.
Kamu sudah kalah.
Kau ini.
Sekarang aku sedang menyudutkan mereka.
Ini momen untuk membuktikan
bahwa aku adalah suami yang hebat.
Bebaskan mereka semua sekarang.
Jangan, Emilia!
Itu takkan menghentikannya!
Astaga.
Tidak menjadikanmu istri
memang pilihan yang tepat.
Kasar dan tidak tahu menghormati pasangan.
Tidak ada artinya meski tubuh
dan hatimu perawan.
Dasar wanita bajingan!
Mempermainkan hatiku yang murni!
Hentikan, kau bodoh!
Bodoh?
Yang bodoh itu kau!
Kau tidak paham situasinya?
Atau kau sudah menyerah untuk memahaminya?
Aku mengerti.
Lepaskan Nona Emilia.
Kami akan dengarkan permintaanmu.
Nah, begitu, dong.
Seperti inilah sikap kerendahan hati.
Buang pedangmu dan kemarilah.
Berhenti di situ.
Kau harus menerima
seranganku sekali saja dari situ.
Tidak boleh menangkis atau menghindar.
Dengan begitu, aku akan anggap
perselisihan kita selesai.
Baiklah. Aku akan menerimanya.
Reinhard, kau punya suatu rencana, 'kan?
Aku percaya padamu.
Subaru, kita sudah berjanji.
Kau akan mengisi kekuranganku, 'kan?
Tekad yang bagus.
Biarkan aku menghormatimu.
Mau kehidupan seperti apa pun,
kematian selalu datang dengan tiba-tiba.
Apa kau puas dengan cara matimu?
Dibandingkan dia yang penuh kehormatan,
kau ini tidak sedap dipandang.
Kau tidak lihat ada sandera?
Aneh sekali.
Eh?
Dari kesepakatan kita,
harusnya kau melepaskan sandera itu.
Rye Batenkaitos.
Jadi, Uskup Agung sang Rakus itu
memiliki nama yang berbeda?
Oh?
Apakah kau pernah bertemu kami sebelumnya?
Itu artinya, sang Rakus ada dua...
Tidak, mungkin setidaknya ada dua, begitu?
Oh? Kakak ini boleh juga.
Kalau diperhatikan,
bukankah kau hidangan pembuka
yang pernah kami lewatkan sebelumnya?
Woi!
Sekarang bukan saatnya
mengobrol santai, tahu!
Ka-Kau serius mau melakukannya?
Dia itu Uskup Agung, lo!
Kau tidak ingin mati sebelum
dipanggil "papa" oleh putrimu, 'kan?
Jangan terlalu pesimis begitu.
Setiap pertemuan adalah bumbu penyedap
menuju cita rasa hidangan yang lezat.
Meskipun kami disebut sebagai sang Rakus,
tapi kami juga mengerti betapa
pentingnya persiapan dalam memasak.
Kalau tak salah,
kau pemimpin Sisik Naga Putih
Tuan Kiritaka, bukan?
Ajudan dari fraksi Nona Emilia, ya?
Kita sama-sama tidak beruntung.
Benar.
Kita yang bukan pasukan utama
malah ketemu kekuatan utama musuh.
Benar-benar tidak lucu.
Kau tidak pantas bilang begitu!
Sudah, sudah, jangan bertengkar.
Sebaiknya bantu kami saja.
Bantu menemukan apa yang kami cari.
Yang ingin kami cari hanyalah satu.
Yaitu pahlawan yang melakukan siaran tadi.
Pahlawan yang amat sangat tercinta itu
seharusnya datang untuk menghakimi kami.
Hati kecil ini sangat menginginkannya.
Berdebar-debar begitu kencang
hingga terasa akan pecah.
Kalau soal orang itu...
tadi baru saja aku bersamanya.
Eh? Kau tahu? Kau mengetahuinya?
Kau tahu di mana pahlawan kami berada?
Pahlawan kami yang amat sangat tercinta!
Yang lemah dan rapuh.
Yang membuat kami khawatir
jika tidak menjaganya.
Ya, begitulah.
Kalau perlu, mau aku antar?
Aku juga masih ingin hidup.
Akan kulakukan selama kau
bisa menjamin hidupku.
Kau...
Seorang pedagang, ya?
Eh?
Sudah kami duga!
Memberikan harga pada suatu barang,
menjualnya ke orang lain untuk memperkaya diri.
Menaruh nilai pada semua
niat manusia dan perasaannya.
Semuanya!
Untuk ditimbang dan mengubahnya
menjadi uang, 'kan?!
Se-Sepertinya ada kesalahpahaman.
Kau pikir kami akan tertipu?
Tidak akan!
Kau pikir siapa yang mau
mendengarkan orang seperti kalian?!
Kenapa dia ini?
Pasti dia punya pengalaman buruk.
Pada akhirnya, dunia ini hanya tentang
makan dengan rakus.
Dia datang!
Selamat makan!
Dalam bernegosiasi dengan pedagang,
kau harus mendengarkannya sampai akhir!
Karena pasti akan muncul kartu as di sana.
Ah, sudah diduga.
Kalian datang menemui kami.
Kami jadi terharu.
Jadi, dia Uskup Agung sang Rakus?
Ricardo.
Aku akan kerahkan semuanya dari awal.
Kau bantu aku.
Ya, serahkan padaku.
Bagus, bagus sekali.
Sangat bagus, amat bagus,
sungguh bagus, terlampau bagus,
karena bagus inilah...
Kami makan dengan rakus!
Aku, Julius Juukulius, Kesatria Roh!
Aku tidak akan lengah!
El Clauzeria!
Sungguh, Kakak ini memang luar biasa
seperti yang dibayangkan.
Anda baik-baik saja?
Emilia! Kau tidak apa-apa?
Iya, tidak apa-apa. Terima kasih.
Aku percaya kamu pasti akan datang.
Aku juga percaya kalau kau
akan menunggu dan memercayaiku.
Aku kalau harus menikah dengan seseorang,
pokoknya harus dengan orang yang aku suka.
Iya, 'kan?!
Syukurlah. Aku jadi lega.
Omong-omong, siapa orang yang kau suka?
Subaru, kakimu!
Oh, ini?
Kamu tidak apa-apa?
Kelihatannya memang begini,
tapi sebenarnya tidak apa-apa, kok.
Justru, Reinhard,
kau sendiri tidak apa-apa?
Gawat! Cepat lepas bajumu, biar aku obati!
Maaf membuat kalian khawatir.
Tapi aku baik-baik saja.
Lihat, tidak ada luka.
Aku tahu kau pasti akan punya rencana,
tapi caramu itu di luar dugaan banget.
Aku senang kau percaya padaku.
Aku memang hidup kembali
karena "Berkat Phoenix",
tapi sebenarnya aku sempat mati.
Bilang sempat matinya jangan santai begitu!
Kau ini bodoh atau apa?!
Maaf, aku pikir itu langkah terbaik.
Yah, kalau bisa aku tidak ingin mati lagi.
Ya, itu benar, sih.
Omong-omong,
mengenai yang dibicarakan tadi,
orang-orang ini...
Benar, mereka adalah istri-istri Regulus.
Aku benar-benar tidak ingin menerimanya.
Mana mungkin mereka bahagia
jika diperlakukan seperti itu.
Begini, ya.
Apa maksudmu sok ceria begitu
setelah melakukan sesuatu padaku?
Tidak punya moral juga ada batasnya, tahu.
Jadi, begitu.
Seperti yang dikatakan,
dia memang lawan yang aneh.
Kalau begini, kita harus mencari
tahu rahasia kekebalannya.
Subaru, sesuai rencana,
aku yang akan melawannya.
Kau cari tahu rahasia kekebalannya.
Baiklah! Ayo, Emilia!
Hei, kamu tidak apa-apa?
Tidak ada yang terluka, 'kan?
Aku...
Kami akan tetap di sini.
Kenapa? Kakimu sakit?
Kalau begitu, aku akan menggendongmu.
Suami kami belum memberikan izin.
Jika kami bertindak
seenaknya tanpa mendapat izin,
suami kami akan sangat marah.
Aku mengerti ketakutan kalian
terhadap Regulus.
Tapi dia itu Reinhard sang Pedang Suci.
Dia pasti akan mengalahkan Regulus.
Siapa pun lawannya, hasilnya akan sama.
Siapa yang bisa menyamainya?
Siapa yang bisa melawan Regulus Corneus?
Subaru?
Reinhard! Perubahan rencana!
Apa-apaan kau ini?!
Perubahan rencana?
Subaru, bagaimana dengan gadis-gadis itu?
Apa ini? Dari mana suaramu datang?
Ini "Berkat Telepati".
Aku bisa membuat suaraku menjangkau
temanku dalam jarak pandang.
Makin tidak manusiawi saja.
Pokoknya perubahan rencana!
Aku akan melakukan rencana I!
Kelihatannya kau juga punya
kekuatan yang tidak masuk akal.
Tapi kalau otakmu bodoh,
sama saja buang-buang harta.
Kau benar.
Karena itu, mulai sekarang...
Aku akan mencoba metode
yang sedikit tidak langsung.
Dasar tidak bisa dimengerti!
Subaru, tunggu!
Apa yang mau kamu lakukan?
Emilia, kau berani banget.
Habisnya, gaun ini cantik,
tapi sulit untuk bergerak.
Selain itu,
apa yang kamu ingin Reinhard lakukan?
Dia melakukan salah satu rencana
yang aku pikirkan sebelum ke sini.
Kita perlu mencari tahu
rahasia kekebalan Regulus.
Jadi, kami melakukan setiap
kemungkinan yang ada satu per satu.
Yang jahat itu Regulus.
Jadi, aku tidak akan menyalahkan kalian.
Tapi biarkan aku mengatakan ini.
Yang jelas, kalau tidak mengatakan apa pun,
tidak akan ada yang bisa dimulai.
Kalian harus membuka mata.
Karena di balik kelopak mata kalian
tidak ada apa pun bahkan hari esok!
Subaru, ayo.
Kita juga harus ikut bertarung.
Apa gunanya takut di sini?!
Jenderal dan Abang Otto sedang menunggu!
Bertarung...
adalah satu-satunya
pilihan yang bisa kulakukan!
Garfiel! Di atas!
Dia bukan si Nafsu?
Ayo kita bekerja sama
untuk lindungi kota ini!
Kita akan merebut kembali kota ini!
Ayo! Ini adalah pertarungan demi keadilan!
Bercanda.
Kau...
Jreng! Jreng!
Sudah waktunya
Kota Dalam Kekacauan
penampilanku!