Kau mau membunuhnya?
Meski tanpa dendam atau apa pun.
Hanya seorang manusia...
Pada akhirnya, dunia ini hanya tentang
makan dengan rakus.
Selamat makan!
Dalam bernegosiasi dengan pedagang,
kau harus mendengarkannya sampai akhir!
Karena pasti akan muncul kartu as di sana.
Naga air adalah pemburu yang kejam, lo.
Wah, gila!
Kau yang melakukan itu?
Kami tertolong.
Sungguh memalukan.
Aku tidak akan bertanya
bagaimana kau mengendalikannya.
Terima kasih sudah tidak bertanya.
Jadi, kenapa Nona Felt ada di sini?
Di mana Tuan Heinkel?
Aku menyuruh orang Cambarley
untuk mengawasi orang tua sialan itu.
Kami mau ke penginapan
untuk mengambil barang yang tertinggal.
Barang yang tertinggal di penginapan?
Ya.
Senjata rahasia
yang diberikan penyihir kami.
Katanya itu metia yang cukup kuat.
Tunggu dulu.
Nona Felt.
Apakah metia itu bisa dipercaya?
Kata Kakek Rom dan lainnya,
Reinhard saja tidak akan bisa selamat.
Perumpamaan yang mudah dipahami.
Baiklah.
Kami akan mengulur waktu di sini.
Sementara aku mengambil metia, begitu?
Memangnya bisa?
Tergantung seberapa cepat
Nona Felt mengambilnya.
Aku terima tantangan itu.
Aku titip Gaston padamu.
Gunakanlah dia dengan baik.
Aku juga?!
Ternyata lumayan juga.
Sepertinya dia bukan hanya
sekadar kadal air.
Kami yang sebagai pencinta kuliner,
hidangan pembuka memang harus diperhatikan.
Gaston!
Kalau aku mati di sini,
aku akan datang menghantuimu!
Jangan mengganggu.
Aliran mana, ya?
Lumayan juga sebagai gumpalan besar.
Siapa yang kau sebut gumpalan besar?!
Oh? Jadi begitu?
Jadi seperti itu rencana kalian?
Percaya diri sekali.
Sejauh ini kau tidak apa-apanya, lo.
Setelah gadis tadi pergi,
sepertinya ada tiga orang
yang akan membuat Louis senang.
Setahun ini, aku selalu bertarung
lebih dari orang biasa.
Pedagang macam apa aku ini?
Benar-benar menjijikkan.
Aku ini tidak kuat
lihat hal-hal yang menjijikkan.
Pria yang tidak bisa
memilih kata selain menjijikkan
pada wanita, tidak akan populer, lo.
Orang yang berada di balik layar
selalu seperti itu, ya?
Hah?
Aku sudah lama memikirkannya.
Tentang siapa bajingan
yang membuka sedikit gerbang air
dan membuat setengah kota terendam.
Kalau itu tidak terjadi, nasib kota
sudah bisa ditetapkan saat itu juga.
Aku tak mengerti apa yang kau bicarakan.
Selain itu,
soal tulang-tulang penyihir
yang aku inginkan.
Orang-orang yang mengetahui lokasinya
sepertinya dibunuh satu per satu
tanpa sepengetahuanku.
Aku turut prihatin soal itu.
Dalam situasi yang kacau seperti ini,
hal-hal buruk bisa terjadi kapan pun.
Pura-pura bodoh, ya?
Tidak apa-apa.
Orang sepertimu pun akan kuselimuti
dengan cintaku yang agung dan lembut.
Selama kau bersedia melepaskan helmmu,
memelukku dan mencintaiku.
Maaf.
Aku senang mendengarnya,
tapi kita belum mengenal satu sama lain.
Selain itu, akan memalukan kalau
teman-temanku tahu, jadi aku tolak.
Kalau kau seorang pria masokhis
yang suka dilecehkan wanita...
Rasanya aku sendiri lumayan cocok.
Hah? Bicara apa kau ini?
Tatapan mata tajam
dengan tubuh yang menggoda.
Sifat yang suka seenaknya,
suasana hati gampang berubah,
banyak bicara, tapi cerdas.
Seperti itu?
Rambut panjangnya...
Oh? Sepertinya bukan pirang, ya?
Bukan merah, ya?
Warna oranye.
Usianya... Oh, sebegini, ya?
Bagaimana dengan suaranya?
Benar-benar hal menjijikkan
untuk dilakukan.
Dari mana kau tahu tuan putri?
Aku belum pernah melihat
atau mengetahuinya.
Hanya menebak gerakan, reaksi,
dan sikap selain dari wajahmu.
Aku bisa tidak melewatkan satu gerakan pun
dan melakukannya untukmu.
Lihatlah aku.
Lihatlah hanya diriku.
Wajah, tubuh, suara, gerak-gerikku,
semua, semuanya,
Sudah sesuai dengan seleramu, 'kan?!
Maaf saja, tapi cinta seperti itu
masih terlalu dini untuk umat manusia.
Kenapa kau menolak?
Apanya yang kau tidak suka dari diriku?
Jangan salah paham dulu.
Aku bukan suka atau benci padamu.
Aku tidak peduli.
Oh, maaf, aku bohong.
Aku memang membencimu karena menjijikkan.
Melihatmu saja sudah menyakitkan.
Dasar daging busuk tukang selingkuh!
Dona...
Jadilah kembang api yang menjijikkan.
El Dona!
Bagaimana? Seharusnya itu cukup untuk...
Bukankah jahat sekali?
Sialan.
Padahal tidak harus sampai sejauh ini.
Kau ini terlalu curang.
Ah, gigih sekali kau, tidak gentar
meski terlihat menyakitkan.
Kesanmu meningkat drastis.
Sayangnya, tuan putri menyuruhku
untuk melakukannya dengan benar.
Wanita yang tubuhnya bisa berubah bentuk
memang menakutkan,
tapi bagiku, mengecewakan tuan putri itu
jauh lebih menakutkan.
Masih membicarakan wanita lain?
Sepertinya aku benar-benar harus
memberikanmu pelajaran yang serius.
Ya ampun.
Ramalan bintangku hari ini sial banget.
Di mana ini...?
Jadi, seperti apa
si Kurgan Bertangan Delapan ini?
Singkatnya, dia adalah legenda hidup.
Legenda?
Ya.
Biasanya, kami suku setengah manusia
punya bakat tinggi pada sihir.
Namun, suku bertangan banyak
paling rendah di antara semua.
Karena itu, bahkan di Kekaisaran Volakia
di mana status setengah manusia terjamin,
mereka tetap didiskriminasi dan diremehkan.
Lalu yang meningkatkan
status mereka adalah Kurgan.
Dia membunuh para pasukan penguasa
hanya seorang diri
dan memaksa penguasa itu mengakui
keberadaan suku bertangan banyak.
Suku bertangan banyak biasanya terlahir
dengan empat atau lima lengan.
Namun, Kurgan yang memiliki delapan lengan,
dianggap aneh sejak kecil,
bahkan dikucilkan oleh sukunya sendiri.
Meski begitu, dia tetap
mengangkat pedang demi sukunya.
Pisau Iblis, 'kan?
Ya.
Kurgan menggunakan beberapa pedang
yang disebut Pisau Iblis.
Namun, dia tidak menggunakannya
pada lawan yang tidak sepadan.
Jika ada yang bisa membuatnya
menghunus semua pedangnya,
dikatakan itu sudah menjadi
sebuah kehormatan bagi seorang prajurit.
Dengan kata lain, dia masih
memperlakukanku sebagai anak kecil, ya?
Jangan meremehkanku!
Para pengungsi?
Kenapa...
Gorgeous Tiger?
Gorgeous Tiger.
Aku mencintaimu,
Garfiel Tinzel.
Aku tidak mencintaimu.
Karena kau...
bukanlah wanita itu.
Te-Terima kasih.
Menjauhlah.
Gorgeous Tiger!
Hei, Cebol. Apa yang kau...
Go-Gorgeous Tiger!
Sudahlah, kau diam saja.
Gorgeous Tiger!
Menanglah!
Kami hanya bisa melihat, tapi...!
Lawan dan menanglah!
Aku bilang, sudah...
Berjuanglah, Tiger!
- Aku mohon!
- Berjuanglah!
Jenderal, pidatomu itu
memang terlalu efektif.
Kalahkan dia! Gorgeous Tiger!
Gorgeous Tiger!
Maaf, ya, sepertinya ini
terlalu berisik untuk berduel.
Terutama mereka yang paling berisik.
Karena mereka adalah
adik laki-laki dan perempuanku.
Akan kubicarakan baik-baik
pada mereka nanti.
Gorgeous Tiger, berjuanglah!
Terima kasih!
Aku...!
Aku adalah perisai terkuat.
Tidak, Gorgeous Tiger!
Garfiel Tinzel!
Kerja bagus.
Pujian Seorang Prajurit
Ini bukan soal sikap keberanian lagi.
Gorgeous Tiger.
Jangan menangis.
Ja-Jangan bercanda.
Aku tidak mungkin menangis.
Sudah, sana istirahat saja.
Tolong, seseorang panggil penyembuh.
Ah, sial.
Gorgeous Tiger?
Gorgeous Tiger! Bertahanlah!
Tolong panggil penyembuh!
- Gorgeous Tiger!
- Tolong!
Apa yang lain baik-baik saja?
Gorgeous Tiger!
Berkah Dewa Kematian.
Dari awal, aku tidak berpikir
akan bisa bertarung lama.
Aku tidak berpikir kau
tersesat hingga ke sini.
Aku juga tidak mengharapkan
kehendak langit.
Jika ini pertemuan, kita bisa melakukannya
sebanyak apa pun di Surga nanti.
Ini bukanlah mimpi.
Ini adalah kenyataan.
Theresia, kau begitu cantik.
Karena itu, kau tidak boleh berada di sini!