Gila!
Why-Man mengirim pesan pada kita!
D…
O…
Y…
O… U…
Do you wanna die?
Apa kau mau mati?
Tidak!
Jadi, musuh sudah memulai komunikasi, ya?
Ini pasti seru!
Balas dengan semua bahasa yang kau tahu,
Francois.
Hei, tunggu! Tenang.
Kita tak mau memprovokasi dia.
Gumam gumam…
Jadi…
Setelah semua yang kita katakan,
kita tak dapat balasan, ya?
Kita sudah tak mendapat sinyal
dari Why-Man lagi.
Tapi kita masih mendapat informasi.
Kita bisa menyimpulkan beberapa hal.
Why-Man punya semacam niat.
Dia mengirimkan peringatan,
tapi tak mau membalas pesan kita.
Dia sungguh berpikir
kalau dia lebih hebat.
Yang berarti, dia tak akan panik
dan menghujani kita dengan Medusa.
Setidaknya, tidak segera.
Dengan kata lain,
selagi Why-Man menunggu dengan sabar,
kita harus bergegas dan mengunjungi
tempatnya di bulan.
Apa? Tidak mungkin. Tunggu sebentar.
Kita sungguh akan mendarat di bulan?
Maksudnya "pergi ke bulan"
bukan mengitarinya
dengan kapal antariksa ?
Maksudmu, kita akan berjalan di bulan?
Kalau tidak, semuanya akan sia-sia.
Bagaimana lagi kita mau
memberi hormat pada Why-Man?
Kita akan pergi
menjelajahi Dunia Batu ini.
Mesin roket, pesawat antariksa,
dan baju luar angkasa.
Akan kita buat tiga pusaka sakti ini
untuk pendaratan di bulan.
Tujuan kita adalah Spanyol.
Kita akan pergi ke Barcelona
untuk mencari fluorit.
Fluorit?
Selama punya fluorit, kita bisa buat
baju luar angkasa dan kapal antariksa.
Baiklah, ayo berangkat!
Ke tempat di mana
Abad Penjelajahan dimulai,
Laut Mediterania!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Fluorit.
Mineral yang memancarkan cahaya
ketika dipanaskan.
Itu juga bahan penting untuk
baju luar angkasa dan kapal antariksa.
Aku tak sabar!
Ya! Aku juga, sudah memimpikan hari saat
aku bisa mendapat
sumber daya ini di Dunia Batu ini.
Bukankah itu bagus?
Mari pergi ke Laut Mediterania!
Di sana, akhirnya kita akan bisa mendapat
yang istimewa…
…minyak zaitun!
Bukankah kita membicarakan fluorit?
Aku juga menginginkan itu.
Aku menginginkan semuanya.
Juga, hasrat bersifat mulia.
Kita akan menjelajahi dunia
dengan Perseus Baru
dan ambil semua yang kita inginkan!
Kita akan melintasi Samudra Atlantik,
menuju Spanyol, negeri gairah,
dan tiba di Barcelona!
Masih tak terasa nyata bagiku,
dengan semua nama-nama asing ini…
Aku hanya akan bilang itu luar biasa jauh…
Kita sungguh sampai di sini
dalam satu pekan!
Perseus baru sungguh luar biasa.
Maaf harus merusak momen ini,
tapi kita harus memanen zaitun.
- Chelsea, apa kau bisa melacaknya?
- Siap!
Kira-kira di sekitar…
Apa kita punya waktu untuk ini?
Bagaimanapun,
kita harus mendirikan kemah di sini
lengkap dengan sandang, pangan, dan papan.
Jadi, sekalian saja kita berwisata
di Spanyol selagi kita di sini.
Tidak ada apa-apa di sini
karena ini Dunia Batu!
Selesai!
Baiklah, mari berangkat mencari zaitun!
Biarkan saja pria paling tamak di dunia,
Ryusui, bertindak sesuka hatinya.
Ambil zaitun yang sudah dihancurkan
dan masukkan ke dalam pemusing.
Mulai lagi dia.
"Makanan adalah sains," bukan?
Namanya pemusing dan…
Pemu… Aku paham!
Jadi, pada dasarnya mesin memutar-mutar?
- Sudah.
- Cepat sekali!
Sekarang, membuat hal seperti ini
adalah hal mudah bagi Kaseki.
Sudah sejak lama… Aku mendambakan ini.
Ini akan membawa
banyak variasi ke meja kita.
Silakan nikmati ajillo yang dibuat
dengan minyak zaitun ekstra murni.
MINYAK ZAITUN DIPEROLEH!
Lalu, ini adalah
pasta hasil laut
gaya Mediterania yang unik.
Nama hidangannya terdengar asli.
Aku merindukan aroma minyak zaitun ini!
Akhirnya terasa
seperti kita ada di Spanyol.
Kalau kau mau mendalami budaya,
mulailah dengan makanannya!
Semua ini hal baru bagi kami
yang berasal dari desa.
Gila! Rasanya lezat!
Gracias!
Silakan tambah.
Edan sekali!
Francois, kau juga bisa bahasa Spanyol?
Orang-orang dari Amerika Selatan
membantuku mempelajarinya.
Masih kurang bagus,
tapi untuk mendapat
kepercayaan tamu internasional,
kurasa penting untuk menunjukkan
rasa hormat pada budaya mereka.
Benar sekali! Francois, kau sangat hebat!
Terima kasih.
Es delicioso!
Mereka tampak sangat senang!
Gracias!
"Gracias"?
Tadi mereka juga bilang begitu.
Apa artinya?
Artinya "terima kasih."
Gracias.
Gracias!
Aku sendiri sudah belajar
sedikit bahasa Jepang.
Aku sungguh berusaha dengan gila!
Hebat!
Kenapa kau terdengar
seperti campuran kami semua?
Kalau kita akan
membangkitkan semua orang ini,
mendapat makanan adalah kepentingan utama.
Saking merasa nyaman,
aku mengidam makanan manis untuk penutup.
Aku setuju.
Apa?
Gila! Kenapa harus aku?
Chrome, kau adalah Raja Pemungut!
Kau sudah biasa
dikejar-kejar hewan liar, 'kan?
Itu menjadikanmu umpan yang sempurna.
Gila!
- Banteng…
- Liar?
Ini mulai menarik! Ada banteng
dan kita ada di Spanyol, yang berarti…
Bagaimana kau bisa
tahu cara adu banteng, Ryusui?
Itu kebetulan saja.
Pasti berkat nyaliku
dan pelatihan gim profesional.
Kau memang sungguh punya nyali.
Karena kita sudah
punya susu dan minyak zaitun,
kita bisa membuat
camilan manis asal Spanyol yang terkenal.
Kalau kau tambahkan pati kentang
sebagai bahan rahasia,
itu akan tetap kenyal
bahkan saat sudah dingin.
Kau membayar?
Dengan koin?
Lagi pula, sekarang kita
punya bermacam-macam aloi super.
Kami bisa menjamin kalau
logam ringan ini memiliki nilai sendiri.
MATA UANG KOIN DIPEROLEH!
Kalian terlalu baik.
Kalian menggunakan sains luar biasa
untuk unggul di dunia baru ini,
tapi kalian tak mencoba menguasai kami.
Kalian justru berusaha membangun kembali
negara ini.
Tidak usah berterima kasih.
Aku tak melakukannya untuk kalian.
Aku hanya seorang pria tamak
yang menginginkan segalanya.
Tidak diragukan lagi.
Kita harus terus bergerak ke negara-negara
baru untuk membangkitkan semua orang,
jadi tak mungkin kita bisa
terus menguasai setiap tempat.
Semua yang bekerja adalah profesional
dan profesional akan
diberi imbalan yang layak.
Itulah moto Ryusui Corp...
Sambil melakukannya, kita bisa
mengendalikan mata uang kunci dunia baru.
Dia terdengar sedang merencanakan
hal mencurigakan lagi.
- Kedengarannya bagus!
- Beri kami pekerjaan!
Tentu saja!
Ada banyak pekerjaan.
Kita harus mengumpulkan material!
Aku menginginkan fluorit!
Dengan begitu, semuanya mulai bergerak.
Dia mendapat segala keinginannya.
Kau sungguh mengesankan, Raja Ketamakan!
Tempat seperti Jepang sudah menguras
persediaan fluorit mereka yang besar.
tapi di Barcelona,
kita bisa mendapat jumlah
yang besar di dekat laut.
FLUORIT DIPEROLEH!
Sangat jernih dan berkilau!
Saat dipanaskan,
itu akan bersinar dengan indah
Jadi, karena itu disebut
"batu kunang-kunang" dalam bahasa Jepang?
Apa ini untuk kacamata?
Ini lensa yang dibuat
dengan mengikis fluorit.
Dibandingkan kaca,
indeks bias dan dispersinya…
Pada dasarnya, ini lensa performa super
yang digunakan oleh profesional.
Lalu, ini teleskop fluorit
yang sudah luar biasa ditingkatkan.
Sungguh luar biasa!
Bahkan kawahnya agak terlihat!
Kalau kita membuat versi raksasanya,
mungkin kita bisa
menemukan Why-Man di bulan!
Kita tak akan bisa
menemukan kristal sebesar itu.
Masih lama sampai kita
bisa membuat kristal sintesis.
Begitu kita tahu di mana Why-Man,
kita bisa terbang ke sana dengan ini!
Roket?
Tapi ini agak…
Mungil! HAHA!
Hanya Suika yang muat ke dalamnya.
Apa kau lupa sudah tumbuh besar?
Benar juga…
Ini miniatur roket.
Aku mau memasang
purwarupa mesin jet Dr. Xeno,
dan melakukan
uji peluncuran di suatu tempat.
Ini sungguh luar biasa.
Walaupun hanya versi mini,
melihatnya secara langsung
membuatku sadar kalau kita makin dekat,
untuk mencapai bulan dari Dunia Batu ini.
Untuk sampai ke sana,
akan dibutuhkan perhitungan lintasan
yang sangat persis.
Dalam kata lain,
kota berikutnya yang akan kita dirikan
adalah Kota Matematika di India!
Kota Matematika?
Ya, India selalu
luar biasa maju kalau
soal pendidikan matematika.
Orang India terkenal
sangat mahir dalam matematika.
Kemampuan matematika yang bermutu
sangat diperlukan dalam membuat
perhitungan lintasan yang sangat persis.
Aku paham.
Itu sebabnya kita pergi ke India.
India? Kalau sekarang kita di Spanyol,
Bagaimana cara kita pergi
ke India dengan kapal?
Kita harus mengambil rute yang jauh,
memutar lewat Tanjung Harapan.
- Jauh sekali!
- Gila…
Omong-omong…
Ada satu masalah
mengenai kapal ini, Perseus Baru.
Kita memakai lebih banyak
bahan bakar dari perkiraan.
Kita tak akan sampai ke India
kalau harus memutar lewat Tanjung Harapan.
Tidak apa-apa!
Akan lebih edan
kalau sains langsung bekerja
dengan sempurna setiap kalinya.
Benar! Jadi, kita akan membuat
bahan bakar gas dari limbah organik lagi?
- Ya.
- Karena itu aku membawa pabriknya…
Tapi itu berarti kita akan
terjebak di sini sampai kita
punya cukup bahan bakar.
Mungkin butuh beberapa bulan
sampai satu tahun.
Apa?
Tapi di sini!
Lautnya tak tersambung di sini?
Apa kita tak bisa
memotong sedikit daratan ini?
Lihat itu! Ini akan menjadi
jalan pintas yang gila, 'kan?
Itu Terusan Suez.
Jalan pintas yang dibuka secara paksa oleh
manusia untuk menyambungkan dua lautan.
Tunggu, kita pernah membicarakan
sesuatu yang mirip.
Banana apalah itu.
Maksudmu, Terusan Panama.
Terusan yang tertutup
setelah ditinggalkan selama 3.700 tahun.
Aku penasaran bagaimana
keadaan Terusan Suez…
Karena itu menyambungkan dua lautan
dengan ketinggian air serupa,
kemungkinannya masih terbuka
lebih besar dari Panama.
Jadi, kalau kita hantam
Suez atau apalah itu,
kita bisa menghemat satu tahun!
Seperti biasa,
Kohaku benci buang-buang waktu.
Sayangnya, kita tak bisa lagi berharap
untuk menghantam Terusan Banana.
Ini akan menjadi pertarungan ulang kita
dengan "terusan" atau apalah itu.
Aku juga tak mau menunggu.
Jadi, aku mau menyetujui ide itu.
Tapi sebagai kapten, aku harus memvetonya.
Kita tak tahu
apa jalur airnya tersambung atau tidak.
Kalau kita asal masuk,
tanpa adanya peta laut,
kita bisa terperangkap
dan tak bisa memutar. Apa aku salah?
Kalau saja kita bisa
memeriksanya lebih dulu.
Kau adalah
ahli geografi terhebat di dunia.
Kau membuatku tersipu malu.
Andai saja ada semacam
teleskop gila yang bisa membuat
Chelsea melihat sangat jauh. Tunggu…
NERAKA
Ini sempurna!
Ini membuatku bisa menggambar
peta laut Terusan Suez yang sekarang!
Super mudah!
Bagus! Jadi, bagaimana kelihatannya?
Apa kita bisa melewati
Suez atau apalah itu?
Seperti yang terlihat, jalurnya terhambat.
Seperti biasa,
keberuntungan kita sungguh buruk.
Tunggu! Asyik!
Memang terhambat di titik tertentu,
tapi jalur airnya masih tersambung.
Jalurnya cuma terhambat bendungan
yang terbuat dari pohon mati!
Pasti ada semacam
perubahan iklim dalam 3.700 terakhir.
Selama waktu itu,
pasti banyak pohon yang tumbuh.
Tapi tentu saja, tak bertahan lama.
Pohon-pohonnya tumbang,
mengapung, dan terkumpul di sini.
Jadi, hanya perlu kita hancurkan!
Jaraknya 20 km, tahu?
Akan berbahaya memanjatnya
hanya untuk menghancurkannya.
Kita harus meledakkannya.
Mungkin kita tak akan bisa memutar,
jadi kita harus memastikan rute
sebelum membawa kapalnya
masuk ke dalam terusan.
Dalam kata lain, tanpa memasuki terusan,
kita perlu meledakkan sebuah tembok
di dalam terusan yang berjarak 20 km?
- Itu…
- …mungkin?
Jangan-jangan…
Sungguh?
TIM: TIDAK PAHAM
Apa?
Benar.
Kita mengalihfungsikan
miniatur roket dan membangun ini.
Sains adalah kekuatan.
Contohnya, aku tak perlu bilang
kalau roketmu
pada dasarnya sama
seperti rudal balistik, 'kan?
Bersama dengan Dr. Xeno, akhirnya
aku menyelesaikan roket pertama kami.
Tembak!
‎Ayo!
Akan kita gunakan kekuatan sains
untuk membuka jalan masa depan kita!
Baik!
Kita berhasil membuka
dan melewati Terusan Suez!
Gila! Jalan pintas ini sangat cepat!
Sekarang kita bisa langsung ke India!
Jadi apa tepatnya
yang akan kita cari di India?
Pertanyaan bagus, Kohaku.
Menggabungkan roket/rudal
yang baru kita gunakan
dengan kemampuan matematika India…
Akhirnya kita bisa mulai
menuju tempat Why-Man.
Akhirnya,
kita akan dapat sumber daya
yang diperlukan untuk pesawat antariksa,
potongan terakhir teka-tekinya!
Ahli matematika
terkuat di dunia!
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA KARENA
BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar