Kalian bilang apa?
Kami harus belajar rahasia
pembangunan roket, dimulai dari hal dasar.
Kami harus belajar macam-macam
rumus matematika yang rumit!
Jadi, tolonglah, ajari kami berhitung.
Memang benar
aku mengajar matematika di universitas
saat aku tak memrogram, agar bisa makan…
Tapi mulai dari nol tak akan mudah.
Kalian berdua serius, 'kan?
Ya! Serius gila!
Bagaimanapun,
sebelum Senku menyelesaikan
roket satu arah itu,
kita harus mendahului dia
dan membangun roket pulang-pergi,
agar kita bisa merayakan kemenangan
kita bersama dan mendapat akhir bahagia!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Sial!
Aku melakukan semua itu agar bisa lari
dan tak perlu membangun komputer,
tapi membangun roket sama susahnya!
Aku masih agak bingung.
Maksudmu, kita bisa membuat
sebuah roket dari bebatuan merah ini?
Memang perlu
proses pengolahan yang panjang.
Ini peta jalan kasar
soal bagaimana kita akan membuat
material untuk kerangka roketnya.
BATUAN MERAH - BAUKSIT, NATRIUM HIDROKSIDA
ALUMINA
LISTRIK YANG SUNGGUH LUAR BIASA GILA
ALUMINIUM
FLUORIT
TEMBAGA, MAGNESIUM
DURALUMIN
ROKET
Terlihat sulit dan membingungkan,
tapi aku menjadi bersemangat!
Wah!
Jadi, di sinilah kita akan memakai
fluorit yang kita dapat di Spanyol.
Seperti biasa,
prosesnya pasti akan sungguh lama…
Tapi daripada itu… Apa ini?
"Listrik yang sungguh luar biasa gila"?
Ya.
Bahkan ada yang menyebut
aluminium "listrik kalengan,"
karena pembuatannya perlu
tenaga listrik dalam jumlah luar biasa.
Contohnya, saat mereka membuat
aluminium untuk membangun Apollo,
tagihan listriknya saja
mencapai tiga miliar yen.
Di Dunia Batu ini,
untuk memproduksi tenaga listrik
dalam jumlah yang sangat besar,
kita akan membutuhkan…
Ya, pembangkit tenaga hidroelektrik.
Maka itu, kita harus membawa
batuan merah dalam jumlah besar
ke negara yang ideal
untuk pembangkit tenaga hidroelektrik.
Negara mana yang ideal
untuk "tenaga air" ini?
Seharusnya familier bagi kalian semua.
Negeri dengan perbedaan elevasi
yang besar dan sungai di mana-mana.
Kebetulan sekali! Sudah ada markas
yang dibangun lengkap dengan sumber daya.
Bukankah itu tempat yang sangat cocok?
Jepang!
Semua kota di dunia akan bekerja sama…
Lalu, membawa semuanya ke tanah air kita
untuk mengumpulkan semuanya, ya?
Kita akan membangun roket kita di Jepang!
Perjalanan kita keliling dunia
untuk mengumpulkan material roket kita…
Mungkinkah pemberhentian kita berikutnya…
Ya, ini pemberhentian terakhir
dalam tur pembangunan kota kita
di seluruh dunia.
Sungguh?
Asyik! Mantap!
Sudah terlihat!
Tujuan kita ada di bawah khatulistiwa!
Indonesia!
Ada pohon karet di mana-mana! HAHA!
Kita juga mengumpulkan
sedikit di Amerika Latin,
tapi aku paham kenapa
tempat ini dikenal akan karetnya.
Saking senangnya aku sampai mau menangis.
Kita akan butuh banyak.
KOTA KARET DIDIRIKAN!
Perjalanannya memang panjang…
Kita berpamitan dengan Jepang,
melintasi Samudra Pasifik,
dan mendarat di Amerika.
Kita sudah melalui berbagai rintangan
dan berhasil mendirikan Kota Jagung.
Dari situ, kita membangkitkan
orang ke mana pun kita pergi,
dan Kota Aloi Super,
Kota Fluorit,
Kota Matematika dan Bahan Bakar,
dan Kota Aluminium sudah didirikan.
Yang terakhir, kita mendirikan Kota Karet.
Sekarang, akhirnya,
kita akan pulang dengan
gemilang ke tanah air kita, Jepang,
dan berkumpul kembali dengan semuanya!
Semuanya di seluruh dunia
bersatu dan bekerja sama.
Mungkin ini kali pertamanya
ini terjadi dalam sejarah manusia.
Betul! "Semuanya bersama"!
Kita akan membuat roket pulang-pergi
agar semuanya bisa menang melawan
Why-Man bersama-sama.
Benar, kita membutuhkan semuanya,
jadi kita akan segera bangkitkan
mereka dari pembatuan.
Bagaimanapun juga, kita akan
membangun roketnya di Jepang.
Kita akan butuh
semuanya bekerja mati-matian.
Apa kau tak bisa sedikit lebih pengertian?
Aku tak sabar memberi tahu
Ruri dan semuanya
yang sedang membatu kalau kita akan
segera bebas dari situasi mengerikan ini.
Tapi ada beban kerja mengerikan
yang menanti mereka.
Setidaknya kita bisa membawa oleh-oleh
dari perjalanan kita keliling dunia.
Aku sudah merencanakan itu.
Apa? Oleh-oleh?
Kau baik sekali.
Aku suka melihat semuanya sangat akur.
Saat Senku bertingkah begini, dia selalu
punya maksud tersembunyi.
Hal apa yang selalu
kita lakukan di kota-kota
yang kita dirikan di seluruh dunia?
Kita selalu memasak hidangan lokal
segera setelah mendarat, 'kan?
Makanan rumahan akan membantu orang yang
bangkit mengerahkan seluruh tenaga mereka.
Kau benar!
Bisa memakan makanan yang kita kenal
bisa memengaruhi kinerja kita!
Kukira kau membuat hidangan itu
karena sekadar menginginkannya.
- Kalau aku, aku memang menginginkannya.
- Kami tahu.
Makanan rumahan dari Jepang…
Kita sangat beruntung!
Kita tiba tepat
saat berasnya siap dipanen!
Ini bukan soal keberuntungan.
Kalau mengandalkan keberuntungan,
Senku pasti akan selalu kalah.
Indonesia pasti dijadikan pilihan terakhir
agar kita bisa sampai pada bulan April,
saat musim hujan berakhir
dan berasnya siap dipanen.
BERAS DIPEROLEH!
Hanya ini yang kita bisa dapatkan, ya?
- Yang mengherankan, jumlahnya sedikit.
- Ya,
karena kita hanya memakai
apa yang sudah ada di sini.
Jadi, mulai sekarang, kita akan
gunakan sawah buatan manusia
dan meningkatkan
produksi kita dengan drastis!
Sudah!
Baiklah. Selanjutnya!
Baik!
Jadi, selama kalian tahu panjang
dari ketiga sisi segitiga,
kalian bisa menghitung luas wilayahnya.
Dengan membaginya menjadi banyak segitiga,
kita bisa mengukur luas wilayah
lahan apa pun, seperti apa pun bentuknya.
Sedikit ke kanan lagi.
Apa kalian bisa menggali
parit mengikuti garis ini?
Bukan masalah!
Baik, sudah sempurna!
Tapi kukira kita tak boleh
langsung menanam beras.
Bukankah biasanya harus
menunggu tahun depan?
Sepuluh miliar persen tak apa-apa.
Di sini tak ada musim dingin.
- Apa?
- Ya, kita ada di bawah khatulistiwa.
Aku tak paham.
Mana mungkin bisa tak ada musim dingin?
Kita lakukan tumpang sari, artinya kita
akan tanam dan panen tiga kali setahun,
dengan kekuatan sains.
Setelah tanahnya melemah
setelah setiap panen,
kita hanya perlu
bangkitkan lagi dengan pupuk.
Hasrat bersifat mulia.
Hei, bukankah ini
batu merah muda yang kita harus gali
di pulau aneh itu sebelum
kita sampai di Australia?
Ya, fosforit dari Nauru terbuat
dari kotoran burung albatros.
FOSFORIT, ASAM NITRAT, ABU KAYU
Ini bisa dijadikan pupuk yang kuat.
KUAT!
BERAS YANG MELIMPAH DIPEROLEH!
Untungnya, varian beras ini
mengandung amilopektin yang relatif
lebih banyak dari beras indica biasa.
Artinya itu lebih mirip
dengan beras Jepang. Karena itu…
Luar biasa… Entah kenapa…
Padahal aku juga tak makan
onigiri setiap hari
di abad ke-21…
Tidak ada oleh-oleh yang akan menyenangkan
mereka lebih dari ini! Apa aku salah?
Saatnya kita kembali ke negeri asal kita.
Ke Jepang!
- Hei, Soyuz.
- Senku!
Kohaku!
Amaryllis!
Apa? Kenapa ada om-om Jepang yang belum
pernah kulihat sebelumnya di Pulau Harta?
Ya, kami memang "om-om Jepang."
Memangnya kenapa?
Jadi, kau Senku yang terkenal itu, ya?
Putra-putraku sudah
cerita banyak tentang kau!
Hei, ada apa dengan orang-orang itu?
Mereka punya misi spesial.
Misi spesial?
Jadi, bagaimana perkembangannya?
Itu…
Aku tak bisa bilang berjalan lancar,
karena kami membatu…
Tapi pekerja dan material
dari daratan utama sangat membantu.
Soyuz sudah bisa
berperan sebagai Master, ya?
Daripada itu,
aku khawatir pada Nona Ruri… Maksudku,
Ruri dan semuanya di daratan utama.
Jumlah mereka lebih besar, jadi aku
tak tahu kabar mereka setelah pembatuan.
Ya, agar bisa menengok mereka,
mari cepat pulang ke Jepang!
Sepertinya orang-orang yang tak pergi
juga diberikan misi yang sulit.
Kita sangat kesulitan,
tapi kurasa kita sama saja.
Kukira mereka tak melakukan apa-apa,
jadi aku iri pada mereka.
Tentu saja tidak.
Sepuluh tahun sudah berlalu sejak
pembatuan global oleh Medusa yang baru…
Perjalanan keliling dunia kita
sudah selesai…
Saatnya pulang ke Jepang!
Kohaku! Syukurlah kau baik-baik saja!
Kau lebih mengkhawatirkan aku
daripada dirimu sendiri?
Kau benar-benar tak berubah, ya?
Apa cuma aku, atau kekuatan
lengan Ruri memang sungguh luar biasa?
Namanya juga kakak
dari monster gorila bernama Kohaku itu.
Rasanya nostalgia.
Satu orang tumbang.
Chrome!
Gila. Saat kau membatu,
Ruri, aku sudah seumuran denganmu.
Kurasa kau sudah sangat dewasa, Chrome.
Apa?
Ternyata begitu!
Chrome dan Ruri saling menyukai…
Benar! Semua orang
di desa kami menyukai Ruri!
Benarkah? Aku merasa terhormat…
Jadi, alasan hubungan
mereka tak berkembang
adalah karena Chrome
masih kekanak-kanakan, ya.
Usianya sudah dewasa,
tapi hatinya masih bocah, ya?
Mungkin sebaiknya kita biarkan
Chelsea yang blak-blakan
mengatakan semuanya saja?
Tapi, Ruri, kau benar-benar hebat.
Sejak kapan kau membangun
pagar penahan angin batu yang gila ini?
Kalau ada pohon
dan sebagainya terbang ke arah ini
dan merusak patung-patungnya,
habislah sudah.
Sebenarnya, tembok ini tak ada sebelumnya…
Apa?
Chalk! Sagara!
Benar juga…
Chalk dan Sagara bukan manusia,
jadi mereka tak terpengaruh Sinar Pembatu.
Mereka bertahan hidup
selama sepuluh tahun. Luar biasa.
Tembok batu ini…
Selama ini…
Selama ini,
kalian sudah melindungi semuanya…
Begitu, ya… Kalian berdua sudah
punya keluarga masing-masing, ya?
Selamat tinggal, Chalk, Sagara.
Tapi karena kalian sudah
membangunkan semua orang ini,
apa makanan kita akan cukup?
Itulah gunanya oleh-oleh dari kami!
Apa? Apa mereka kembali
hanya untuk makanan?
Untuk apa ada
perpisahan manis nan pahit tadi?
Tidak masalah mereka hidup bersama kita,
mereka bisa bantu mencari bahan makanan.
Aku juga mau membantu semuanya,
dengan membuat hidangan nasi.
- Yaitu…
- Apa?
Kau tak membuat onigiri?
Apa kau sudah lupa?
Apa makanan rumahan ikonik
dari Jepang yang terbuat dari nasi?
SUSYI DIPEROLEH!
Lezatnya!
Kuharap ini bisa memotivasi semuanya untuk
bekerja keras dalam misi spesial mereka.
Apa itu? Orang-orang
dari Pulau Harta juga membicarakan itu.
Ya, di daratan utama Jepang,
kami juga mengerjakan proyek
yang didesain oleh Senku,
saat kalian semua menjelajahi dunia.
Be… Bendungan?
Jadi, ini akan menghasilkan
tenaga hidroelektrik
yang akan dipakai untuk membuat
aluminium untuk kerangka roket, ya?
Strukturnya luar biasa sederhana.
Kita hanya perlu memblokir air
dengan beton.
Sebenarnya, sebuah bendungan
yang dibangun pada 1.000 SM
masih digunakan di abad ke-21.
Chalk dan Sagara
pasti melihat ini dan menirunya.
Menarik sekali!
Kau memasukkan bambu ke dalam batu?
Ini beton bertulang,
tapi kita memakai bambu.
Bendungan hanya perlu menahan
tekanan hidrolik, atau gaya dorong.
Jadi, menggunakan bambu
dengan sedikit besi beton sudah cukup.
Orang-orang di seluruh dunia
sedang membuat komponen,
dan mengumpulkan material…
Lalu, Pulau Harta
memanfaatkan keuntungan geografisnya,
yaitu terletak dekat khatulistiwa…
Sudah hampir selesai! Misi spesial kami,
yaitu membangun situs peluncuran roket.
Kita hanya punya satu musuh,
yaitu Why-Man yang misterius!
Kita akan pergi ke luar angkasa!
Dengan kerja sama
dari seluruh manusia di Bumi!
Ini menggiurkan!
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA
KARENA BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar