Soal itu, Why-Man,
aku mau bernegosiasi
empat mata dengan kalian.
Ini…
Senku!
Para Why-Man berkomunikasi
melalui gelombang radio.
Permukaan mereka terbuat
dari bahan yang bisa menyerap radiasi.
Jadi, pada dasarnya,
saat mereka membentuk diri menjadi kubah,
bagian dalamnya benar-benar
terisolasi dari dunia luar, ya?
Jadi, kalian bebas mengapung
ke mana pun sesuka kalian?
Aku tak tahu bagaimana cara kerjanya.
Itu benar.
Sebagai contoh,
kami bisa memindai tubuhmu…
dan membuat patung kaummu.
Mengabaikan hukum gravitasi, ya?
Kalau begitu…
Apa yang kau rencanakan, Senku?
Kalau kalian meminjamkan tubuh kalian,
mungkin kita bisa
melakukan sesuatu yang gila.
Apa maksudmu dengan
"meminjamkan tubuh kami"?
Seisi dunia akan merasa tergoda!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Aku sama sekali tak tahu apa yang terjadi.
Apa yang mereka bicarakan di dalam sana?
Ini agak terlalu lama.
Aku harus bersiap
untuk kemungkinan terburuk.
Misalnya, mungkin Senku sudah
membatu di dalam sana…
Kaum kalian tak memiliki kecerdasan
dan maka itu tak bisa mereplikasi kami.
Kami akan meninggalkan kalian
dan pergi ke planet lain.
Tapi sebelum pergi, kami akan
memberi kalian berkah pembatuan.
Jangan lari.
Jalur tembakan yang sempurna.
Banyak dari kami yang akan mati.
Selama kalian mundur,
aku tak berniat menembak.
Aku tak tahu apa
yang Senku bilang pada kalian,
tapi kami butuh kalian
tetap ada di meja perundingan.
Kami hanya bisa memastikan itu.
Kalian adalah parasit.
Aku yakin kalian tak cukup bodoh
untuk melawan inang kalian.
Bagaimanapun,
kembali ke pembicaraan kita tadi…
Kalau kalian bekerja sama dengan kami,
daripada pergi ke planet lain,
umat manusia bisa bekerja dengan Why-Man
dan mungkin menciptakan
sesuatu yang luar biasa.
Peluang itu akan berhasil
kemungkinan besar mendekati nol persen.
Ya, mungkin memang mendekati nol persen,
tapi tak akan pernah mencapai nol
selama itu melibatkan kami.
Monyet berkulit mulus
memulai dari nol di Dunia Batu ini
dan berhasil
mencapai bulan hanya dalam sepuluh tahun.
Kami tak bisa memenuhi permintaanmu.
Kami akan tinggalkan kaummu
dan pergi menuju planet lain.
Untuk mencari organisme yang lebih cerdas.
Walau begitu,
aku sendiri akan ikut denganmu.
Hancurkan tubuhku kalau kau mau.
Bunuh aku kalau mau.
Wahana sains luar biasa
yang kau sebutkan membuatku tertarik.
Walaupun mendekati nol persen,
aku akan bertaruh pada kaum kalian.
Apa kalian terima?
Ya.
Why-Man sudah tak lagi menumpangi kita
dan menghilang ke luar angkasa
dan tak akan pernah menyinari
Sinar Pembatu pada kita lagi.
Lalu, hadiah kita
adalah sepotong sains masa depan.
Hore!
Begitu, ya.
Menjadikan kapsul itu vakum
justru membantumu
tetap sadar dan bisa bergerak, ya?
Ya. Itu benar.
Kalian parasit mekanis, 'kan?
Tapi siapa yang menciptakan kalian?
Dari mana asal kalian?
Kami tak tahu.
Apa kalian tahu siapa yang pertama kali
menciptakan spesies kalian
atau dari mana asal kalian?
Jawaban yang pintar.
Ya, kalau dipikir-pikir,
hal itu masih misteri.
Memangnya kehidupan itu apa?
Tujuan kehidupan adalah untuk hidup.
Jadi, kenapa kalian tak suka dibatukan?
Kalian tak mau, walaupun itu
berarti bisa hidup selamanya? Kenapa?
Itu tak membuatku tergoda.
Mustahil bersenang-senang
saat membatu. Apa aku salah?
Aku langsung tertidur.
Aku tak paham.
Sebagai suatu organisme, itu bukan
keputusan yang menguntungkan. Kenapa?
Lihat saja dirimu.
Hanya kau Why-Man yang ikut dengan kami
karena merasa tergoda.
Tidak penting menguntungkan atau tidak.
Saat bertemu hal yang tak dikenal, kami
bertanya "Kenapa?" dan merasa tergoda.
Orang aneh yang berpikir begitu
akan selalu muncul, sepuluh miliar persen.
Lalu, dengan usaha keras, mereka memajukan
sains.
Mereka melakukannya selama ribuan tahun
dan akan melakukan itu
selama ribuan tahun mendatang.
BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
Selamat datang kembali.
Ini yang kau minta.
Aku memang merasa
lebih nyaman memakai baju ini.
Selain itu, parah sekali!
Sudah bertahun-tahun aku tak pulang!
Aku mentalis, bukan diplomat!
Kemampuan Anda penting dalam menjelaskan
dan berunding dengan negara lain
demi menyatukan dunia baru, Tuan Gen.
Bukan cuma kau, Gen!
Tuan Ryusui sudah mendirikan
Ryusui Corp secara resmi
dan sedang membantu memperbaiki dunia.
Pasti dia juga sedang mengamankan
hak eksklusif untuk berbagai hal.
Tentu saja!
Aku menginginkan segalanya di dunia ini!
Tuan Tsukasa terbang ke berbagai negara,
pergi ke mana pun dia dipanggil.
Makin banyak yang dibangkitkan,
keamanan juga mulai menjadi persoalan.
Cuma dengan satu lambaian tangannya
dan entah kenapa, semua orang
yang berniat tak baik langsung kabur.
Ahli bela diri terhebat
di dunia sungguh hebat!
Tuan Ukyo sedang bekerja tanpa lelah
sebagai pejabat Pemerintah Restorasi.
Semuanya bekerja keras…
Hei! Berhenti!
Berhenti atau kutembak!
- Dasar payah! Kau mau membunuhku?
- Andai saja aku berhasil!
Kau imut, ya. Ikutlah denganku.
Ginro! Kau bermalas-malasan lagi?
Yuzuriha memulai
usaha mode dengan Taiju, 'kan?
Bukan hanya mereka berdua,
tapi dengan Nona Mirai dan Nona Ruri juga.
Taiju bertanggung jawab atas
pekerjaan fisik dan dukungan moral.
Bagaimana dengan
tim sains Kerajaan Sains kita?
Tentu saja,
kita membuat proyek sains setiap hari.
Jadi, semuanya sibuk bekerja, ya?
Tapi walau begitu,
kita tak boleh melewatkan ini.
- Pernikahan Taiju dan Yuzuriha!
- Selamat!
Ini pernikahan hari kedua?
Dia bilang mau membuatnya
lebih mudah dihadiri oleh semua orang.
Ini acara yang bahagia,
makin ramai makin seru!
Saking sibuknya tim sains,
Senku menyuruh semuanya
pulang setelah hari pertama.
Ya, kurasa itu normal…
Biasanya pernikahan cuma sehari, 'kan?
Selamat.
Kau imut, ya.
Bagaimana kalau kau ikut denganku?
Semuanya, lama tak bertemu!
Ini!
Silakan.
Mumpung kita di sini…
Atau lebih tepatnya,
karena kita di sini, aku mau bertanya…
Bagaimana hubunganmu dengan Chrome?
Apa?
Aku gadis yang keren, tahu?
Bukannya aku sangat mau dapat kiat
untuk mendapat pasangan ilmuwan, ya.
Nona Luna…
Jadi, sebenarnya…
BAHAGIA
Hei, Ruri.
Setelah aku menyelesaikan proyek sains
gila ini, ayo kita menikah juga.
Baiklah…
- Itu tak membantu sama sekali!
- Nona Luna!
"Proyek sains gila"?
Setiap kali sains membuat
kemajuan yang besar,
aturan dunia berubah secara drastis.
Hyoga, Xeno, dan aku
dulu mengotori tangan kami untuk
mencegah kembalinya aturan dunia lama.
Tapi sekarang, tampaknya kemungkinan itu
terjadi hampir tak ada.
Bagaimanapun,
setelah kerangka hukum
dunia baru ditetapkan,
kitalah yang akan diadili.
Tapi tergantung bagaimana
hasil dari proyek tim sains,
ada kemungkinan semuanya akan…
Setidaknya, yang kita bisa lakukan untuk
tim sains yang bekerja keras
adalah mengantar kue hari ini!
Diantarkan secara pribadi oleh
mempelai pria dan wanita? Santai sekali.
Senku!
Siapa kau?
Kami tim ilmuwan dari seluruh dunia
yang sedang mempelajari alat pembatuan.
Ternyata orang asing.
Materi memiliki massa
karena sedang tenggelam
dalam "kolam" yang disebut Medan Higgs.
Alat pembatu adalah alat yang mengubah
tekanan air dari "kolam" tersebut.
Kalau bisa mengubah massa, atau beratnya,
menjadi nol, materinya bisa mengapung.
Meningkatkan jumlah hambatan
yang dialami suatu molekul dari
medan Higgs akan berakibat pada pembatuan.
Baiklah…
Sampai sekarang,
saat Senku memberi penjelasan,
ternyata dia memberi kami
tingkat yang mudah, ya?
Medu… Maksudku, Why-Man
yang dibawa dari bulan
akhirnya dibongkar dan dipelajari?
Tentu tidak.
Itu hanya salah satu dari yang rusak.
Yang masih hidup dan berharga
ada di ruang belakang.
DILARANG MASUK
Ini ruang proyek khusus
Dr. Senku dan timnya.
Apa itu untuk "proyek sains gila"
yang dibicarakan Chrome?
Senku, coba tebak!
Inilah harinya!
Aku baru saja menikahi Yuzuriha!
Kemarin kau juga bilang begitu.
Sangat amat menarik.
Saking kerasnya aku menyoraki kalian
dari lab ini, pita suaraku hampir putus.
Bukankah kita sudah berbicara begini?
- Begitukah?
- Semuanya dari tim sains,
- mari makan kue.
- Asyik!
Alat yang tampak gila ini
adalah "proyek sains gila" itu?
- Benar!
- Kami sedang membuat hal yang luar biasa!
Bukankah terlihat keren?
Kami mulai dari desainnya.
Saatnya memamerkan
kemampuanku sebagai pengrajin.
Kalau kita kembali ke masa lalu
dan mencegah invasi kami ke Bumi,
kaumku juga bisa mencegah
jatuhnya banyak korban.
Kembali ke masa lalu?
Jangan-jangan…
Mustahil…
Kami sedang membuat mesin waktu.
Kalau ini abad ke-21,
kita pasti berpikir ini mustahil.
Tapi kalau…
Kalau ini memang bisa berhasil…
Misalnya, kalau kita menembakkan
Sinar Pembatu ke masa lalu
dan membatukan para korban,
mungkin kita bisa menyelamatkan mereka.
Mungkin
kita sungguh bisa menyelamatkan
tujuh miliar umat manusia.
Kalau setidaknya,
kita bisa mengirim informasi,
kita bisa mengirimkan AI untuk
menyelamatkan umat manusia.
Itu juga pilihan. Bukankah itu elegan?
Setiap sudut sains dimulai dari hasrat.
Awalnya dicemooh dan dikira "mustahil,"
tapi akhirnya jadi nyata. Apa aku salah?
WHY-MAN, PENGENDALI MEDAN HIGGS,
SUPERKOMPUTER, SEMIKONDUKTOR
MOTOR SIKLOTRON BERKECEPATAN CAHAYA,
ALAT VAKUM ULTRA TINGGI, MESIN WAKTU
Dengan Senku…
Bukan. Dengan seluruh umat manusia,
ini sangat mungkin dicapai.
Kita bisa membuat mesin waktu
sedikit demi sedikit,
selangkah demi selangkah.
Walaupun puluhan tahun
atau ratusan tahun berlalu…
Tidak, walaupun ribuan tahun berlalu…
Dengan sains, akan kita taklukkan waktu
dan menemukan aturan baru
yang menguasai semesta ini.
Menggoda sekali!
SELESAI DAN BERSAMBUNG
PAMERAN
KAPAK BATU
Senku Ishigami.
Ilmuwan yang membangun kembali
peradaban dari nol di Dunia Batu.
Di dunia baru yang sudah pulih,
orang-orang memanggilnya
Dr. Stone.
TERIMA KASIH BANYAK ATAS ANIME YANG HEBAT!
TERIMA KASIH BANYAK ATAS KASIH SAYANGNYA!!
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA
KARENA BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar