Jangan-jangan… Sungguh?
- Apa?
Benar.
Kita mengalihfungsikan
miniatur roket dan membangun ini.
MESIN JET XENO
Bersama dengan Dr. Xeno, akhirnya
aku menyelesaikan roket pertama kami.
Tembak!
Maju!
Akan kita gunakan kekuatan sains
untuk membuka jalan masa depan kita!
Kita berhasil membuka
dan melewati Terusan Suez!
"Matematika adalah bahasa yang dipakai
Tuhan untuk menuliskan alam semesta."
Itu adalah kata-kata Galileo Galilei.
Akan kita ambil bahasa universal itu,
dalam kata lain,
kearifan manusia itu sendiri!
Kata-katanya terdengar keren…
Tapi aku tak tahu apa artinya.
Tadi, aku mengarahkan
rudal itu secara manual.
Tapi kalau soal mengirim roket
menuju alam semesta yang luas,
kita harus menghitung
lintasannya secara tepat.
Menghitung? Senku, kau tak bisa
melakukan yang biasa kau lakukan?
Ya, biasanya aku mementingkan kecepatan,
jadi aku memakai nilai pendekatan
untuk mendapat perkiraan kasar.
Itu tak akan bisa dilakukan dengan roket.
Kalau perhitungan lintasannya
meleset sedikit saja,
itu akan berujung pada kesalahan besar
dan semua di dalam kapal akan mati.
Itu benar…
Kalau sudutnya meleset sedikit saja,
ribuan kilometer kemudian,
lintasannya akan meleset sangat jauh.
Alam semesta sungguh bukan main.
NASA menggunakan 15 bilangan desimal pi.
Sungguh?
Jadi, saat roketnya terbang,
kita harus terus-terusan
melakukan perhitungan edan itu?
Lalu, karena itu, kita menuju India!
Pendidikan matematika
di India itu brilian!
Mereka bisa menghafal tabel perkalian
untuk semua angka dua digit.
Benarkah? Aku pasti langsung gagal.
Aku menginginkan kemampuan matematika itu!
Hasrat bersifat mulia.
Perusahaan Nanami
mendirikan sebuah universitas di India
untuk mengembangkan sumber daya manusia.
Perusahaan Nanami memang mendunia, ya?
Kita akan pergi ke lokasi universitas itu,
dan membangkitkan
ratusan pelajar dan profesor, dalam
kata lain, komputer manusia yang ahli!
Bahkan Program Apollo,
yang mendaratkan manusia pertama di bulan,
menggunakan komputer manusia
yang menghitung secara manual.
Kalau kita beruntung,
mungkin kita bisa menemukan Sai.
Sai?
Nama India yang populer.
Pengguna matematika genius
yang menghasilkan kecerdasan
sejuta orang sekaligus.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
1 OKTOBER, 5750
PERSEUS BARU TIBA DI INDIA
JINTEN
BIJI JINTEN DIPEROLEH
KAPULAGA
BIJI KAPULAGA DIPEROLEH
KETUMBAR
BIJI KETUMBAR DIPEROLEH
KUNYIT DIPEROLEH
Sudah kuduga! Aku tahu kau akan segera
membuat ini saat kita sampai di India!
Berkat Terusan Suez, kita bisa
makan kari lebih cepat dari perkiraan.
Menghemat setahun adalah hal luar biasa
dan kari ini sama luar biasanya.
Ya, kalau kita menunggu satu tahun,
aku pasti sudah lebih tua dari Ruri,
karena dia membatu.
Aku agak mengkhawatirkan
Ruri dan semuanya.
Dengan banyaknya waktu yang sudah berlalu,
kuharap mereka tak patah.
Benar juga!
Kalau mereka patah dan terkikis,
kita tak bisa menempelkan mereka kembali!
Tidak perlu khawatir.
Aku yakin, sebagai syaman,
Ruri membuat semuanya mengambil
posisi yang kokoh untuk tetap aman.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Walaupun kami jauh dari satu sama lain,
kami tetap tahu karena kami bersaudara.
Benar! Kita bisa mengandalkan Ruri!
Aku juga tahu itu!
Chrome, aku yakin alasanmu
percaya pada Ruri berbeda dariku.
Menarik. Jadi, kalau kau
mengenal orang itu dengan baik,
lokasi terkuburnya patung mereka
akan datang padamu dengan sendirinya.
Akan kupercaya instingku sebagai pelaut.
Saat Sinar Pembatu yang mengerikan itu
pertama kali menghantam ribuan tahun lalu.
waktunya kira-kira pukul 09.30 di India.
Hampir sebelum kelas dimulai.
Saat sedang senggang,
Sai selalu menggunakan laptopnya.
Tempat di mana dia bisa dapat sinyal bagus
dan sendirian… Dalam kata lain,
Sai berada di atap sekolah
saat dia membatu!
Kau sungguh tahu banyak soal si Sai ini.
Tapi kita tak tahu
saat ini sekolahnya ada di mana.
Tidak usah khawatir.
Selama kita tahu titik awal sasaran kita,
kita bisa bandingkan
lokasi patung lain yang ditemukan…
Dengan topografi dari masa itu…
Lalu, dengan mudah
menaksir lokasi sasaran.
Ada apa ini?
Akan kita tentukan
kuat geser tanah dari strata
dan menghitung faktor keamanan
dengan metode Fellenius.
Dengan melihat tampilan peta awalnya,
kita bisa tahu di mana terjadi longsor.
Wah… Saat dua pengguna sains bekerja sama,
kita menjadi dua kali lebih bingung.
Seharusnya itu cukup.
Jadi, ini…
Sai, sang genius yang menghasilkan
kecerdasan sejuta orang?
Dia terlihat seperti
blasteran orang India dan Jepang.
Wajahnya tampan gila!
Orang seperti apa dia?
Akademikus genius biasanya
sungguh sulit diajak bergaul…
Apa…
Mungkinkah kalian menyelamatkanku?
Terima kasih!
Untunglah dia tampaknya
bisa berkomunikasi dengan normal.
Terima kasih! Terima kasih banyak!
Kurang ajar sekali
kau lari setelah melihatku!
Tangkap dia!
Jadi, kau mau aku menangkapnya?
Terlalu cepat!
Tidak!
Ada apa ini?
Aku jauh-jauh pergi ke India untuk lari!
Aku tak akan pernah kembali
ke Perusahaan Nanami!
Lebih tepatnya,
kembali ke tempatmu berada!
Nama pria ini Sai Nanami.
Bangunlah!
Bergabunglah dengan kami dan gunakan
kecerdasan setara sejuta orang itu!
Kami tetap tahu karena kami bersaudara.
Kau sungguh tahu banyak soal si Sai ini.
Ryusui adalah adikku!
Apa?
Sai, sang genius yang menghasilkan
kecerdasan sejuta orang…
Adalah kakak Ryusui, ya?
Kenapa kau tak bilang kalau dia kakakmu?
Itu detail tak penting.
Pria ini, Sai Nanami, sangat ahli.
Maka itu, aku menginginkannya.
Itu saja. Apa aku salah?
Harus berapa kali kuberi tahu
kalau aku bukan orang genius!
Kau yang terus
bilang begitu sejak kita kecil.
Asyik! Jadi, kau bukan genius edan
seperti yang dia katakan?
Bukan!
HAHA! Lucu sekali! Kalau begitu,
selamat datang sebagai teman biasa!
Benarkah? Tidak apa-apa?
Tentu saja!
Kita bersaudara, jadi aku tahu
bakat yang kau sembunyikan
sejak kau berusia empat tahun!
29.599.820.
374.402.244.953.
Maaf! Kukira itu tanda perkalian.
Tuan!
Tuan Sai sangat hebat! Luar biasa! Tuan!
Akyu menginginkan ichu!
Perhitungan mental tak ada gunanya!
Sebuah komputer bisa
melakukannya dalam sekejap.
Semua orang bisa
mengalikan bilangan 10 digit
kalau kau memikirkannya cukup lama,
seperti yang kulakukan.
Menurutmu begitu?
Untuk mendapat angka yang akurat,
akan butuh waktu…
Apa pun pendapatmu, bakatmu dalam sains
dan matematika sudah jelas.
Sudah pasti Perusahaan Nanami…
atau lebih tepatnya aku
akan menginginkan bakat itu!
Tentu saja…
Tuan Sai sudah memiliki
pemahaman yang baik
atas aljabar linear, topologi,
dan teori himpunan.
Buat dia memfokuskan
seluruh waktunya untuk matematika.
Akan kita besarkan dia menjadi
aktuaris milik Perusahaan Nanami.
PENGENALAN TERHADAP ALJABAR LINEAR
- Tuan Sai menghilang!
- Ke mana dia?
PEMROGRAMAN UNTUK PEMULA
RUSAK
Ini perintah dari Tuan.
Mulai hari ini, kami akan
menggandakan waktu belajar Anda.
Anda hanya akan diperbolehkan
menggunakan komputer Anda untuk belajar.
Baik…
Sai.
Kau bicara apa? Lakukan saja semuanya.
Belajarlah, kuasailah matematika,
jadilah seorang aktuaris,
dan buat pria itu senang demi kemudahan.
Sementara itu, kau bisa bermain
dan membuat gim juga.
Kalau kau menginginkannya, ambil saja.
Apa pun, apa pun yang kau mau!
Bahkan Perusahaan Nanami itu sendiri!
Mana mungkin aku bisa melakukan itu!
Yang kuinginkan hanya
memprogram gim-gim yang kusukai.
Sai! Aku menginginkan kemampuanmu.
Ayo buat sirkuit balap bersama.
- Hitungkan garis balap yang optimal!
- Aku tak mau!
Ayo kita buat kapal layar bersama!
- Gunakan dinamika fluida komputasi untuk…
- Aku tak mau!
- Sai!
- Sudah kuberi tahu…
- Aku…
- Sai!
- …bukan matematikawan!
Aku seorang pemrogram!
Untuk lari dari Perusahaan Nanami
dan Ryusui, yang terus memaksaku bekerja,
aku datang jauh-jauh
ke sebuah universitas di India.
Aku hanya mau memprogram…
Butuh berapa lama
untuk membangun komputer yang layak
di Dunia Batu ini?
Semikonduktornya akan
sangat menyulitkan kita.
Atau lebih tepatnya,
pada saat ini, itu mustahil.
Setidaknya butuh lima tahun,
mungkin sepuluh.
Lihat?
Kenapa kau membangunkan orang sepertiku…
Dibangkitkan di dunia
yang bahkan tak punya kalkulator…
Apa yang bisa dilakukan
pemrogram seperti aku?
Sai bicara begitu, tapi pada akhirnya
dia selalu menyelesaikan tugasnya.
Tapi tampaknya matematika bukan bidangnya.
Aku merasa tak enak memaksanya.
Dia bilang dia juga
tak secepat itu dalam berhitung.
Kesalahan terkecil bisa berujung
pada kematian semuanya, 'kan?
Kita juga tak akan membuat Sai
menangani semua perhitungannya.
Tidak seperti Program Apollo, kita harus
menghadapi Why-Man yang tak bisa ditebak.
Dengan keadaan yang berubah setiap menit,
kita harus siap
untuk langsung merespons, setiap saat.
Karena harus menghitung
semuanya secara manual,
walaupun kita menambah anggota,
kita masih akan ada dalam bahaya.
Lima sampai sepuluh tahun
sampai aku bisa mendapat komputer.
Apa yang bisa kulakukan sampai saat itu?
Tidak bisa melakukan pemrograman…
selama lima tahun… sepuluh tahun…
Hanya hidup dan tak berbuat apa pun…
Tidak…
Bukannya aku tak bisa…
Sebenarnya, pemrograman adalah
satu-satunya hal yang bisa kulakukan.
Aneh. Seharusnya tak ada
yang bisa menolak aroma kari.
Itu agak berlebihan.
Tapi aku khawatir.
Sai.
Apa ini…
Ini kode mesin.
Bahasa pemrograman paling mendasar
yang langsung dimasukkan
ke dalam komputer.
Hei! Tunggu! Jangan lihat!
Bagaimana bisa tak lihat?
Itu agak sulit dilewatkan.
Tidak ada komputer di dunia ini,
jadi aku hanya bisa
menulisnya untuk nanti…
Kami tak bisa membaca ini.
Ini pemrograman?
Semua angka ini…
membentuk Dragon Quest.
Dalam kata lain,
seprimitif apa pun mesinnya,
dengan pemrogramanmu kau bisa
membuat semesta dalam komputer, Sai?
‎Ya.
Aku bisa. Aku bisa memprogram apa pun.
Berarti itu mengubah rencana kita.
Sai, dengan kemampuanmu yang hebat,
kita bisa melawan dengan komputer kuno.
KOMPUTER SENKU
Kita bisa meluncurkan roket
dengan Nintendo Entertainment System.
Inilah klimaks perakitan ilmiah,
keunikan teknologis umat manusia!
Kita akan membuat
komputer di Dunia Batu ini!
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA KARENA
BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar