Kapal antariksa yang akan kita bawa
ke bulan membutuhkan jutaan komponen.
Dengan internet,
kita akan buat semua komponennya
dengan insinyur di seluruh dunia.
Maksudmu, benar-benar "internet"
yang kita pakai di ponsel kita?
Akhirnya!
Akhirnya kita sampai di titik ini!
Ya, ini akan menjadi
proyek terbesar dan terakhir kita
sebelum kita pergi ke bulan.
Benar… Kita memakai internet
untuk media sosial dan segalanya…
Bagi kita memang normal,
tapi sebenarnya juga kurang jelas…
Aku tahu ini pertanyaan
yang sangat mendasar, tapi…
Bagaimana caranya membuat "internet"?
Teh Eucommia.
TEH EUCOMMIA
Teh sehat
yang bagus untuk tubuh itu?
Apa?
Aku paham!
Kalau kita menikmati teh bersama,
kita akan dapat motivasi
untuk membuat internet!
Bukan.
Ayo kita mulai.
Inilah kelahiran internet!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
INNOSHIMA, PREFEKTUR HIROSHIMA
Tiram…
Tiram? Tiram!
TEH EUCOMMIA DIPEROLEH!
Sungguh harum. Rasanya yang manis dan
segar sangat cocok dengan permen Jepang.
Pohon Eucommia
luar biasa edan dan bahkan
tahan terhadap hama. HAHA!
Pantas saja sudah ada
sejak Zaman Dinosaurus!
Pohonnya mengandung zat yang lengket.
Benda apa ini?
Lengket dan mirip jaring laba-laba.
Tehnya cuma bonus.
Kita akan mengumpulkan zat lengket itu.
Namanya "Eucommia elastomer."
Mirip karet, tapi kuat
dan luar biasa tahan lama.
Zat ini bahkan kebal
terhadap air dan listrik,
jadi digunakan untuk bola golf
dan filamen percetakan 3D
Kukira kita mau membuat internet?
Bagaimana kita memakai zat
yang kuat dan lengket ini untuk internet?
Kebal terhadap air dan listrik…
Gila! Kau mau memasang kabel
bawah laut dan menghubungkan semua orang
di seluruh dunia?
KABEL TEMBAGA
ALOI KROMIUM & BAJA & NIKEL
BAJA
EUCOMMIA ELASTOMER
KABEL BAWAH LAUT DIPEROLEH!
Kita tak bisa langsung pergi
dari Jepang ke daratan Amerika Serikat,
jadi kita akan manfaatkan
Hawaii, pulau musim panas abadi,
sebagai stasiun relai.
KOPI DIPEROLEH!
Aloha.
Kau cuma mau mampir ke Hawaii, 'kan?
PERSEUS AMERIKA
PERSEUS INDONESIA
TiDAK ADA SINYAL
Ini pertemuan virtual!
INTERNET DIPEROLEH!
Luar biasa…
Walau terpisah jarak yang jauh,
kita bisa berbicara
seakan kita sedang bersama.
Ini artinya kita tak perlu lagi
memakai kode Morse
yang merepotkan itu, 'kan?
Ginro, kenapa malah itu
yang membuatmu emosional?
Sekarang, pengguna sains
dari seluruh dunia
benar-benar saling terhubung.
Sekali lagi, halo. Aku Dr. Xeno,
mantan insinyur roket NASA.
Aku Senku.
Kita lewati perkenalan
dan langsung ke intinya saja.
Mulai lagi dia.
Seperti biasa, dia selalu cuek.
Tugas untuk merancang
jutaan komponen kapal antariksa
akan dibagikan di antara
semua insinyur di seluruh dunia.
Bagaimana caranya?
Kita harus menggambar
diagram di atas kertas
dan setiap kali diubah, kita akan kirim
ulang dan rundingkan dengan semuanya.
Merepotkan sekali…
Tidak, menurutmu kenapa
kita repot-repot membuat internet?
Proses perancangannya
akan dilakukan secara daring.
Apa?
Mana mungkin itu bisa dilakukan!
Tidak dengan
spesifikasi komputer saat ini.
Kita akan pakai kertas elektronik.
Atau lebih tepatnya, pendahulunya.
Kita ambil berkas elektron TV
dan kita ganti dengan dua berkas,
yang kuat dan yang lemah.
Bagian yang tersentuh pulpen digital
akan tetap menyala,
jadi kita bisa menggambar di layar.
Bagaimana bisa?
Kalau kita pasang pelat logam
untuk membaca data,
kita bisa mengirim
garis apa pun yang tertulis di TV.
Beginilah cara kerja
sistem CAD komersial generasi awal.
Begitu, ya! Tidak terpikirkan olehku.
Maaf, tapi aku tak paham
kenapa mereka mengangguk-angguk setuju.
Hanya para insinyur
yang merasa takjub dan bersemangat.
Pada dasarnya,
para insinyur di seluruh dunia
bisa menggambar diagram di layar mereka
dan saling berbagi layar secara langsung.
Akhirnya mulai terbentuk…
Kapal antariksa kita.
Apa ini?
Ini tempat duduk para astronaut
dalam perjalanan ke bulan.
Sudah jadi? Kerja sama
seluruh dunia memang luar biasa.
Gila!
Bagaimana rasanya?
Jujur, ini sempit sekali!
Perlu latihan untuk membiasakan diri.
Ini sungguh terjadi, ya?
Kita akan menaiki benda ini sampai
ke bulan yang berada jauh di atas sana.
Ya, dan perjalanannya pulang pergi.
Kita pastikan semuanya pulang hidup-hidup!
Benar.
Saatnya kita menghadapi
sang bos terakhir, Why-Man.
Kita akan pilih
siapa yang akan pergi ke bulan.
Saatnya memulai pelatihan astronaut.
Pokoknya aku mau naik!
Roketnya bisa menampung tiga orang.
Para astronaut
yang akan mendarat di bulan…
Siapa tiga orang yang akan berangkat?
Hei, kalau kau memaksa,
akan kupertimbangkan.
Tidak ada yang memintamu.
Karena kau ahlinya, sebaiknya kau pilih
siapa yang akan berangkat, Xeno.
Ini akan menjadi
penerbangan antariksa dunia baru
dari Dunia Batu.
Ini akan jauh berbeda dari
penerbangan antariksa di dunia lama.
Lagi pula, selama sebagian besar
penerbangan, anggota kru bisa
tetap membatu,
termasuk pada saat peluncuran.
Benar! Selama mereka dibangkitkan
di saat yang diperlukan…
Benar.
Merancang sistem penunjang kehidupan
dengan mempertimbangkan itu
membuat semuanya lebih mudah.
Itu salah satu keuntungan di dunia baru.
Di sisi lain, yang mempersulit keadaan
adalah fakta bahwa
kita tak tahu apa pun soal misi ini.
Siapa sebenarnya Why-Man?
Apa sains kita bisa
berdampak pada musuh kita?
Hal yang bisa kita andalkan
hanya pengalaman kita berurusan
dengan Why-Man dan Sinar Pembatu.
Memang tak banyak, tapi itu akan
menentukan masa depan umat manusia.
Karena itu, daripada
mencari astronaut dari dunia lama,
kita akan mencari dan melatih
orang dari anggota kita.
Tiga anggota yang terpilih
akan menjadi pilot, ilmuwan, dan petarung.
Kursi pertama adalah milikku!
Apa aku salah?
Tidak akan ada yang keberatan
kalau kau yang menjadi pilotnya.
Masalahnya adalah memilih ilmuwannya…
Aku harus mengatur pusat kendali.
Lebih tepatnya, tak ada pilihan lain.
Kalau begitu,
sudah jelas siapa ilmuwannya.
Apa masalahnya?
Mereka memang akan membatu
hampir di seluruh penerbangan,
tapi sejumlah kekuatan fisik
dan latihan masih diperlukan.
Kekuatan fisik…
Senku…
Ayo, Senku!
Mungkin kau selemah kutu,
tapi itu bukan alasan menyerah
di ujian berenang memakai pakaian!
Ini tak sebanding dengan berenang
memakai pakaian antariksa!
Hei, itu Nikki dan yang lain!
Sejak kapan mereka pulang ke Jepang?
Ya, aku juga tak sadar
mereka sudah di sini.
Mungkin karena kita bertemu
secara virtual setiap hari.
Karena kita sudah punya internet,
kita tak perlu mengirim
orang untuk berkomunikasi.
Sains akan dibagikan
ke seluruh dunia secara daring
dan kita akan memasuki fase
ketika orang-orang bisa mulai
memulihkan negara mereka masing-masing.
Yuzuriha!
Taiju!
Ginro!
Kohaku!
Xeno, fakta bahwa semuanya
berkumpul di sini pasti artinya…
Seperti biasa, kau memang jeli, Gen.
Sungguh deduksi yang elegan.
Ini untuk memilih astronaut petarung.
Tim Desa Ishigami juga hebat!
Toh, mereka besar di dekat air!
Pakaian tak ada bedanya.
Berenang adalah rutinitas sehari-hari.
Berenang memakai pakaian
adalah kelemahan terbesarmu, 'kan?
Wah! Mengejutkan…
Senku juga berusaha sekuat tenaga!
LATIHAN KONSENTRASI
UJIAN 01
Aku pernah mendengar ini.
Mereka memakai
teka-teki yang seluruhnya putih
dan berlatih melakukan
tugas yang sangat merepotkan.
Kalau soal berpikir, dia tak tertandingi!
Lagi pula, siapa yang membuat
teka-teki labirin yang gila itu?
PROGRAM PEMBUAT LABIRIN
LATIHAN KESEIMBANGAN
Tinggi sekali!
Tsukasa!
Tidak mengejutkan.
Performa dia selalu baik.
Sial! Kita semua tahu
sejak awal kalau dia kandidat terkuat!
Kalau begitu, kita akan pilih Tsukasa?
Sebenarnya, dari yang kulihat
sejauh ini, semuanya elegan.
Ya, aku hanya bisa
membandingkan statistiknya,
tapi pertarungan kita melawan
Why-Man lebih dari sekadar angka.
Tapi kita bukan ahli dalam pertarungan.
Ada apa, Tsukasa?
Kenapa kau memintaku ke sini?
Apa kau sudah gila? Apa yang kau…
Sulit dipercaya! Tsukasa, jangan bilang
kau mau mengkhianati kami!
Maaf, Kohaku.
Maafkan aku sudah menguji kemampuanmu.
Aku teringat masa lalu.
Saat pertama kita bertemu,
kita mengacungkan senjata
pada satu sama lain, seperti ini.
Lalu, setelah melakukan
banyak pertarungan nyata,
kau sudah sama kuatnya
dengan aku dan Hyoga.
Tidak perlu bicara manis.
Aku bisa tahu dari pertarungan barusan
kalau kemampuan bertarungku
masih jauh di bawahmu.
Sebentar lagi kau akan mencapainya,
apa lagi dengan
senjata dari Kerajaan Sains.
Ya…
Sains menyetarakan semua orang.
Jadi,
dengan mempertimbangkan hal itu,
petarung yang ringan adalah pilihan
terbaik untuk pertarungan di bulan.
Itu juga bisa mengurangi
lusinan kilogram dari berat roket.
Ini kesimpulanku sebagai ahli pertarungan.
MISI LUNA
Tiga astronaut perkasa
yang akan melawan Why-Man adalah
Ryusui, Senku, dan Kohaku.
LABORATORIUM
Sudah selesai!
Sejak Ryusui terpilih
pergi ke luar angkasa…
Dia sangat bersemangat!
Benar, karena dia menginginkan semuanya.
Ini dibuat sesuai skala secara akurat?
Edan sekali!
Ya,
berkat ini, jauh lebih mudah
untuk melihat banyak hal.
Kalau dipikir lagi,
Perseus juga cuma model kapal Ryusui
yang skalanya ditingkatkan.
Seperti membuat
kapal antariksa dalam botol.
Aku teringat, dulu saat dia
membuat kapal dalam botol,
Ryusui selalu membuatku
melakukan perhitungan untuk rancangannya.
Kau sangat suka membuat model, ya?
Yang kubuat bukan cuma model.
Apa?
Ini adalah kapal masa depan.
Tidak akan kubiarkan ini
cuma menjadi model.
Aku akan berlayar di atas
kapal sungguhan, apa pun yang terjadi.
Menuju laut lepas!
Apa kau bisa memrogram
simulator kapal layar, Sai?
Ya.
Program simulator penerbangan antariksa!
PERMAINAN BERAKHIR
Skor tinggi lagi!
Dia memang profesional.
Aku tak boleh kalah
dari siapa pun dalam simulator.
Kita tak tahu apa yang akan terjadi
saat terbang dengan sains dunia baru.
Kita harus mengandalkan
insting dan pengalaman kita di Dunia Batu.
Apa aku salah?
Kalau soal pengalaman di dunia ini…
Sudah jelas tak ada pilot lain
yang lebih baik darimu, Ryusui.
Di Dunia Batu ini…
Pilot yang berpengalaman…
Apa ini?
Apa di luar angkasa
biasa terjadi adu tembak?
- Tidak.
- Ini cuma bonus.
Sebenarnya, mungkin akan ada adu tembak.
Apa!
LABORATORIUM
Tidak ada yang tahu apa yang akan terjadi
saat pertarungan di bulan.
Apa senjata terkuat Why-Man
yang sepuluh miliar persen
ampuh melawan kita?
Apa?
Medusa!
Benar. Kau dapat satu triliun poin.
Kita tak bodoh.
Mana mungkin kita menyerang tanpa rencana.
Dengan menggunakan sains, kami sudah
membuat dua benda khusus anti-Medusa.
Ini yang pertama.
Sebagai pembuat arloji, aku bangga
menunjukkan mahakaryaku pada kalian.
Kurasa ini bisa disebut
Arloji Pembangkit.
Arloji ini berisi
cairan pembangkit untuk satu orang.
Sebelum terkena Sinar Pembatu,
atur saja waktunya untuk
tiga detik atau menit, terserah kalian.
Luar biasa!
Gila. Kalau semuanya memakai ini,
kita akan baik-baik saja bahkan
kalau seluruh Bumi dibatukan!
Kalian lihat gunungan Medusa
di pusat ledakan di Manaus, 'kan?
Kita harus apa
kalau diserang Sinar Pembatu
secara beruntun? Kita tak berdaya!
Tapi serangan beruntun juga
punya kelemahan sendiri.
Kalau Why-Man menembakkan
Sinar Pembatu secara beruntun,
pasti ada jeda waktu di antara
setiap pendaran cahayanya.
Dalam kata lain, setelah pendaran pertama,
akan ada hitungan mundur
sampai serangan berikutnya.
Sebelum cahaya dari serangan
Medusa berikutnya bersinar…
- Apa…
- Ini…
Benda khusus kedua, dan terakhir.
Ini senjata pamungkas anti-Medusa.
Granat senapan jaring.
Kau pasti tak sabar
pergi ke luar angkasa, Ryusui.
Kau bersemangat sekali.
Sebagai kapten, dia pasti
bekerja lebih keras karena tahu
dia tak bisa mengandalkan bidikan kita.
Kita juga harus berusaha keras!
Jangan pura-pura tak tahu.
Ada seseorang…
Seseorang yang lebih ahli
daripada aku sebagai pilot,
dan ditambah lagi,
penembak jitu terbaik di dunia.
Ada tempat rahasia yang
hanya diketahui oleh kita yang bertarung
untuk Kerajaan Sains.
HATI-HATI
Tempat di mana pria terkuat
di dunia pernah bersemayam.
Stanley Snyder.
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA
KARENA BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar