Saat melihat bintang lewat teleskop,
halangan terbesarnya adalah
atmosfer
dan cuaca Bumi.
Jadi, maksudmu, kita harus
mengirim teleskopnya ke luar angkasa
untuk menemukan lokasi Why-Man di bulan?
Benar. Kita akan
meluncurkan satelit buatan
ke langit,
agar bisa menatap langsung ke bulan.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
- Satelit…
- Buatan?
Apa akan terbang
di langit seperti pesawat?
Ia akan selalu terbang
sambil mencari Why-Man?
Bukankah bahan bakarnya akan cepat habis?
Secara teknis,
satelit buatan tak "terbang."
- Tapi "jatuh" ke Bumi.
- Apa?
Tidak! Aku jatuh ke Bumi!
Apa? Tidak!
Sekarang aku jatuh ke sisi Bumi yang lain!
Hanya akan jatuh dan memutar-mutar?
Itu artinya…
Satelit buatan sangat edan
dan tak butuh bahan bakar.
Keren sekali!
Ya, tapi bukan berarti
itu tak memerlukan energi.
Mengirim gambar dari bulan
ke Bumi dan mengatur posisinya
akan membutuhkan tenaga listrik.
Berarti kita hanya perlu
mengisinya dengan baterai.
Tapi pasti baterainya
juga akan langsung habis.
Ya, yang kita butuhkan adalah persediaan
energi tak terbatas yang tak akan habis
di luar angkasa.
Untungnya,
di luar angkasa, ada persediaan energi
yang hampir tak terbatas
yang dikeluarkan matahari.
- Energi…
- Matahari?
Sel surya!
LABORATORIUM
Material baru yang digali
Kohaku dan lainnya di Kagoshima,
yang bernama selenium,
akan menjadi penyelamat lagi.
Menempelkan lapisan-lapisan tipis ini
bisa mengubah cahaya menjadi energi.
ASAM SULFAT, FLUORIT, AIR LAUT, MAGNESIUM
Ini purwarupa awal,
jadi efisiensinya luar biasa rendah,
tapi kalau kita buat cukup besar,
pasti bisa dipakai.
Wah! Bisa menyala!
PANEL SURYA DIPEROLEH!
Hebat… Hanya dengan kekuatan matahari…
Tunggu, bagaimana saat hujan atau berawan?
Itu tak berpengaruh di luar angkasa.
Toh, letaknya jauh di atas awan.
Benda besar ini
akan mengapung di luar angkasa
di mana matahari terus bersinar?
Satelit buatan dengan
persediaan tenaga tak terbatas. Gila!
LANDASAN PELUNCURAN DIPEROLEH!
ROKET NIRAWAK DIPEROLEH!
MESIN ROKET LEVEL 99 DIPEROLEH!
Senku,
sungguh roket yang elegan.
Xeno, aku tak percaya
kau menyelesaikan mesinnya
hanya dalam tiga tahun.
Aku sempat khawatir kau kehilangan
kemampuanmu setelah tidur ribuan tahun.
Akhirnya, di sini, di Pulau Harta,
roket pertama di dunia baru
akan meluncurkan satelit buatan!
Walau kau siarkan ini di TV,
sinyalnya tak akan
sampai ke dataran Jepang.
Tidak apa-apa, 'kan? Ini sesuatu
yang aku sangat mau lakukan!
Insinyur roket terbaik di dunia,
Dr. Xeno dari NASA.
Lalu, siswa SMA terbaik di dunia
dan satu-satunya yang mengirim
roket buatan ke luar angkasa, Senku.
Dua kartu terkuat yang dimiliki dunia ini!
Bagi pasangan guru dan murid ini,
meluncurkan roket nirawak
sangatlah mudah!
Gas menyebabkan erosi
pada lapisan insulasinya.
Mulut pipanya berlubang.
Secara teori, seharusnya tak ada masalah.
Tapi komponen-komponen ini
dibuat di Dunia Batu,
jadi masalahnya ada pada presisi.
MINGGU, SENIN, SELASA,
RABU, KAMIS, JUMAT, SABTU
Cuma kesalahan pada perkabelan.
Apa? Yang benar saja? Sayang sekali…
Serumit itulah perkabelannya.
Kecelakaan ini terjadi di dunia nyata,
bahkan di abad ke-21.
Aku pernah dengar,
pernah terjadi kegagalan karena programnya
hanya kurang satu tanda hubung.
Kali ini, gelembung dari
bahan bakar yang menguap
mematahkan sayap yang ada di dalam.
SEPTEMBER 5753 M
OCTOBER 5753 M
Sial… Aku mulai putus asa…
Sudah berapa tahun
kita mengerjakan roket ini?
Bagaimana mereka berdua bisa tahan?
Pergi ke luar angkasa memang gila…
Bahkan ahli roket terbaik di Bumi,
Senku dan Xeno,
mencoba tanpa henti,
terus menguji dan gagal berulang kali
selama bertahun-tahun!
Kita memperhatikannya
dan mempelajari kemampuan mereka.
Mempelajari apa kesalahannya
dan bagaimana cara memperbaikinya…
Sial, inilah nasib seorang pengguna sains…
Sudah begini
sejak hari pertama aku bertemu Senku.
Makin banyak yang kupelajari,
makin aku menyadari
seberapa banyak yang tak kuketahui.
Akhirnya, peluncuran sukses kita
yang pertama!
Sekarang kita bisa menatap
ke bulan dan mencari Why-Man, 'kan?
- Sebenarnya, tidak.
- Kita mulai dengan satelit pengintai
yang sederhana, tapi elegan.
SATELIT BUATAN DIPEROLEH!
Bahkan saat menyangkut luar angkasa,
kita akan jalani selangkah demi selangkah.
Sudah pasti…
Sungguh gila kalau kita
mulai dengan manusia.
Berapa orang yang akan mati
dalam semua roket yang kita ledakkan?
Jadi, karena itu
di Dunia Batu ini,
untuk melakukan peluncuran
dan membangun roket yang tak terhitung,
tak ada pilihan selain
membuatnya berukuran kecil.
Tapi jenis roket yang Chrome
dan Suika mau bangun
yang bisa pergi ke bulan dan kembali
harus dibuat lima kali lebih besar,
itu kata Sai terakhir kali
dia memperhitungkannya.
Gambar satelit!
Jadi, ini planet Bumi kita
kalau dilihat dari luar angkasa, ya?
Seperti yang terlihat
selama kita keliling dunia,
geografinya sudah berubah
selama 3.700 tahun terakhir.
Apa kau dapat informasi dari ini?
Banyak sekali informasi!
Gila! Edan sekali!
Terusan Panama tertutup rapat! Asyik!
Untungnya kita tak lewat sana.
Gurun-gurun di Afrika
sudah menjadi padang rumput dan hutan.
Yang berarti bisa
dijadikan ladang yang luas!
Kurasa tak semua
perubahan geografis itu buruk!
Untuk eksplorasi antariksa
kita nanti, kita akan butuh
sebanyak tenaga manusia
yang bisa kita dapatkan.
Benar. Dengan menggunakan
bola dunia baru yang akurat,
kita perlu kalian mengoordinasikan
jadwal untuk membangkitkan
tujuh miliar orang.
Ryusui, yang terlatih
dalam soal kepemimpinan,
dan Chelsea, sang ahli geografi,
akan mengerjakannya bersama.
PERSEUS INDIA, PERSEUS SPANYOL
TELESKOP LUAR ANGKASA DIPEROLEH!
Dengan ini aku bisa
melihat permukaan bulan!
Dengan penglihatanku yang bagus,
aku bisa menemukan Why-Man…
Sayangnya, gambar-gambar itu
dikirim hanya sebagai data.
Penglihatan bagus tak akan ada bedanya.
Sebenarnya, itu tak benar.
Lagi pula, dia pernah berhasil
menemukan titik hitam
di foto udara dan menemukan ladang minyak.
Konsentrasi dan sifat telaten Kohaku
adalah yang membuat matanya begitu kuat.
Begitu, ya.
Dia memang keturunan Byakuya
dan para astronaut.
Mungkin dia punya bakat
dalam eksplorasi luar angkasa.
Sekarang kita bisa
menemukan Why-Man. Baguslah.
Tapi kalau Kohaku menemukan Why-Man,
rancangan roket satu arah akan dijalankan.
Aku menemukan Why-Man!
Ayo kita serang sekarang!
Maju!
Kalau begitu,
artinya sekarang kita punya
batas waktu yang tetap.
Kita hanya perlu menyelesaikan
rancangan roket pulang pergi kita
sebelum saat itu tiba.
Walau begitu, kita harus
membangun roket pulang pergi
yang berukuran lima kali lebih besar
dan mengujinya berulang kali…
Berapa puluh tahun
yang akan kita habiskan?
Gila. Kita harus bagaimana?
Senku! Xeno!
Lihat ini!
Bagiku,
ini tampak seperti bentuk
yang selalu sedikit berubah-ubah
Aku tak tahu apa ini tepatnya,
tapi sebagai ilmuwan NASA, aku bisa jamin
ini bukan ciri alami dari permukaan bulan.
Sungguh elegan…
Akhirnya, kami menemukanmu.
Halo, Why-Man.
Jadi, ini dalang misterius yang memegang
kunci pembatuan umat manusia.
Tunggulah, Why-Man!
Jadi, ini artinya kita bisa lebih dulu
melancarkan serangan terhadap Why-Man
dan langsung bertindak, 'kan?
Ya, kalau kita pakai roket satu arah
dan membatukan diri sesuai rencana.
Lega rasanya…
Mereka berhasil menemukan Why-Man.
Sekarang, mereka akan
meluncurkan roket satu arah.
Kita berdua gagal menyelesaikan
roket pulang pergi kita tepat waktu.
LABORATORIUM
Akhirnya sekarang kita akan
membuat roket yang bisa dinaiki orang?
Kita akan perlu menyatukan
semua orang secara global,
menggunakan bola dunia yang baru.
Tidak, ini akan
memerlukan semua orang
untuk bersatu secara universal!
Inilah keahlian Kerajaan Sains.
Inilah hasil akhir dari semua usaha kita!
"Bersatu secara universal"?
Apa?
Aku dapat ide! Akhirnya!
Ide untuk roket pulang pergi
dan semuanya bisa kembali
ke Bumi hidup-hidup!
PUSAT KONFERENSI SAINS
ILMUWAN PEMULA VS ILMUWAN SUPER
Apa-apaan ini?
Baiklah, semuanya dengar!
Yang kami mau buat
bukan roket satu arah
untuk serangan khusus!
Tapi roket pulang pergi
untuk akhir bahagia semua orang!
Begini… Chrome, Suika…
Aku yakin kita semua
lebih memilih itu, tapi…
Kalian berdua paham, 'kan?
Roket pulang pergi harus
berukuran luar biasa besar
dan kita harus mengulang
semua uji peluncuran kita.
Risiko dan waktu yang diperlukan
juga akan menjadi lima kali lipat.
Setidaknya, akan butuh beberapa dekade.
Karena itu Chrome sudah menghabiskan
setahun ini dengan berpikir
sangat amat keras tentang
bagaimana kita bisa
pergi ke bulan dan kembali
dalam roket kecil
yang saat ini kita gunakan.
Ya, lihatlah trik gila yang kami,
tim Ilmuwan Pemula, pikirkan!
Kita ambil pesawat antariksa gila
yang cukup besar
untuk pulang pergi ke bulan
dan kita luncurkan
dalam lima bagian terpisah.
Lalu, kita gabungkan
semuanya di luar angkasa!
Mana mungkin itu bisa dilakukan…
Yang benar saja…
Aku tak tahu apa-apa soal luar angkasa,
tapi aku pun tahu kalau ini
salah satu dari ide gila Chrome.
Benar, Senku dan Xeno?
Stasiun antariksa
yang ditempati Byakuya dan krunya
diluncurkan dalam komponen terpisah
dan disusun di luar angkasa,
seperti katamu.
Apa! Jadi, kau sudah tahu soal ini? Sial!
Ternyata bukan trik baru…
Tapi tak ada bedanya
kalau kami tahu atau tidak.
Ide gila seperti itu sepuluh miliar persen
mustahil bagi Xeno dan aku.
Dulu, ide meluncurkan
kapal antariksa dalam bagian terpisah
sempat dipertimbangkan oleh NASA.
Tapi ada kecacatan fatal dalam desainnya.
Kapal antariksa yang bisa pulang pergi
ke luar angkasa cukup rumit.
Merancang kapal
yang bisa dibagi dan disusun kembali.
akan membutuhkan jutaan komponen.
Tapi sebaliknya, itu berarti
kalau semua orang
di dunia baru bersungguh-sungguh
dan merancang
jutaan komponen bersama-sama,
itu mungkin dilakukan.
Apa aku salah?
Ryusui mulai lagi, menginginkan segalanya.
Untuk jaga-jaga, perhitungan
untuk peluncurannya sudah kulakukan.
Secara teori, itu mungkin dilakukan…
Ini memang ide yang elegan,
tapi aku tak bisa bilang ini realistis.
Tapi kalau kita semua bekerja keras…
Ya, kita semua adalah teman!
Kalau begitu, ayo kita tanya
pada semuanya mana yang mereka pilih.
Kalau kita lakukan itu,
semua orang akan tahu soal rahasia
di balik alat pembatuan.
Kalau begitu, tanya pada orang
yang menjadi bagian rapat ini sekarang!
Kita ini cuma tim Ilmuwan Pemula… Sial…
Jadi, sepuluh miliar persen
mustahil bagiku untuk tahu semuanya.
Kalau benar-benar tak ada pilihan
selain membuat roket satu arah
tanpa cara untuk kembali, aku akan diam.
Tapi kalau ada sedikit pun kemungkinannya…
Mari lakukan voting untuk
roket satu arah dan roket pulang pergi
dan lihat mana yang menang!
Bukankah itu arti dari
menyatukan Kerajaan Sains
dan berhasil sebagai tim?
Jadi, ini voting demokratis
pertama di Dunia Batu, ya?
Aku sudah memrogram sistem voting.
Cepat sekali!
Ini sistem voting.
"1 way" untuk roket satu arah,
"2 way" untuk roket pulang pergi.
Saat kau menekan tombol mana pun,
suara anonim akan dihasilkan.
Jangan curang, ya.
Jangan khawatir soal itu. Senku,
sama sepertimu
yang tak pernah tak jujur pada sains,
Sai juga tak akan pernah
tak jujur pada pemrograman.
PUSAT KONFERENSI SAINS
Hasilnya sudah keluar!
Apa kita akan
membuat kapal antariksa "1 way"
atau kapal antariksa "2 way"?
MENANG - 2 WAY
Pemenangnya adalah
"2 way" untuk roket pulang pergi!
Sudah diputuskan!
Jangan coba-coba batalkan hasilnya, ya!
Ya, tak akan.
PUSAT KONFERENSI SAINS
Kita dapat pekerjaan
yang luar biasa besar.
Kami akan bekerja sangat keras
dan membantu sebisa mungkin!
Benar juga.
Walaupun anonim, seharusnya aku
menunjukkan jumlah suaranya.
Barusan
aku mendengar sesuatu yang sangat gila.
Jadi, kau dengar, ya?
Telingamu memang hebat.
Kalau mau merancang roket yang bisa
digabung dengan semua orang di dunia,
ada sesuatu yang kita perlukan.
Jangan bilang…
Benar, di Dunia Batu ini,
kita akan membuat internet!
Ya, sudah kuduga! Akhirnya waktunya tiba!
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA
KARENA BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar