Lihat semua itu.
Ini persiapan untuk menyerahkan
pekerjaan manual ke Kota Jagung, 'kan?
Seperti gambar rangkaian begitu.
Senku dan Sai terlihat bersemangat sekali.
Apa yang akan mereka buat?
Aku tahu!
Akhirnya kita membuat ponsel, 'kan?
Sudah lama sekali tidak mendengarnya.
Kau suka sekali dengan ponsel, ya.
Namun, langsung ke sana itu mustahil.
Kita mulai dari melilit kabel
untuk membuat komputer.
Perlahan, selangkah demi selangkah.
AHLI BEDAH - AHLI JAM - KLUB KERAJINAN
Mereka bertiga benar-benar
melakukannya dengan serius.
Kenapa kita harus melakukan
pekerjaan yang merepotkan ini?
Mendarat di Bulan dari Bumi itu
seperti mencetak hole-in-one dalam golf.
Untuk perhitungan orbit, kita benar-benar
butuh komputer di Dunia Batu ini.
Itu sama sekali tidak mungkin.
OLIMPIADE MATEMATIKA DISELENGGARAKAN
"Olimpiade Matematika Boleh Memakai Alat."
Ini, tuh...
Ah, ini pasti ulah Gen agar kita
termotivasi membuat kalkulator.
Hei, kita bukan anak kecil.
Tidak perlu turnamen segala
untuk membuat kami semangat.
Katanya, tim pemenang dapat hadiah
sebesar 100 juta Dragos.
DR. STONE SEASON 4
KEBENARAN TENTANG ROKET
Oke, dengan memakai taktik
tenaga manusia secara penuh...
Waktunya membuat memori!
Memori?
Memori, alias alat penyimpanan.
Tanpa itu, mesin bahkan
tidak bisa mengingat angka.
Jadi, mustahil melakukan
perhitungan yang rumit.
Ada sirkuit berpikir dan sirkuit mengingat.
Kalau dua sirkuit itu digabungkan,
kita bisa menciptakan komputer
dengan daya hitung luar biasa.
Mesin itu...
Bisa mengingat angka?
Bagaimana caranya?
Ya, itu aku juga tidak tahu.
Maksudku, tanpa semikonduktor,
bagaimana caranya?
Menyimpan data memakai magnet.
Perhatian!
Senku mengirimkan cara membuat
memori melalui faks.
Panjang banget!
Kalau kita alirkan arus listrik kuat
ke oksida besi yang dibakar Brody...
Benda itu akan menjadi magnet.
Kalau arusnya dibalik...
Tergantung nilainya 1 atau 0,
kita bisa menukar kutub selatan dan utara.
Artinya, satu butir magnet
bisa menyimpan nilai 1 atau 0.
Konyol sekali.
Kalau sekadar 1 atau 0,
siapa pun bisa mengingatnya.
Untuk apa repot-repot
membuat hal seperti itu?
Kalau cuma satu, iya.
Namun, jika kekuatannya digabung,
bisa jadi sesuatu yang luar biasa.
Kau sudah melihat buktinya
di Kerajaan Sains, 'kan?
Misalnya, kalau kita mau
menyimpan data di magnet ini...
Kita alirkan listrik ke kabel
kolom ketiga dan baris kedua.
Aku paham.
Di titik persilangan,
listriknya jadi sangat kuat.
Jadi, hanya butir magnet itu yang merekam
gaya magnet selatan atau utara.
Jawaban sempurna, nilai 10 miliar poin!
Memang sangat primitif, tetapi kuat.
Bahkan pesawat ulang alik
dan jet tempur F-15 memakainya.
Aslinya, para penjahit ahli menjahitnya
semalaman penuh dengan tangan.
Jadi, misi kita adalah menjahit
sejumlah besar magnet ini bersama-sama?
Maksudnya "jumlah besar" itu
seberapa banyak?
Bukankah tadi dibilang sekitar 200 ribu?
Yah, kalau sebanyak itu, aku masih sanggup.
Ah, 200 ribu itu untuk
pekerjaan melilit kumparan donat.
Oh, begitu, syukurlah.
Kalau yang untuk menjahit magnet ini...
30 juta.
Mustahil!
Jadi...
Bukankah itu berarti sudah selesai?
Belum. Garis vertikal dan horizontal
itu untuk menyimpan data.
Lalu, kita juga harus memasang kabel
diagonal untuk proses memuat data.
Selanjutnya, layar untuk menampilkan angka.
Dengan kata lain, display.
Kita akan menggunakan tabung Nixie.
Bentuk angka akan dibuat dari kawat,
lalu dialiri listrik dalam gas
sampai menyala.
Serahkan pekerjaan presisi
seperti ini kepadaku.
Dibandingkan membuat jam,
ini semudah membalik telapak tangan.
Kalau di India, bahan bakarnya melimpah.
Dengan ini, kita bisa berlayar.
Begitulah kita menyeberangi Samudra Hindia.
Waktunya Olimpiade Matematika Dunia Baru!
Dia tiba-tiba memulai sesuatu lagi.
OLIMPIADE MATEMATIKA DUNIA BARU
Peserta lombanya adalah
Chrome, Senku, dan Sai!
Kalau pesertanya begini, hasilnya jelas,
pasti antara Senku atau Sai.
Dan juga...
Peserta online dari Kota Jagung
adalah Magma!
Apa?!
Kenapa Magma?
Dia yang paling tidak cocok
untuk hitung-hitungan.
Justru karena dia yang paling tidak cocok,
itulah alasannya.
Soal pertandingannya adalah ini!
Aku tidak bisa menyelesaikannya!
OLIMPIADE MATEMATIKA DUNIA BARU
827.401.136.058
Ya.
Dia benar.
Dalam sekejap, itu melampaui otak
luar biasa milik Senku dan yang lainnya.
Jadi, ini wujud komputer.
Hari ini akan menjadi titik bersejarah
bagi sains di Dunia Baru.
Luar biasa, bahkan di Dunia Batu
seperti ini...
Ya.
Sesuatu yang diciptakan manusia dari nol,
sekarang bisa melampaui otak manusia.
Ini benar-benar menyulut semangatku.
MENDAPATKAN KALKULATOR!
Di dalam ini ada 30 juta magnet?
Mana mungkin.
Untuk sekarang baru beberapa ribu.
Kalau begitu, versi jadinya
pasti akan lebih hebat lagi!
Setara dengan ponsel!
Kita masih punya pekerjaan berat
ke depannya.
Ini disebut hadiah lomba, sih...
Tapi sebenarnya, ini adalah gaji
untuk semua orang.
Betul, hadiah 100 juta Dragos
untuk tim pemenang!
Namun, Ryusui tidak ada di sini.
Tidak perlu khawatir,
kami akan mentransfernya.
Bank Ryusui resmi dibuka!
Bagaimana caranya
membuat tempat seperti itu?
Kalian mengatakannya dengan mudah,
tetapi membuat bank itu mustahil.
Kita butuh cara untuk
merekam dan menghitung saldo.
MENDAPATKAN BANK!
DR. STONE SEASON 4
Baiklah.
Pembuatan mesin kita serahkan
kepada Xeno dan timnya.
Lalu, pembuatan komputer diserahkan
kepada Yuzuriha dan yang lainnya.
Kita akhirnya
memulai rencana perjalanan ke Bulan.
Kita akan membuat badan utama roket.
Jadi, itu bagian utama roket
tempat manusia akan naik.
Terbuat dari apa?
Seperti biasa, besi?
Kita mau terbang sampai ke luar angkasa,
terlalu berat kalau memakai besi.
Material utamanya adalah
aluminium yang super ringan.
Kita akan tinggalkan India dan pergi
mencari bahan untuk membuat roket.
Tujuan kita adalah
Australia.
Di Australia, tepatnya di area ujung ini,
terdapat sumber bauksit terbesar di dunia,
bahan baku untuk aluminium.
Oke, kalau soal mencari batu,
aku tidak akan kalah.
Ahli geografi Chelsea,
melawan aku si ahli eksplorasi!
Ini sama sekali bukan pertandingan.
Wah, tumben sekali.
Kau menantangku, ya, Chelsea?
Bukan begitu.
Kita tidak perlu mencarinya, kok.
Seluruh tanah di sini itu bauksit,
bahan baku untuk aluminium.
Jumlahnya gila banget, lucu malah.
Seriusan?
Gila banget!
Pantas saja tempat ini menjadi
penghasil nomor satu di dunia.
Luar biasa menakjubkan!
Ini benar-benar Kota Aluminium!
Ya.
Batu merah biasa yang kita gali di sini
akan berubah menjadi badan roket.
Jujur saja, aku ingin langsung punya
bucket-wheel excavator sekarang juga.
Hah? Apa itu bucket Excalibur?
Itu mesin tambang terbuka raksasa.
Alat berat terbesar dalam sejarah manusia.
Yah, kalau Ryusui, tidak aneh dia
punya satu untuk berbelanja di dekat rumah.
Aku pernah mengoperasikan
milik Konglomerat Nanami.
Pemandangannya luar biasa!
Dia benar-benar punya!
Ya, mungkin nanti.
Untuk sekarang, kita memakai metode
tenaga manusia untuk menambang.
Kalau mau menggali sebanyak itu
dengan kekuatan setara Excalibur tadi,
berapa banyak orang
yang harus kita bangkitkan?
Berapa pun juga,
kita akan kehabisan makanan.
Cairan kebangkitan juga
sudah hampir habis, 'kan?
Untuk hal itu, tidak perlu khawatir.
Menurutmu, kenapa kita membangun
Kota Jagung dari awal?
Itu demi menyiapkan makanan
dan bahan dasar cairan kebangkitan.
Wei!
Pengiriman jagung telah datang
dari Kota Jagung Amerika!
Hei!
Wah, makanan dari jagung!
Ukyo sih memang
operator radar kapal, tapi...
Kenapa Yo ikut juga?
Suika, kau jadi lebih besar, ya.
Imut juga.
Ya jelas, karena
aku sudah dibayar
dan melilit donat itu merepotkan!
Eh, bukan! Aku di sini sebagai pengawal.
Karena aku ini mantan polisi.
Entah kenapa,
tapi Ukyo membawa sesuatu
yang kelihatannya sangat penting.
Sesuatu yang penting?
Ini adalah
alat petrifikasi Medusa dalam
kondisi sempurna dengan baterai baru.
Satu meter, tiga detik.
Oh, itu dia.
Cahaya mengerikan
yang dulu terpatri di mataku.
Luar biasa.
Aku sudah berusaha keras,
tetapi tetap gagal.
Namun, baterai berlian buatan Joel
memang hebat.
Tidak.
Yang barusan menyala adalah Medusa dari
Pulau Harta dengan baterai buatan Kaseki.
Apa maksudnya?
Semua baterai yang kubuat gagal total.
Lihat, yang ini justru Medusa lama yang
banyak kita kumpulkan dari pusat ledakan.
Namun, ini dipasangi baterai buatan Joel.
Satu meter, satu detik.
Bahkan dengan baterai Joel pun
alat ini tidak bekerja.
Intinya, Medusa tua dari ribuan tahun
lalu itu sudah lama rusak karena degradasi.
Hanya yang dari Pulau Harta ini yang masih
baru karena terus dipakai sampai sekarang.
Jangan-jangan, baterai kesayanganku bukan
gagal karena jelek, melainkan karena...
Unit Medusanya sendiri yang sudah rusak.
Penjelasannya terlalu rumit.
Lalu, intinya bagaimana?
Oke, intinya begini.
Kalau kita memakai Medusa
yang masih berfungsi ini,
lalu dipasangi baterai buatan Kaseki,
kita bisa memetrifikasi diri sesuka hati.
Ya.
Sekarang kita punya Medusa
yang bisa dipakai.
Kita bisa melancarkan
serangan bunuh diri ke Bulan.
Ini adalah komponen paling penting
dari roket perjalanan Bulan kita.
Kita tidak tahu kapan Why-Man akan
melancarkan serangan
petrifikasi massal lagi.
Kita harus pergi ke Bulan secepatnya
dan menghadapi dia secara langsung.
Dalam perjalanan ke Bulan ini,
tidak ada waktu untuk bersantai
merancang perjalanan pulang.
Jadi, apa pun hasil misinya
melawan Why-Man,
anggota yang pergi ke Bulan
tidak akan kembali ke Bumi.
Apakah aku salah?
Ke depannya,
umat manusia akan terus berkembang
sampai bisa bolak-balik ke Bulan
dengan bebas.
Namun, sampai hari itu tiba,
tiga orang yang mendarat di Bulan...
Ilmuwan, Petarung, dan Pilot
akan memakai kekuatan Medusa
untuk memetrifikasi diri mereka sendiri.
Mereka akan terus menunggu penyelamatan
di permukaan Bulan selamanya.
Bertahun-tahun, puluhan tahun,
ratusan tahun.
Roket perjalanan Bulan yang kita buat
dengan alat petrifikasi ini adalah
tiket sekali jalan.
Jadi,
sampai roket selesai,
Medusa akan disegel rapat.
Kecuali kalau ada yang terluka parah.
Aku tidak mau memakainya
untuk hal sepele seperti luka ringan
dan membuat semua orang tahu
tentang fungsi penyembuhannya.
Terutama bagi mayoritas orang abad ke-21
yang akan kita bangkitkan nanti.
Kalau kau sampai ingin
menyembunyikannya sejauh itu...
Insting pelautku mengatakan bahwa
Medusa bisa menghidupkan orang mati.
Sumber kehidupan abadi.
Apakah aku salah?
Aku beri nilai 10 miliar poin!
Namun, begitu Why-Man di Bulan meluncurkan
serangan petrifikasi massal,
kehidupan abadi pun tidak ada artinya.
Demi bisa menyerang secepat mungkin,
satu alat petrifikasi ini adalah
tiket sekali jalan ke Bulan.
Roket sekali jalan.
Siapa tiga kru itu?
Pilotnya pasti Ryusui.
Yang bertarung siapa?
Tsukasa atau Hyoga?
Ilmuwannya?
Kita mungkin takkan pernah bertemu lagi
dengan kru yang pergi ke Bulan.
Desain roket dibuat oleh Senku dan Xeno.
Xeno juga tipe yang mengejar efisiensi.
Jadi, pemikirannya pasti sama dengan Senku.
Memilih perjalanan sekali jalan.
Ya, itu jalan yang terbaik.
Kalau para ahli bilang begitu,
itu pasti benar.
Orang amatir sepertiku
tidak punya hak untuk protes.
Orang amatir sepertiku...
tidak akan menerima itu!
Sekali jalan? Bukankah di akhir
kita semua seharusnya berkumpul
bilang, "Kita berhasil!",
lalu bersulang bersama?
Itu baru kemenangan sejati!
Kalau begitu, tinggal buat saja, 'kan?
Roket yang bisa membawa kita kembali
ke Bumi dengan kecepatan gila.
Suika!
Aku mungkin cuma bisa omong besar.
Aku menyedihkan sekali.
Aku bahkan tidak tahu
cara mengeja kata "roket".
Aku tidak bisa apa-apa.
Namun, kau sendiri berhasil membuat
cairan kebangkitan, 'kan?
Kita ini dua pengguna sains pemula
dari Desa Ishigami.
Ayo kita berdua buat roket untuk pulang!
Boleh.
Tapi kita harus merahasiakannya
dari Senku dan yang lainnya, ya.
Tentu saja!
Ya.
Sekarang kita bisa membuatnya.
Aku pasti akan membuatnya!
Melawan Why-Man.
Roket tercepat satu arah ke Bulan.
Roket pulang-pergi agar kita semua
bisa menang bersama!
SELANJUTNYA: BATU KE LUAR ANGKASA
KARYA INI MURNI BERSIFAT FIKSI.
HEWAN, TUMBUHAN, BENDA,
DAN METODE PEMBUATAN YANG MUNCUL ITU NYATA.
JANGAN MENGAMBIL ATAU MEMBUAT
ATAS PENILAIAN PRIBADI, BISA BERBAHAYA.
SELAIN ITU, BISA MELANGGAR HUKUM,
JADI JANGAN DITIRU.