Dari dunia yang purba,
kita sudah berkembang
selangkah demi selangkah,
dan berhasil sampai
ke permukaan Bulan.
Kita harus bertarung
melawan Why-Man yang misterius.
dengan senjata yang seadanya.
Benar!
Kita punya senjata yang menembakkan
jaring dan meledak, 'kan?
Senapan jaring granat!
Lalu, satu lagi.
Kapsul Medusa.
Ya! Benar juga!
Bulan ada dalam vakum luar angkasa,
jadi suara tak bisa merambat.
Mereka tak bisa hanya
menggunakan Medusa saja.
Apa?
Sinar Pembatu bisa digunakan
sebagai senjata dan untuk pemulihan.
Kapsulnya diisi udara,
jadi kita bisa mengaktifkannya
dengan bicara lewat interkom.
MIKROFON
Kalau perlu,
akan kulempar
Kapsul Medusa ini ke arah musuh
lalu bilang, sepuluh meter…
Hei!
Hampir saja!
Aku hampir tak sengaja mengaktifkannya!
Kohaku membuatku cemas…
Pokoknya, kita diskusikan nanti saja.
Ya, jangan sampai kita boros oksigen.
Ayo bergegas dan maju!
Sudah maju saja?
Menikmati waktu mereka di Bulan pun tidak.
Prajurit, penyuka efisiensi,
dan gadis yang tak sabaran.
Mereka adalah trio emas untuk kecepatan.
Tujuan kita
adalah lembah Taurus-Littrow!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Lembah Taurus-Littrow…
Letaknya di sekitar leher kelinci Bulan.
Titik hitam misterius
yang sebelumnya kita temukan
dengan satelit buatan, terletak di sana.
Kalau musuh kita di sini,
mereka bisa melihat kita dengan mudah
di rover Bulan yang mencolok ini.
Tapi itu lebih baik daripada
mendarat di lokasi mereka.
Itu…
Ada bendera!
Bendera Amerika
yang ditancapkan AS di Bulan.
Tapi sudah sepenuhnya memutih
karena langsung terpapar sinar kosmik.
Jadi, Why-Man kebetulan berada
di dekat tempat manusia
menancapkan bendera, ya?
Bukankah itu aneh?
Kalau kita pikirkan luasnya Bulan…
Selalu ada alasan logis
di balik suatu kebetulan.
Jangan berusaha membayangkan musuh.
Asumsi bisa membunuhmu.
Kita hanya bisa maju dan melihat
dengan mata sendiri.
Kohaku.
Tolong buka Kapsul Medusa.
Ada apa, Senku?
Kenapa tiba-tiba bicaramu formal begitu?
Kau mau aku membukanya sekarang juga?
Benar. Cepatlah.
Kohaku,
kau bicara apa?
Senku tak mengatakan apa pun.
Itu transmisi palsu
yang menggunakan frekuensi mikrofon
dan suara Senku.
Terima kasih sudah membukanya.
Apa?
Lempar kapsulnya, Kohaku!
Saat Kohaku melakukan lemparan sempurna
dengan kekuatannya yang luar biasa…
Gravitasi Bulan adalah
1/6 dari gravitasi Bumi.
Jadi, dia bisa melempar
enam kali lebih jauh.
Boleh juga.
Akhirnya kita bertemu.
Jadi, ini titik hitam mengerikan
yang menggeliat di permukaan Bulan.
Begitu, ya…
Semuanya…
Akhirnya, semuanya masuk akal.
Cahaya dari ribuan tahun lalu…
Yang membatukan seluruh umat manusia
di Bumi…
Jadi, kaulah
Why-Man!
Hei, apa yang terjadi?
Apa yang kalian lihat di Bulan?
Tampaknya ini
selalu sedikit berubah bentuk.
Itu Medusa yang baru kulempar.
Yang kita bawa dari Bumi.
Kapsulnya melayang…
Kalau ada yang bisa meniru suaraku
dan mengirim transmisi palsu,
pasti kalian yang bisa.
Kalian bisa bicara
dengan gelombang radio, 'kan?
Baik dalam bahasa Inggris atau Jepang.
Yes.
Selama ini…
Selama ini
kau selalu hadir…
Kau berada di dekat kami.
Medusa, kalian…
Kalian sendiri adalah
bentuk kehidupan mekanis, Why-Man!
Do you wanna die?
Apa kau mau mati?
Itu pesan yang sama dengan
yang dulu dikirim oleh Why-Man.
Tapi kenapa bilang itu sekarang,
tepat setelah Senku dan yang lain
menghindari Sinar Pembatu?
Hei, aku menjadi berpikir…
Mungkinkah kalau Medusa…
Maksudku, Why-Man,
tak mau menghabisi kita?
Mungkin mereka mau
membatukan kita, agar kita tak mati?
Senku,
aku tak tahu apa mereka
mampu berkomunikasi,
tapi sepanjang sejarah,
aturan emas saat bernegosiasi
dengan negara baru adalah
menjadi yang pertama memberi hadiah.
Tapi kita tak membawa apa-apa.
Lagi pula, hadiah apa
yang bisa kita berikan?
Kita bahkan tak tahu
apa mereka hidup atau tidak.
Cari tahu aturan hidup mereka.
Selama ada aturannya,
pasti ada sains di baliknya.
Satu hal yang pasti.
Fakta bahwa mereka bertanya
apa kita mau mati,
berarti melestarikan kehidupan
juga luar biasa penting bagi mereka.
Why-Man.
Aku yakin itu bukan nama kalian,
tapi kami akan memanggil kalian itu.
Dengan tingkat sains kami yang sekarang,
sayangnya kami tak bisa
memproduksi lebih banyak dari kalian.
Tapi kami bisa memulihkan
sumber kehidupan kalian,
yaitu baterai berlian.
Selangkah demi selangkah,
manusia sudah menggunakan sains
untuk sampai sejauh itu.
Itulah hadiah dari kami.
Sebagai gantinya, kami minta kalian…
Dengan sopan, Senku.
Aku serius, bicaralah yang sopan.
Berhenti menembakkan
Sinar Pembatu itu dengan asal!
Itu tak sopan! Kau terlalu kasar!
Kenapa?
Hentikan.
Diamlah sebentar.
Why-Man bukan cuma satu.
Mereka tak tampak
seperti suatu entitas monolitik.
Data yang kami miliki tak banyak,
jadi ini hanya firasatku.
Tapi sebenarnya, yang kalian mau
dari kami adalah perawatan kalian, 'kan?
Itulah tujuan dari Sinar Pembatu.
Begitu, ya… Astaga…
Sungguh organisme yang elegan!
Medusa adalah Why-Man.
Intinya,
mereka menggunakan pembatuan
dan efek kehidupan abadinya
sebagai umpan untuk memikat
kehidupan cerdas agar memelihara mereka.
Dengan kata lain, mereka adalah
parasit mekanis.
Ya. Itu benar.
Akan kami beri tahu semuanya pada kalian.
Peradaban dan gelombang radio
saling berdampingan.
Kalau sebuah planet memancarkan
gelombang radio secara konsisten,
itu adalah bukti adanya
kehidupan cerdas di planet itu.
Kenapa kalian membatukan
burung layang-layang sebelum manusia?
Apa itu ujian?
Kami selalu mengikuti
prosedur parasitik yang sama.
Pertama, tim pendahulu
memilih makhluk hidup yang sesuai
dan mengincar DNA
dari organisme beruntung itu.
Beruntung? Walaupun mereka akan dibatukan?
Semua makhluk hidup
akan mati pada akhirnya.
Tidak terkecuali kami.
Jangan-jangan oksigen?
Sebagai bentuk kehidupan mekanis,
Why-Man bisa rusak
karena oksidasi,
atau dengan kata lain, pengaratan.
Tidak ada yang lebih keji
dan mengerikan daripada kematian.
Tujuan utama dari semua makhluk
adalah bertahan hidup.
Saat kalian membatu selamanya,
kalian bisa selamanya
menghindari kematian.
Tidak ada yang lebih baik dari itu.
Seperti yang kuduga…
Berdasarkan perkataan para Why-Man,
mereka sepertinya mengira
bahwa dibatukan adalah sesuatu
yang patut disyukuri.
Gelombang pembatuan mengubah
fase dari unsur alam,
dan tampak sebagai cahaya
yang hanya terlihat oleh sasarannya.
Saat melihat pembatuan tiba-tiba ini,
dengan kata lain, kehidupan abadi ini,
organisme yang menggunakan gelombang radio
untuk mendiskusikan fenomena ini
adalah kehidupan
paling cerdas di planet ini.
BURUNG BATU
Itulah umat manusia.
TAJUK UTAMA BERITA DUNIA
Itulah
inang yang ditumpangi
oleh pasukan utama kami.
Makin besar kekuatan otak yang digunakan
dan makin cerdas suatu individu,
makin cepat mereka
terbebas dari pembatuan.
Lalu, karena kecerdasan mereka,
mereka tak bisa melawan
godaan dan daya tarik kehidupan abadi,
sehingga, pada akhirnya
mereka memelihara kami selamanya.
Rekan-rekan kami yang berangkat
untuk membatukan manusia
menjadi korban dari racun
yang disebut oksigen
dan satu demi satu, mereka menjadi rusak.
Selama itu, kami menunggu di satelit ini
sampai saatnya tiba.
Lalu,
sekitar 3.000 tahun kemudian…
Manusia mulai menghasilkan gelombang radio
konsisten dengan memoles bijih logam
yang tanpa mereka ketahui
diperkuat oleh hiasan rambut mereka,
yang berfungsi seperti antena dipol.
Lalu, gelombang itu sampai pada kami.
Kami memutuskan untuk mengajarkan
manusia cara menggunakan
alat pembatu.
Kami menggunakan frekuensi radio yang sama
dengan yang terpancar
dari antena dipol mereka.
Aku mendengar sesuatu…
Apa ini suara para dewa?
"Satu meter, satu detik"?
Kami tunjukkan
kehidupan abadi pada mereka.
Hanya dengan membatu,
mereka bisa hidup selamanya.
Walau begitu…
Umat manusia tak mencoba memelihara kami.
Jangankan memproduksi
lebih banyak dari kami,
mereka bahkan tak mengganti baterai kami.
Apa umat manusia tak cukup cerdas?
Apa kami menumpang pada inang yang salah?
Gelombang radio mereka juga lemah.
Mungkin mereka spesies yang lebih rendah.
Tepat setelah kami mulai berpikir begitu…
Aku mau membuat GPS.
Mari kita lepaskan
gelombang radio yang kuat.
Mereka cukup cerdas untuk
memancarkan gelombang radio sekuat ini.
Walau begitu, mereka tak menginginkan
kehidupan abadi?
Mereka tak menginginkan pembatuan?
Kenapa?
Setelah kami pertimbangkan,
kami sadar kalau kami perlu
menyapu bersih planet itu sekali lagi
dengan gelombang pembatu,
untuk menunjukkan keindahan pembatuan.
Dengan metode mereka,
dengan frekuensi mereka,
dengan suara mereka.
Duabelas juta
delapan ratus ribu meter,
satu detik.
Kami tak paham sama sekali.
Begitu, ya.
Karena itu kalian bertanya pada kami,
"Apa kau mau mati?"
Sudah pasti jawabannya tidak.
Lalu, kenapa waktu itu Medusa
aktif dengan sendirinya?
Waktu itu,
tiba-tiba, racun yang mengelilingiku,
yaitu oksigen, menghilang.
Di mana aku?
Aku bisa bergerak!
Aku harus melepaskan
gelombang pembatu dan mengabari
kehidupan cerdas yang ada di sini
akan keberadaanku.
Jadi, itu bukan kejadian
yang kebetulan terjadi, tapi…
Why-Man, kau bertindak sendiri?
Ya. Itu benar.
Masih ada satu hal yang tak aku pahami.
Cuma satu?
Aku tak mengerti apa pun!
Singkatnya,
mereka membatukan makhluk yang cerdas
dengan harapan mereka akan bilang,
"Hore! Kehidupan abadi!"
dan sebagai gantinya, merawat mereka.
Itu yang diharapkan oleh para Why-Man.
Kalian mau kami
menggunakan sains kami
untuk mengganti baterai kalian
dan memproduksi
lebih banyak dari kalian, 'kan?
Tapi dengan membatunya
umat manusia selama ribuan tahun,
sains itu sudah menghilang.
Kenapa kalian menyabotase
rencana kalian sendiri?
Saat kami tiba di satelit ini,
kami menemukan peralatan untuk
perjalanan antarbintang yang ditinggalkan
dan berharap bertemu makhluk
yang cukup cerdas untuk melakukan itu.
Tapi kalian semua butuh
ribuan tahun untuk terbangun.
Tapi kami hanya salah
menilai kemampuan kalian.
Tidak ada gunanya marah!
Mereka hanya mengatakan
kebenaran yang mereka lihat.
Ya…
Mungkin sains kami agak tertinggal.
Aku bahkan tak tahu bagaimana kalian semua
melawan gravitasi
dan melayang seperti itu.
Tapi kalian tahu,
nanti aku juga akan tahu.
Baru beberapa ribu tahun berlalu
sejak umat manusia mulai
membangun peradaban
yang berpusat pada sains.
Kalau pun kami mati,
tujuh miliar orang akan
melanjutkan usaha kami,
dan seiring waktu,
mereka pun akan mewariskan usaha mereka.
Begitulah kami bisa
membuat kemajuan dengan cepat.
Soal itu, Why-Man,
aku mau bernegosiasi
empat mata dengan kalian.
Apa?
Negosiasi empat mata?
Ini akan menjadi pertarungan
penentuan nasib seluruh umat manusia
dan kalian, para bentuk kehidupan mekanis.
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA, BAHAN,
DAN METODENYA BERDASARKAN KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA KARENA
BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar