Airnya gila!
Ukurannya besar sekali!
Siapa sangka kita akan buat bendungan
dan pembangkit hidroelektrik raksasa!
Kita akan membuat listrik menggunakan ini?
Aku teringat saat Ginro dan yang lain
harus memutar benda itu terus-terusan!
Ya, ini semua berkat
kerja keras Ruri
dan semuanya dalam proyek ini.
Untuk misi sebesar ini,
kita akan butuh semua tenaga
yang bisa kita dapatkan.
Untuk itu, kita harus
membangkitkan orang dengan gila-gilaan.
Ini tuna sirip biru pesanan Anda.
Halo, Rakyat Jepang yang Baru Bangkit!
Apa kalian mengenaliku dari TV?
Terima kasih!
Apa yang terjadi
pada dunia setelah pembatuan?
Ini ringkasannya.
Jreng.
Kita mendapatkan alat misterius
yang membatukan semuanya,
tapi ternyata, Why-Man,
si pelaku, berada di bulan.
Jadi, sebelum kita membatu lagi,
kita akan membangun roket
dan pergi ke bulan!
Untuk melakukannya,
kita perlu material untuk roket
dan pengetahuan untuk membangunnya.
Sesuai dugaan,
semua orang terlihat bingung.
Karena populasinya sudah
bertambah sebanyak ini,
kita perlu sesuatu
yang bisa menyatukan semua orang.
Aku menginginkan media hiburan!
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Media…
Hiburan?
Benar!
Makin banyak orang,
makin sulit mengendalikan mereka.
Orang-orang akan bertindak sendiri.
Untuk itulah kita butuh media hiburan
untuk menyatukan semua orang!
Apa maksudmu?
Aku paham maksudmu, Ryusui.
Orang tak bisa hidup tanpa ada
hal yang memberikan kebahagiaan.
Dulu, saat aku harus berhitung seharian,
gimlah yang menyelamatkan hidupku.
Itu salah satu alasannya,
tapi aku membicarakan hal yang berbeda.
Semuanya dikuasai oleh
mereka yang mengendalikan media.
Apa aku salah?
Dulu, semua bergantung pada stasiun TV,
mesin pencari, dan siaran video daring.
Maksudku adalah,
kita sudah sampai
pada titik itu di dunia baru ini.
Kenapa dua bersaudara ini berbeda sekali?
Ini dia. Apa ini yang kau sebut "media"?
TV DIPEROLEH!
Lagi pula, kita sudah membuat
tabung Braun saat membuat radar.
Proses garis pemindaian dari atas ke bawah
dan sisa cahayanya menghasilkan gambar.
Kebetulan, televisi elektronik pertama
di dunia dibuat di Jepang.
Jadi, pada dasarnya,
kita mengulang sejarah!
Mantap! Berapa saluran yang kita dapat?
Astaga! Aku lupa dunia ini
tak punya stasiun televisi.
Yang benar saja?
Ayolah, pasti kau sudah tahu itu
sebelum membuatnya.
Ya, ini tak dibuat
untuk menyiarkan acara TV.
Lalu, untuk apa?
Barangnya akan datang bersama
pengiriman rutin dari Amerika ke Jepang.
Sai, ini yang sudah kau tunggu-tunggu!
Kita sudah menyelesaikan
sesuatu yang hebat!
Lumayan, dasar otak otot.
Gila… Ada berapa kabel
yang tersambung ke benda ini?
Kalau tak salah,
kami memakai sekitar 10.000 donat
dan ratusan ribu magnet.
Ambigu sekali…
Otaknya adalah CPU 16-bit
yang berkecepatan 60 kilohertz.
Dengan 129 unit memori inti
dan ROM sebesar 512 kilobit
dan SRAM sebesar 16 kilobit.
Aku dapat banyak informasi,
tapi malah tambah bingung.
Pada dasarnya kalau soal performa,
ini setara dengan NES.
KOMPUTER DIPEROLEH!
Memrogam dengan ini
akan agak membingungkan.
Kita akan melubangi kertas
yang disebut "kartu tebuk"
dan memindainya.
Secarik kertas itu
adalah program untuk gim?
Bagaimana caranya
kita bermain gim dengan ini?
Selesai.
Apa?
Baiklah, ayo kita mulai.
TEKAN MULAI
NILAI - NYAWA
PERINGKAT - POIN GIM
Hebat! Kita benar-benar
bermain gim di dunia ini!
Gim jenis balok berjatuhan ini
sebenarnya sangat sederhana
dan bisa ditulis dengan satu baris kode.
Aku bisa membuat
banyak gim lain seperti ini.
Sai, hanya kau yang bisa
melakukan hal seperti itu.
KAU KALAH
Aku kalah.
AI catur ini
sudah melampaui tingkat kecerdasanku.
Dulu sekali,
Juara Catur Dunia, Kasparov
bertanding melawan AI Deep Blue.
Itu pertandingan terbesar abad itu,
antara manusia dan komputer.
Langkah ke-36 yang legendaris…
Terlihat jelas kalau AI harus
menggerakkan ratunya.
Tapi itu sebenarnya perangkap dari
pemain terkuat manusia, Kasparov.
AI Deep Blue tiba-tiba berpikir panjang.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Akhirnya, ia menggerakan satu pion.
Apa yang terjadi?
Awalnya, itu tampak seperti kesalahan,
tapi ternyata itu langkah cemerlang
penentu kemenangan yang tak disangka
oleh siapa pun, termasuk Kasparov.
Itulah saat sains menghasilkan sesuatu
yang asing dan di luar pemahaman manusia.
Benar!
Segala hal yang asing
dan di luar pemahaman manusia…
Aku mau mengetahui semuanya!
Aku menginginkan semuanya!
Bisa dibilang kalau sains lebih tamak
dari pada apa pun di dunia ini!
Bahkan kekuatan terlarang
dari alat pembatu dari Why-Man…
- Apa ini?
- Ruang vakum untuk Medusa?
Karena kita tahu itu
akan rusak saat usang,
kita harus mengamankannya.
Hei, apa benda itu akan aktif
kalau kita teriak,
"seberapa meter" dari luar brankas?
Tentu tak sedekat ini.
Apa? Suara apa itu?
Hei, mungkin sebaiknya kita buka.
Di mana kuncinya…
Suara "klik" itu…
Tapi kenapa?
Tidak ada yang berbuat apa-apa…
Sial! Alat pembatunya bersinar sendiri!
Tidak mungkin! Cahaya itu!
Kenapa?
Apa Why-Man sedang menyerang kita?
Gila! Tamatlah kita!
Kalau membatu sekarang,
kita tak akan punya kesempatan…
Sepertinya ini cukup jauh.
Ya…
Tapi untuk jaga-jaga,
ayo mundur dua meter lagi.
Makin luas jarak Sinar Pembatu,
makin cepat pergerakannya.
Kita tahu itu setelah berkali-kali
melihatnya. Pada kecepatan ini…
Menurutku, radiusnya 20 meter.
Kita masih hidup…
Tunggu… Ke mana rambutku?
Akan kubuka.
Ya.
Pertama, kita perlu menginterogasi
kedua saksi yang ada di sini.
Apa yang terjadi?
Bukan aku!
Maksudku, aku memang berada
di sini sampai selesai dan bercanda
soal berteriak dari luar brankas, tapi…
Jangan khawatir.
Yo sungguh tak melakukan apa-apa.
Biar aku paparkan apa
yang tepatnya kami alami
tanpa menambahkan opini atau kesimpulan.
Terdengar suara dari dalam brankas.
Suara kaca pecah.
Klik. Menyala.
Suara yang mereka dengar
mungkin hanya suara
ruang vakum yang pecah, tapi…
Pada saat itu, tak seorang pun
menyentuh atau berbicara
ke arah brankas atau alat pembatu.
Jadi, alat itu menyala sendiri?
Maksudmu, Why-Man yang ada di bulan
sudah mulai membatukan manusia lagi?
Bagaimana bisa alatnya aktif dari jauh?
Mungkin dengan gelombang radio?
Kalau itu mungkin, Why-Man pasti
sudah melakukannya sejak awal.
Lebih tepatnya, Why-Man cukup baik
karena tak membatukan seluruh Bumi.
Tapi kenapa?
Ada terlalu banyak
hal yang tak kita ketahui.
Karena ini sudah terjadi, kita tak tahu
apa lagi yang Why-Man bisa lakukan.
Kita harus segera menyerang
Why-Man secepat mungkin.
Menurutmu begitu? Kurasa…
Kohaku benar-benar suka bertindak cepat.
Ya, tapi…
Tepatnya, kita akan
menyerang bulan bagian mana?
Kita bahkan belum tahu lokasinya.
Gila sekali! Kalau kita terlalu
menekankan bertindak cepat,
mereka akan memilih untuk
membangun roket satu arah!
Kita harus mulai dari situ.
Kita harus mencari tahu
di mana lokasi Why-Man
di bulan yang besar itu.
Kita tak bisa asal mendarat
dan mencari setelah kita sampai?
Mana mungkin bisa.
Diameter bulan lebih besar
dari seperempat diameter Bumi.
Apa? Sebesar itu?
Bulan terlihat sangat kecil…
Kukira seukuran dengan danau
yang mengelilingi Desa Ishigami.
Bagaimanapun,
situasi kita sudah berubah,
tapi kita masih kekurangan informasi.
Aku mau bereksperimen dengan Medusa
dan melakukan reka ulang kejadian, tapi…
Terlalu berbahaya.
Saat ini, sebaiknya kita copot baterainya
sampai kita membutuhkannya.
- Hei, Yo.
- Apa?
Saat kau membawa Medusa dari Amerika,
apa kau menyentuhnya?
Sudah kubilang aku tak melakukan apa-apa!
Lagi pula, Ukyo yang membawanya.
Senku, mungkin kau sudah tahu ini,
tapi ada kemungkinan
itu dilakukan lebih dulu…
Aku tahu.
Lebih dulu? Aku paham!
Kalau kau bilang pada Medusa lebih dulu,
"3 bulan, 20 meter" atau semacamnya,
kau bisa dapat kejahatan sempurna!
Gila sekali! Deduksi yang hebat, Gen!
Tapi siapa yang akan berbuat begitu?
Itu tak ada untungnya.
Ya, kita semua berteman.
Aku tahu, aku hanya bilang
kalau itu mungkin dilakukan.
Tapi tanpa cara mencari
tahu apa yang terjadi,
kita harus mempertimbangkan
segala kemungkinan.
Kita harus simpan Medusa
di tempat yang tak tercapai
dan menaruhnya dalam pengawasan tetap.
Bagaimana caranya?
Selenida perak bisa ditemukan
di tambang di Kagoshima.
SELENIUM DIPEROLEH!
Selenium diperoleh!
Apa itu?
Mendengarnya saja aku belum pernah.
SELENIUM, ARSENIK
Sekarang kita hanya perlu
arsenik dan telurium yang kita dapat
dari cadangan taktit, atau yang dikenal
sebagai kotak harta alam.
Aku tak pernah mendengar semua ini…
Tunggu, arsenik adalah racun, 'kan?
Ini semua racun.
Ini jauh lebih berbahaya dari yang kukira!
SELENIUM
Fotokatoda, yang dilapisi campuran racun,
mengubah cahaya, atau gambar yang terlihat
melalui lensa, menjadi sinyal listrik.
Sekarang kirim sinyal itu
ke layar TV yang baru kita buat…
KAMERA TELEVISI DIPEROLEH!
- Kamera pengawas!
- Benar!
Memang tak bisa merekam,
tapi cukup untuk pengawasan.
Artinya, kamera ini bisa dipakai
untuk siaran langsung.
Jangan bilang…
Ingat kataku?
Akan kita gunakan media hiburan
untuk menyatukan semua orang.
Maksudku, bukan cuma Kerajaan Sains ini,
tapi seluruh dunia!
Semuanya dikuasai
oleh mereka yang mengendalikan media,
bahkan di dunia batu ini.
Halo, Rakyat Amerika.
Ini siaran langsung pertandingan bisbol
antara Jepang dan Amerika Serikat.
JEPANG - AS
- Mantap!
- Banzai!
Stasiun TV di Dunia Batu?
Sekarang pasti tak ada
yang akan melawan mereka!
Terlihat luar biasa!
Dia sungguh menjadi konglomerat media.
Dia benar-benar memegang perkataannya.
Hei, Ryusui,
kita tak membuat kamera TV
hanya agar kau bisa bersenang-senang.
Untuk pengawasan, 'kan?
Bukan, kita akan gunakan untuk sesuatu
yang sepuluh miliar kali lebih penting.
Di mana lokasi Why-Man di bulan saat ini?
Walaupun kita memakai
teleskop semaksimal mungkin,
jarak pandang kita dari Bumi terbatas.
Tapi kalau kita bisa
merekamnya dari luar angkasa
dan mengirim rekamannya
ke Bumi lewat siaran langsung,
kita bisa menyelidiki
apa yang ada di bulan.
- Jangan bilang…
- Maksudmu…
Benar. Dengan kata lain,
untuk mengetahui lokasi Why-Man,
di dunia baru yang diselimuti batu ini,
kita akan meluncurkan satelit buatan!
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA
KARENA BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar