"Hasrat" adalah tenaga penggerak sains.
Setiap kali ada hal baru yang dibuat,
itu membangun jalan
untuk hal lainnya di masa depan.
Kalau kau bersungguh-sungguh,
kau bisa mewujudkan apa pun
melalui penerapan sains yang tekun.
Kita bisa membangun peradaban dari nol
dan menyelamatkan seluruh umat manusia.
Senku, Ayah tahu kau bisa melakukannya.
Umat manusia akan kembali pada titik
kita makan ramen di luar angkasa.
Pasti!
Sendirian, di luar angkasa…
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Kenapa hanya aku yang dibangkitkan?
Kita perlu pilot kita, Stanley,
untuk melakukan proses doking.
Apa Arloji Pembangkitnya
mengalami malafungsi?
Selamat pagi, Senku.
Sekarang kau sudah bangkit, 'kan?
Ternyata bukan malafungsi?
Xeno, ini perbuatanmu?
Dalam lingkungan tanpa bobot,
cairan tak bisa mengalir.
Ada kemungkinan cairan pembangkit
tak akan berfungsi,
jadi untuk jaga-jaga,
aku membangkitkanmu lebih dulu, Senku.
Begitu, ya!
Padahal kau bisa…
Ya sudah… Baiklah, terserah kau saja.
Toh, dulu Xeno
adalah teman Byakuya dan krunya.
Pasti dia mau memberi Senku
sedikit waktu pribadi di luar angkasa
dan dia bisa menangis sendirian.
Kau bahkan tak terkejut
melihatku sudah bangkit.
Stanley, kau tahu soal ini, 'kan?
Dua orang tua
yang berusaha pengertian, ya?
Aku menjadi merasa geli.
"Berusaha pengertian"?
Jangan naif begitu, Senku.
Aku adalah seorang prajurit.
Aku hanya menjalankan misiku.
Baiklah, terserah kau saja.
Dulu, di abad ke-20,
mereka merancang
sejumlah kapal antariksa tanpa jendela.
Tapi para pilot justru memboikotnya,
setidaknya begitulah kabarnya.
Melihat luar angkasa dengan mata telanjang
sepenting itu untuk
kesehatan mental para astronaut.
Bagaimana persediaan oksigen kita?
Banyak yang tak kita ketahui soal
proses doking bagian kapal antariksa,
jadi kami memberi kalian lebih dari cukup.
Malahan, kalian bisa
membangkitkan satu orang lagi.
Jadi, ini… Ini "luar angkasa"?
Tidak ada "atas" atau "bawah"!
Tubuhku juga terasa sangat ringan!
Tenanglah, Singa Betina.
Ini ramen luar angkasa buatan Francois
yang dikemas dalam vinil.
Lezat sekali!
Ini makanan astronaut abad ke-21
di Stasiun Antariksa Internasional.
Ribuan tahun lalu, ayahmu,
Byakuya, juga makan ini, ya?
Kita makan makanan yang sama,
di luar angkasa yang sama.
Apa "stasiun antariksa"
atau apalah itu tempat mereka tinggal,
masih mengapung di luar angkasa?
Tidak.
Tanpa ada yang mengendalikannya,
stasiun itu pasti sudah meluncur
seperti bintang jatuh ribuan tahun lalu.
Begitu, ya…
Tidak apa-apa.
Kau ingat apa kata kami?
Stasiun antariksa itu
juga diluncurkan dalam beberapa bagian
dan disambungkan di luar angkasa.
Kali ini, giliran kita membuat
produk peradaban dengan menggunakan
sains luar angkasa Dunia Batu,
dengan menyambungkan semua bagiannya
dan meninggalkan Bumi yang kecil ini.
Selamat, Stanley!
Kau berhasil menyambungkan
poros kedua kapal
di luar angkasa,
di mana atas dan bawah tak terasa!
Masih terlalu cepat untuk merayakan.
Kita baru menyambungkan dua modul.
Tunggu sampai
kita menyambungkan kelima modul.
Untuk sekarang, kita berhasil.
Sepuluh miliar persen berhasil.
Hore!
Ayo lebih senang lagi!
Kau selalu saja santai, Senku.
Bukan, itu karena
reaksi dari tim darat agak kurang.
Kau berhasil, Senku!
Kukira saat ini Taiju akan menangis hebat
dan menjerit sangat kencang.
Kau tak bisa dengar
teriakannya yang gila sekarang?
Jangan bercanda.
Kita tak bisa
mendengar apa pun lewat radio?
Modul ketiga sedang menuju ke sini!
Jadi, itu penglihatan 20/20-mu
yang terkenal itu, ya? Boleh juga.
Kalau soal penglihatan,
serahkan saja padaku!
Seharusnya monitor dokingnya juga…
Maafkan aku!
Aku memegangnya terlalu keras!
Bukan, Kohaku. Itu bukan gara-gara kau.
Ada masalah dengan
sistem kelistrikan kapal antariksa ini.
Separuh layarnya tak terlihat.
Kalau begini, bagaimana kita bisa
menyambungkan modul ketiga?
Stanley, apa kau bisa melakukannya
dengan keahlianmu saja?
Ya, aku bisa.
Sial… Hal seremeh ini!
Batangan tipis apa itu?
Apa itu pecahan batu?
Itu satu helai rambut manusia.
Sejak awal sudah tersangkut dalam sirkuit.
Kenapa sehelai rambut bisa
tiba-tiba membatu?
Lima meter, satu detik.
Itu terjadi saat kita
menggunakan Sinar Pembatu
di dalam roket sebelum peluncuran…
Uji coba berulang kali.
Itulah cara bagaimana sains berkembang.
Seharusnya kita membatukan diri
sebelum masuk ke dalam roket.
Penyebab kegagalan selalu terlihat jelas
setelah kita melihat ke belakang.
Monitor dokingnya tak menunjukkan apa pun!
Modul keempat mendekat.
Apa bisa diperbaiki?
Kapasitornya hangus.
Aku tak tahu apa saja yang terdampak.
Kita harus ganti
seluruh sirkuit distribusi tenaga.
Sudah pasti kita tak akan
menemukan penggantinya di luar angkasa.
Ini mustahil!
Kita tak bisa
menyambungkan dua poros kapal
dalam keadaan gelap gulita, tanpa kamera.
Apa itu tadi? Barusan, kukira
aku melihat modul keempat
yang tak memiliki awak bergerak sendiri.
Sebenarnya, mungkin
ada orang di dalam sana.
Modul keempat adalah modul lunar,
jadi secara teknis,
seseorang bisa masuk ke dalamnya.
Siapa yang seceroboh itu?
Hanya ada satu orang
di seluruh Dunia Batu ini
yang sepuluh miliar persen
cukup bodoh untuk melakukan hal itu.
Akhirnya aku ada di sini!
Alam semesta akan menjadi milikku!
Itu kata-kata pertamanya di luar angkasa?
Begitulah Ryusui…
Apa mereka akan sadar kalau Ryusui
yang akan melakukan proses doking?
Kita bisa mendengar mereka lewat radio,
tapi kru Senku tak bisa
mendengar kita, 'kan?
Jangan khawatir. Mereka bertiga
adalah astronaut paling elegan di dunia.
Tapi berusaha menyambungkan
dari modul keempat akan sangat sulit.
Ya, soalnya modul itu
tak memiliki roda reaksi.
Rea… Roda?
Sebuah mesin yang memutar
roda di dalam kapal antariksa
untuk mendapat kontrol posisi
dengan efek giroskopik.
RODA REAKSI
Tidak akan mustahil
mengendalikannya secara paksa
dengan memacu mesinnya,
tapi itu akan menghabiskan bahan bakar.
Tidak, aku bisa melihatnya…
Ryusui sedang menyesuaikan
orientasi modulnya.
Kau membuat mesin pengendali posisi
di saat terakhir, Xeno?
Tidak, itu tak akan mungkin.
Mengendalikan wahana antariksa
di luar angkasa
tanpa menggunakan roda reaksi…
Bagaimana cara Ryusui melakukannya?
Kalau yang kau inginkan tak ada,
buat saja sendiri! Apa aku salah?
Aku sendiri yang akan menjadi roda gila!
Aku adalah roda reaksi manusia!
Saking tamaknya, dia menjadi gila!
Dia sungguh gila.
Sungguh luar biasa.
Setelah semua itu, pada akhirnya
Ryusui tetap pergi ke luar angkasa.
Dia memang beruntung.
Ya, tapi aku yakin sebenarnya
tak sesederhana mengandalkan
hal supernatural seperti itu.
Benar. Untuk berjaga-jaga
kalau hal seperti ini terjadi,
Tuan Ryusui melanjutkan
pelatihannya yang keras
bahkan setelah diputuskan kalau dia
tak akan ikut masuk ke dalam roket.
Hasrat bersifat mulia!
Ini benda yang hangus dan rusak…
Sirkuit distribusi tenaga.
Bagus sekali.
Kita bisa memperbaikinya dengan
mengganti suku cadangnya. Kerja bagus,
tim pendukung kendali darat.
Bukankah itu hadiah yang elegan?
Toh, kami bisa mendengar suara kalian.
Jadi, ini berarti…
Ryusui akan tetap di sana…
Lalu, ikut mereka ke Bulan? Gila!
Kalau aku membatukan diri
dan menjadi sepotong kargo,
tak akan ada dampaknya
pada sistem penunjang hidup.
Ya, kau hanya akan memakan tempat.
Sekarang aku harus
menghitung ulang semuanya dari nol.
Proses doking sudah selesai.
Saatnya kita meluncur…
menuju Bulan.
Untuk perjalanan mereka ke Bulan,
kita akan pindahkan pusat kendali
dari Pulau Harta ke Kerajaan Sains.
Kita akan menggunakan
sistem navigasi yang ada di sini.
Dengan mengirim gelombang
elektromagnetik bolak-balik ke kapal,
kita bisa mengukur jaraknya
berdasarkan waktu transmisi.
Tidak hanya itu, tapi berkat efek Doppler,
kita juga bisa menghitung kecepatan kapal.
Efek Doppelganger?
Saat ada ambulans yang mendekat,
bunyinya seperti, "ni-nu ni-nu,"
tapi setelah melewatimu
talanya turun menjadi,
"wi-wo wi-wo," 'kan?
Itu namanya efek Doppler!
Dengan mengetahui posisi
dan kecepatan mereka, kita bisa melacak
Senku dan semuanya dengan tepat,
walaupun mereka sangat jauh.
Gelombang elektromagnetik muncul lagi.
Sangat berguna, ya?
Kita memakainya
untuk ponsel dan microwave juga.
Saat ini, Senku dan yang lain sedang
melaju dengan kecepatan 38.000 km/jam.
Tiga puluh apa?
Pesawat melaju dengan
kecepatan sekitar 100 km/jam, 'kan?
Kapal antariksa memang kendaraan tercepat
yang diciptakan oleh manusia.
TIGA HARI KEMUDIAN
Itu Bulan… Bulan yang asli…
Kita sangat dekat…
Sekstan di kapal antariksa?
Alat yang digunakan
untuk memastikan lokasi kita di laut?
Benar!
Kupikir mereka juga bisa
menggunakan ini di luar angkasa,
untuk memastikan lokasi mereka
relatif terhadap posisi bintang!
Ini ide cemerlang Chrome!
Aku dan Suika yang memikirkannya.
Suatu penemuan oleh
duo ilmuwan ahli pemula!
Sebuah teknologi rendah elegan
yang bahkan digunakan
dalam wahana antariksa Apollo pertama.
Tentu saja sudah ditemukan!
Tapi ini luar biasa.
Siapa sangka kita bisa bernavigasi
ke Bulan dengan alat primitif ini.
Ini sangat penting di sisi jauh Bulan,
ketika komunikasi dengan Bumi
akan terpotong. Mulai titik itu,
mereka tak punya pilihan
selain mengandalkan
mata dan perhitungan mereka
untuk mengarungi semesta yang luas.
Jadi, ini sisi jauh Bulan?
Permukaannya sangat tak rata!
Ya,
sisi Bulan yang sama
selalu menghadap Bumi.
Sisi Bulan yang lain
tampak luar biasa berantakan.
Itu sisa-sisa meteorit
yang diadang berkali-kali oleh Bulan.
Jadi, kita semua yang tinggal di Bumi
dilindungi oleh Bulan sejak dulu,
tanpa kita ketahui.
Sekarang soal anggota yang akan
mendarat di Bulan pelindung kita.
Kalau-kalau terjadi hal buruk
dan kita tak bisa pulang,
modul lunar ini muat untuk tiga orang.
- Ya, sebagai ahli sains, aku akan tetap…
- Tidak.
Aku yang akan tetap di modul kendali.
Sebagai ilmuwan dunia baru
yang mewakili Dunia Batu,
Senku, kau harus mendarat di Bulan.
Ryusui, kukira kau mau
kehormatan mendarat di Bulan.
Jangan lupa, aku pelaut.
Tiga orang akan mendarat di Bulan.
Satu orang akan menjalankan modul kendali.
Keduanya menarik, tapi kalau bisa memilih,
aku pilih piala yang tak ada duanya.
Apa aku salah?
Baiklah, terserah kau saja.
Begitu kau menginjakkan kaki di Bulan,
apa kata-kata pertamamu
untuk semuanya di Bumi?
Entah kenapa, tapi ada kalimat luar biasa
yang tiba-tiba terpikirkan olehku!
"Satu langkah kecil bagi satu orang,
satu lompatan besar bagi umat manusia."
Wah, gila! Kedengarannya keren sekali!
Itu kata-kata pertama yang diucapkan
oleh Armstrong, orang pertama
yang berjalan di Bulan.
Maafkan aku!
Pantas saja tiba-tiba muncul di kepalaku!
Kata-kata pertamamu harus sederhana!
"Bulan itu gila!"
"Semua gadis imut di dunia,
aku lajang dan sedang mencari pasangan."
"Trofi didapatkan!
Pendaratan Pertama di Bulan."
Kalian malah bercanda.
Jadi, apa kalian sudah memikirkan sesuatu?
Terpikir saja tidak.
Tentu saja…
Walau begitu,
makna di balik pendaratan di Bulan kita
berbeda dengan abad ke-20.
Kalau tak bisa menang melawan Why-Man,
umat manusia akan dibantai habis.
Kalau menang melawan Why-Man,
rahasia pembatuan menjadi milik kita.
Dengan masa depan manusia sebagai taruhan,
kita melangkah menuju sains yang baru.
Ini lompatan perjuangan habis-habisan!
Ini menggoda sekali!
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA KARENA
BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar