Seluruh umat manusia memang abadi sekarang.
Sebagai gantinya, mereka terkurung selamanya
dalam penjara batu ciptaan Why-Man.
Kalau tidak puas dengan kesepakatan itu...
Satu-satunya cara adalah pergi ke Bulan
dan bicara langsung dengannya.
DR. XENO TELAH BERGABUNG DENGAN TIM!
Bukankah ini ide buruk?
Apa kita benar-benar bisa
bekerja sama dengan orang seperti Xeno?
Omong-omong, Xeno...
Mesin super mencurigakan ini apa?
Cuma mendinginkan udara.
Maksudnya ini seperti AC?
Untuk mengambil argon dari atmosfer.
Ar... apa?
GEDEBUK
Karena Suika mulai belajar sains,
Suika ingin tahu cara kerjanya.
Cukup berikan tegangan pada gas argon
di dalam tabung kaca.
Namun, listrik tak bisa
asal mengalir di udara.
Suika juga sudah belajar soal itu.
Oh, Dr. Suika.
Pembelajaran yang sangat elegan.
Tapi
daripada menjelaskan,
lebih cepat kalau langsung dicoba.
Di bagian itu, Senku dan Xeno mirip banget.
Layaknya mentor dan murid.
Endapan bijihnya
ada di sekitar sini.
Artinya, arus pulsa mengalir melalui gas.
Sebab endapan logam langka biasanya
mengandung unsur radioaktif.
Radioaktif?!
Berarti itu...
Pencacah Geiger?
Agak seram, ya?
Tidak, justru aman, kok.
Selama bisa diukur.
Ilmunya Xeno agak bernuansa gelap, ya.
Ini metode pencarian bijih
yang benar-benar dipakai di abad ke-21.
Selama ada gas dari korek,
anak SMP pun bisa membuatnya.
Wah!
BIJIH ILMENIT - MOLIBDENIT - BIJIH KROM
Tunggu, apa ini?
Kenapa ini terasa seperti bijih misterius
di gim "Monster Hunter"?
Ini sungguhan logam langka
untuk pesawat luar angkasa?
Harta karun semua!
Kerja bagus, Tim Penambang!
Benar-benar bisa disebut
Stone Sanctuary yang elegan.
Lalu, sisa bijih
yang kita butuhkan adalah...
Ya, sedang diangkat sekarang.
Kapal Perseus kesayanganku...
Maaf sudah membuatmu menunggu tujuh tahun
sampai jadi begini.
Gawat, merah semua!
Tentu saja sudah berkarat total.
Setelah ditinggalkan,
pasti kehilangan fungsi drainasenya,
lalu akhirnya tenggelam.
Aku pasti akan menghidupkanmu kembali!
Apa yang kalian lakukan?
Daur ulang besi.
Di Amerika Selatan sini,
serius, deh, tidak ada besi.
Parah banget.
Kita bisa memodifikasinya jadi New Perseus
yang jauh lebih kuat.
Eh, serius?
Dengan material baru hasil penggabungan
logam dengan sains.
Yaitu superalloy, paduan super.
SUPERALLOY
Aku akan membuat superalloy
sebanyak-banyaknya!
Senku benar-benar tahu
cara menangani Kaseki.
Masukkan bijih krom yang sudah dihancurkan
ke dalam besi.
Chrome dimasukkan begitu saja?
GYAAAAAAAAH!
Benar. Dengan menambahkan kekuatan krom,
penggabungan berbagai sifat
akan membuatnya jadi lebih kuat.
Itu juga merupakan hukum sains.
Tidak berkarat, tidak berkorosi.
Lahirlah superalloy yang tak terkalahkan!
MENDAPATKAN STAINLESS STEEL
Oh, jadi dengan superalloy
bernama stainless steel itu...
Apa yang bisa kita buat?
Ya, kalau sudah punya stainless steel,
akhirnya...
Akhirnya?
STAINLESS STEEL
Kita bisa membuat makanan kaleng!
Biasa banget!
Ini dunia tempat bijih langka super mahal
bisa ditambang gratis sepuasnya.
Kalau ditambah zirkonium dan tantalum,
kita bisa membuat makanan kaleng elegan
yang awet hingga 3.700 tahun.
Di dunia lama,
harga per kalengnya bisa sekitar 1 juta yen.
1 juta yen?!
STAINLESS STEEL
Selanjutnya...
Aku mengerti.
Dengan superalloy stainless steel,
makanan kita jadi lebih baik,
dan kita bisa membangkitkan orang-orang
di kota di seluruh dunia.
Tunggu sebentar, itu mungkin benar.
Tapi itu bahan untuk roket
atau kapal, 'kan?
Untuk membuat pesawat luar angkasa ke Bulan,
banyak bahan yang kurang
masih tersebar di seluruh Bumi.
Betul.
Kita harus membuat kapal baru secepatnya
dan mengumpulkannya dari seluruh dunia.
Mari kita bagi peran.
Aku menangani mesin roket.
Senku, kau menangani kapal baru,
New Perseus.
Ya.
Kita tidak punya waktu santai
untuk dua ilmuwan bekerja bersama.
Pertama, stainless steel
yang kita buat sekarang masih level 1.
Untuk pesawat luar angkasa
menuju Why-Man di Bulan,
kita butuh superalloy
yang jauh lebih unggul.
Apa ini?
Baunya berbahaya.
Nikel dipisahkan dengan diubah menjadi gas.
Singkatnya, ini fasilitas untuk
meningkatkan level superalloy, tapi...
ini menghasilkan racun paling mematikan.
Racun ini bisa terserap kulit,
masker gas pun takkan cukup
dan menyebabkan kematian dengan cepat.
Untuk menutupnya agar tidak bocor,
langkah pertama adalah
membuat stainless steel level 1.
Seram banget...
Gila.
Untuk menjelajah ruang angkasa,
kita perlu menambang bijih
dan melanjutkan peta jalan sains.
Sisi negatif seperti racun
tak bisa dihindari.
Pasti akan ada yang mengecam.
Peran sebagai penjahat itu...
biar aku saja yang menanggung semuanya.
Sebagai Ilmuwan Kegelapan.
Dengan begitu, aku bisa mengabaikan
semua gangguan tingkat rendah,
dan bebas memajukan sains.
Senku akan menjadi Ilmuwan Cahaya
yang memimpin semua orang menuju masa depan.
Ini sungguh elegan.
Pembagian peran yang tepat sesuai kemampuan.
Jadi, kalau orang-orang berbeda digabung,
mereka bisa jadi yang terkuat.
Seperti superalloy itu.
KOTA SUPERALLOY DIDIRIKAN!
Umat manusia yang hidup di Bumi
akhirnya bersatu.
Mari kita hadapi fantasi dengan sains.
Dengan Ilmuwan Kegelapan dan Ilmuwan Cahaya.
Dr. STONE Season 4
Tunggu, gawat, ini parah!
Bagaimana dengan bahan bakar kapal,
yaitu minyak?
Di sekitar Amazon sini
benar-benar tidak ada minyak.
- Ini benar-benar yang terburuk.
- Kita harus mulai lagi dari membuat kapal layar.
Ini kapal masa depan, New Perseus.
Kita akan menjalankannya
pakai energi masa depan.
Energi masa depan?
Ya, yaitu sampah organik.
Namanya biofuel, bahan bakar hayati.
Sampah organik apa pun bisa dipakai.
Daun, sisa makanan, bahkan kotoran.
Masukkan semuanya.
Biarkan membusuk,
lalu kumpulkan gas yang dihasilkan.
Kotoran? Kotoran lagi?!
Senku, meski gas keluar dari sampah,
kalau dibiarkan bocor begitu saja,
berbahaya, 'kan?
Ya, makanya...
kita membuat tangki untuk menampung gasnya.
Ah, sepertinya aku
pernah melihatnya di pabrik.
Tapi membuat bentuk bulat yang rapi
pasti susah banget.
Sudah jadi.
Apa? Itu bahkan tidak bulat sama sekali.
Tidak apa-apa, asal jadi.
Isi dengan air,
lalu ledakkan dari tengah.
Tuh, jadi bulat.
Apa?!
Jadi begitu cara membuat tangki bulat itu...
Itu benar.
Terus ini apa lagi, Xeno?
Panas tungku tak cukup
untuk meleburkan superalloy.
Jadi, kita melelehkannya dengan kompor
IH, Induction Heater, listrik.
Kenapa kabelnya seperti selang?
Itu sistem pendingin air.
Kalau tidak, panasnya akan membuat
kabelnya sendiri meleleh.
Terus ini apa lagi, Senku?
Ini metode Fischer-Tropsch.
Tapi kurasa kau takkan paham.
Ya, aku tidak paham.
Teknik yang dikembangkan tentara Jerman
saat kekurangan minyak.
Ini mengubah gas dari sampah organik
menjadi bahan bakar cair.
Yah, aku tetap tidak paham.
NIKEL - KROM - MOLIBDENUM - BESI -
TITANIUM - NIOBIUM
Lalu, dengan mencampurkan semua logam
yang diekstrak dari berbagai batu ini,
kita menciptakan logam tak terkalahkan
untuk mesin roket.
Tahan panas tinggi, suhu rendah, oksidasi,
korosi, dan deformasi permanen.
Wah, apa katamu?
Superalloy di atas semua superalloy.
Jadi, pada dasarnya ini sangat kuat, 'kan?
Gila, sih.
Setengah tahun kita menggabungkannya
pakai sains.
Padahal awalnya cuma batu biasa
yang berserakan di Bumi.
BULAN MARET
BULAN APRIL
BULAN MEI
Bagaimana dengan mesinnya?
Tidak masalah.
Bagaimana bahan bakar cair di pihakmu?
Yah, kurasa tak perlu ditanya.
Ya, tidak ada masalah.
Saatnya kita mulai uji perdana!
DAPAT MESIN ROKET LV. 1
Wah, itu jet roket!
Tidak, itu mesin turbin gas.
Untuk benar-benar menerbangkan
pesawat luar angkasa,
kita masih butuh peningkatan lebih jauh
hingga level 99.
Tapi dengan ini,
akhirnya kita bisa berhadapan langsung
dengan Why-Man.
Ini langkah pertama
menuju perjalanan ke Bulan.
Setelah kerja sama singkat
yang terwujud usai ribuan tahun...
Oh, Senku...
Mulai besok, kita akan menempuh jalan
yang berbeda lagi.
Ya, benar.
Kita akan dibagi menjadi tiga tim.
Kenapa?
Hmph, sekarang kota sudah stabil.
Wajar kalau ingin santai dan menetap.
Tapi semua orang di dunia masih membatu.
Jepang, Pulau Harta,
sampai Kota Jagung juga.
Benar sekali!
Tunggu kami, Yuzuriha dan yang lain.
Pembagian timnya adalah...
Tim yang tinggal di Kota Superalloy.
Inti sains yang mengumpulkan bijih
dan mengembangkan mesin roket.
Tim yang kembali ke Kota Jagung.
Menyelamatkan semua orang
di daratan Amerika,
dan menghidupkan produksi jagung,
sumber kebangkitan umat manusia.
Tidak mau!
Kenapa aku harus terpisah dari Senku?!
Aku beri tahu rahasia, ya.
Tipe idaman Senku itu wanita
yang kompeten dalam bekerja, lo.
Kalau begitu, aku jelas bisa, dong!
Terakhir...
Tim yang maju ke kota baru.
Dari sini, menyeberangi Samudra Atlantik,
menjelajahi dunia,
dan mengumpulkan bahan pesawat luar angkasa
sampai tiba di Jepang,
sebagai para pelopor masa depan.
Jauh banget!
Berapa tahun sampai ke Jepang?
Tenang saja.
Mesin roket yang kita buat
dengan susah payah ini,
kalian pikir cuma
untuk pesawat luar angkasa?
DAPAT NEW PERSEUS
Cepat!
Wah!
Aku mau bikin perpisahan yang mengharukan,
tapi sudah tidak kelihatan lagi.
Yah, kita masih bisa komunikasi
lewat radio tiap hari.
Mesin Perseus lama: 300 daya kuda,
kecepatan 4 knot.
Mesin masa depan superalloy ini:
10.000 daya kuda, kecepatan 20 knot.
Butuh 40 hari untuk menyeberangi Pasifik,
tapi dengan New Perseus ini,
kita bisa menyeberangi Atlantik
hanya dalam seminggu.
Luar biasa!
Ini bahkan tak terasa
seperti kecepatan kapal.
Sekitar lima kali lebih cepat!
Gila!
Dengan mesin sehebat ini,
mungkin kita benar-benar bisa
sampai ke Bulan!
Dari batu biasa...
Chrome, apa itu air mata?
Kenapa?
Tidak tahu.
Sulit untuk dijelaskan.
WAKTU MENYEBERANGI ATLANTIK: 1 MINGGU
Oh!
Berdiri di dek terasa sangat sejuk
dan nyaman.
Ini tidak sejuk.
Panas banget sampai rasanya mau meleleh!
Matahari tepat di atas kita.
Kita di tengah Atlantik dekat khatulistiwa.
Mundur, mundur!
Sekarang rasanya dingin dan segar.
Keringat langsung hilang seketika,
seperti membeku.
Hebat!
DAPAT AC
Kita punya kulkas, 'kan?
Prinsipnya sama.
Dengan mesin baru, New Perseus sekarang
sepenuhnya bertenaga listrik.
Keren, keren, keren!
Ini seperti perjalanan kelas mewah.
Sains gila banget, keren maksimal!
Rasanya seperti kita mendapatkan kembali
peradaban dalam sekejap.
Soalnya, sekarang Senku dan Xeno
jadi duo ilmuwan dengan kekuatan ganda.
Ya, sebagian, sih.
Tapi masih jauh dari cukup.
Contohnya?
Mulai sekarang, kita akan bekerja terpisah
di seluruh dunia sambil terus berkomunikasi.
Tapi karena kita tidak punya
satelit komunikasi,
untuk jarak jauh, panggilan takkan sampai.
Satu-satunya cara komunikasi
adalah kode Morse.
Jadi, semua orang harus rajin latihan Morse.
Oh, kami juga, ya?
Berarti harus mulai dari belajar huruf.
Kalau huruf, Suika bisa mengajari.
Oh, iya.
Waktu Why-Man pertama kali muncul,
itu karena kita mengirim
gelombang radio besar banget, 'kan?
Begitulah cara dia menyadari kami.
Kalau begitu, sekarang kita memakai
gelombang radio segitu banyak,
apa tidak akan ketahuan lagi oleh Why-Man
kalau manusia sudah mulai bergerak lagi?
Ukyo.
Ya, Leonard, aku juga dengar.
Sinyal barusan...
itu dari Bulan.
Gawat banget.
Kita dapat pesan dari Why-Man?
Ya, sejak tadi.
Apa?
Lagi pula, kita memang sudah lama
memancarkan komunikasi terus-menerus.
Benar juga.
Setiap kali kita melakukannya,
dia terus teriak "Why, why".
Kebiasaan Why-Man bereaksi terhadap
gelombang radio itu sudah jadi rahasia umum.
Kita bisa saja tak memakai radio sama sekali
dan bergerak diam-diam seperti gerilya,
tapi begitu kita memakai kompor induksi,
gelombang radio juga pasti bocor.
Peradaban modern dan gelombang radio itu
tak bisa dipisahkan.
Bukan itu.
Sekarang aku sudah belajar Morse,
jadi aku tahu.
Huruf yang dia kirim ini
bukan W-H-Y seperti biasanya.
Pesannya berbahasa Inggris,
jadi aku tidak mengerti artinya.
D-O...
Y-O-U...
Do you wanna die?
Apa kau ingin mati?
EPISODE BERIKUTNYA: API
KARYA INI MURNI BERSIFAT FIKSI. HEWAN, TUMBUHAN,
BENDA, DAN METODE PEMBUATAN YANG MUNCUL ITU NYATA.
JANGAN MENGAMBIL ATAU MEMBUAT ATAS PENILAIAN PRIBADI, BISA
BERBAHAYA. SELAIN ITU, BISA MELANGGAR HUKUM, JADI JANGAN DITIRU.