Kurasa sudah sekitar
delapan tahun sejak aku membatu.
Tidak seperti Senku,
aku tak bisa
menghitung detik yang berlalu,
tapi aku mau tetap terjaga
sampai akhir…
Karena Senku
dan Taiju…
Bukan…
Bukan cuma mereka, tapi semuanya
pasti akan…
datang untuk membangkitkanku.
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Cepatnya! Dengan begini,
tak lama lagi kita akan sampai!
Benar.
Aku yakin semuanya menunggu kita.
Ini sering dibahas saat kelas IPA…
Setiap saat,
sebuah jeritan radio yang besar
terus mengalir dari surga menuju Bumi!
Apa yang terjadi?
Ini.
Untuk membangun kapal antariksa
Senku dan Dr. Xeno
memutuskan untuk bekerja sama.
Lalu, Why-Man
mengirim pesan aneh dan seram
yang berkata, "Apa kau mau mati?"
Tapi aku tak takut sama sekali.
Tapi kami menyimpulkan kalau kita harus
meluncurkan kapal antariksa
ke bulan sebelum Why-Man
membatukan umat manusia lagi.
Aku mau merayakannya
dengan sesama insinyur.
Apa Kaseki di sini?
Kaseki sedang di India
bersama Senku dan yang lain.
India?
Apa mereka membuat sesuatu di sana?
Ya. Jangan kaget
saat kau dengar ini, tapi…
Ayo kita buat komputer.
Apa?
Jelas kami akan kaget.
Kita sungguh sudah mencapai puncak
produksi absurd Kerajaan Sains.
Tapi bagaimana caranya?
Reaksi macam apa itu, Sai?
Kau yang paling menginginkan komputer.
- Apa aku salah?
- Itu memang benar, tapi…
Pertama-tama, apa yang kita perlukan
dan bagaimana cara
kita mulai membuat komputer?
Aku saja tak tahu mulai dari mana.
Komputer
tak lebih dari sakelar mati dan nyala,
dalam kata lain, 1 dan 0.
Artinya, selama bisa menetapkan 1 dan 0,
kita bisa membuat komputer dari apa pun.
Baik membalik kartu,
atau mengangkat dan menurunkan bendera.
Mengangkat dan menurunkan bendera
bisa menjadi komputer?
Apa maksudnya itu?
Bendera putih para lelaki
melambangkan angka.
Mengangkat berarti 1
dan menurunkan berarti 0?
Bendera merah para perempuan
melambangkan jawaban.
Suika, tugasmu adalah mengangkat
bendera merahmu kalau kedua bendera putih
menunjuk arah yang berlawanan.
Mudah saja.
Lalu, aku harus apa?
Benderaku agak lebih besar
daripada milik yang lain.
Kau angkat bendera merahmu
hanya saat kedua bendera putih terangkat.
Kita sudah dapat mekanisme dasar komputer.
Sekarang, ayo kita coba penjumlahan.
- Penjumlahan?
- Dengan bendera ini?
0 tambah 0 sama dengan 0.
1 tambah 0 sama dengan 1.
1 tambah 1 sama dengan 2.
Jadi, bendera besar Kohaku melambangkan 2.
- Sempurna!
- Kita melakukan penjumlahan otomatis!
Ini bisa dibilang sederhana.
Melakukan tugas "sederhana" itu
dengan tepat adalah tugas sirkuit.
Lalu, ada banyak cara untuk membuatnya.
Memang, kita bisa membuat half-adder
kalau punya gerbang XOR dan gerbang AND…
Sekarang aku kembali
tak paham perkataan mereka.
Tenang saja, kami dari abad ke-21
dan kami juga bingung.
Tapi sia-sia kalau tak dilakukan secara
elektronik dengan kecepatan super tinggi.
Kau yang bilang butuh sepuluh tahun
untuk membuat semikonduktor.
Bagaimana kau akan
membuatnya di Dunia Batu ini…
Akan kita buat dengan donat.
Donat?
Murah, cepat, dan awet.
Komputer berbentuk donat buatan Jepang,
negara yang terkenal atas keterampilannya,
muncul sebentar dalam sejarah.
Parametron.
Campur dan panggang tembaga
dan seng untuk membuat donat logam.
Lalu, lilitkan dengan kabel.
- Sudah selesai.
- Cepat sekali!
Biar kutebak, kau akan butuh 800 buah…
- Untuk sekarang, kita buat lima.
- Mudah sekali!
Aku Mecha Senku.
Sederhananya, cara kerja parametron
seperti ayunan elektrik.
Ayunan elektrik berayun maju dan mundur.
Saat ada banyak orang di ayunan
yang mau ke arah yang berbeda.
arah ayunannya ditentukan
oleh suara mayoritas.
Itulah sifat dari parametron.
Aku tak begitu paham logika di baliknya,
tapi pada dasarnya,
kalau menambahkan 1, kita dapat 1, 'kan?
Yang berarti ia bisa melakukan
tugas seperti penjumlahan.
SIRKUIT ADDER DIPEROLEH!
Dia mau kita membuatnya juga,
jadi dia akan mengajarkan caranya.
Komputer? Itu mustahil!
Kau ini bicara apa?
Kita berhasil membuat berlian, tahu.
"Siapa pun bisa melakukan sains," ingat?
Bolehkah aku mencobanya?
Perlukah kau bertanya?
Kalau soal komputer,
kaulah pemimpinnya, Sai.
Walaupun begitu, kita tak begitu perlu
komputer atau apalah itu
untuk melakukan perhitungan sederhana
seperti "0+1" dan "1+1."
Kita bisa membuat banyak sirkuit adder
parametron ini dan menyambungkannya.
Lalu, sedikit demi sedikit,
kita bisa menangani
angka yang lebih besar.
Lalu,
pada akhirnya,
ia akan melampaui kecerdasan manusia.
Akan kuwujudkan itu…
Ini langkah pertama menuju pembuatan
benda yang paling kusukai, komputer!
PARAMETRON - SIRKUIT ADDER - KALKULATOR
PEMROGRAMAN - NES - TUJUAN
SUPERKOMPUTER PARAMETRON
Apa kau bilang, "sambungkan yang banyak"?
Aku tak suka kedengarannya…
Ya, pasti dia akan bilang
dia butuh 800 atau semacamnya.
Dua ratus ribu.
Akan kita bangun
pembuat donat logam otomatis.
Kita memasuki zaman teknik otomasi.
Tapi kita masih harus mengandalkan
Yuzuriha dan tim kerajinan
untuk tugas melelahkan,
yaitu melilit kabel.
Terus bangkitkan orang di Kota Jagung,
karena kita akan perlu
mengandalkan jumlah yang besar.
Demi mencapai klimaks
produksi umat manusia
dan membangun komputer,
kita akan butuh tenaga mesin dan manusia.
Kita harus bekerja sama
dan berusaha sekuat tenaga.
Apa kalian bisa?
Tentu saja!
Akan kita panggang donat
dalam jumlah besar
dan buat komputer dari nol!
Maksudmu, donat "logam."
Dengan tenaga manusia Kota Jagung…
Akan kita tunjukkan kesabaran, tekad
dan kerja sama kita.
Walaupun sirkuit adder hanya bisa
menjumlahkan 1, kalau disambungkan begini…
- Gila!
- Mirip tentakel edan!
Hebat! Sekarang ayo cepat buat Dragon Que…
Mungkin itu terlalu canggih.
Bagaimana kalau gim sederhana?
Bagaimana dengan catur?
Hei, jangan terburu-buru.
Komputer ini masih level 1.
Kalian semua terlalu bersemangat.
Sekarang bisa menjumlahkan sampai 255.
Diagram sirkuit ini menunjukkan
bagaimana aku menyambungkannya.
Sesuai dugaan, aku bingung.
Tapi bagaimana cara kita memberi tahu
orang-orang di Kota Jagung
cara membuat sesuatu serumit ini?
Tidak mungkin kita menyampaikannya
dengan kode Morse, 'kan?
Pasti mudah kalau kita bisa
menunjukkan foto pada mereka.
Kebetulan ada cara elegan
untuk melakukannya.
Kirim saja foto
dan diagram sirkuitnya secara daring.
Tidak!
Jangan faks bertenaga manusia
yang sungguh mengerikan itu!
Tidak mungkin kita bisa
melakukannya dengan foto…
Kali ini, kita pakai mesin faks sungguhan.
Karena sekarang kita harus
terhubung secara global,
sudah jelas kalau nantinya
kita akan membutuhkan ini.
Jadi, aku beri instruksinya pada tim Taiju
yang pergi ke Amerika Utara.
Senku,
apa kau mau ikut kelas kecilku yang seru
tentang cara membuat mesin faks?
Jangan bercanda. Beri tahu saja sistem apa
yang kau gunakan. Itu sudah cukup.
Ini sfalerit yang kutemukan.
‎NERAKA
Ini yang kupakai
untuk layangan berpendarku.
Kalau direbus dan semprotkan pada kertas,
kita dapat kertas cetak.
Kita bisa mencetak
dengan membakarnya dengan listrik.
Membuat mesin "membacanya"
agak lebih sulit.
Mesin menyorotkan cahaya dan tergantung
apa titiknya putih atau hitam.
ia mengirim sinyal elektrik.
Sinyal itu akan dikirim
ke mesin satunya, yang membakar kertas
dan mencetak gambarnya.
Sekarang kita bisa memercayakan
produksi fisik komputer pada Kota Jagung
dan segera pergi
untuk mendirikan kota berikutnya.
Apa sudah waktunya berangkat?
Terdengar bagus.
Mari berangkat secepat mungkin.
Kau benar-benar tak suka
buang-buang waktu, ya?
Sayang kau tak bisa tinggal lebih lama.
Aku akan tetap di India
dan memetakan diagram sirkuit
untuk komputernya.
Setelah selesai, akan aku kirim…
Kau bicara apa? Sai, kau ikut dengan kami.
Apa? Yang mana? Maksudku,
akan bagus kalau kau bisa ikut kami.
Mungkin kami akan butuh
pengetahuan matematikamu di kota lain.
Tidak! Aku tak akan
pernah pergi denganmu, Ryusui!
Selalu… Selalu begini!
Ryusui selalu bilang,
"Aku menginginkan semuanya!
Aku menginginkan kekuatan!"
Dia selalu menyuruhku
melakukan berbagai hal.
Aku pergi jauh-jauh ke India sendirian
untuk lari darinya,
jadi kenapa ini terjadi…
Mencocokkan pengaturan waktu
antara pemindai dan pencetak sangat sulit.
Kalau tak benar, tak akan sejajar
dan fotonya akan terdistorsi.
Mereka mengirimkan sesuatu!
Ini dari semuanya di Kota Jagung!
MESIN FAKS SUNGGUHAN DIPEROLEH!
Ini foto kelompok!
Tampaknya mereka mengambil
foto kenang-kenangan bersama,
dengan tim Jepang dan tim Amerika.
Tampaknya kabar mereka baik.
Foto kelompok…
‎- Gila!
‎- Suika juga mau berfoto.
‎Ayo kita lakukan!
Aku tergoda memakai trikku untuk mengorek
informasi mengenai Ryusui dan Sai…
Tapi mereka berdua tampak
terpengaruh oleh foto itu
dan kurasa itu bukan hal
yang bisa kujadikan bahan candaan.
Apa ada cara tak langsung agar aku bisa…
Hei! Kau punya masalah apa
dengan foto kelompok?
Kalian Nanami bersaudara harus akur!
Ikutlah dengan kami, Sai!
Aku hanya teringat…
Saat Perusahaan Nanami
mengambil foto kelompok,
hanya Ryusui dan aku
yang tak pernah diikutsertakan.
Ryusui dan aku bukan termasuk keluarga…
Kami bukan anak-anak Ibu.
Apa? Maksudmu apa? Ibumu bukan ibumu?
Ayahku dan seluruh keluargaku
tanpa henti memaksaku
untuk berfokus hanya pada matematika.
Seakan aku prajurit bermanfaat
yang tak akan memberontak.
Sebaliknya, tak ada anggota keluarga
yang bisa mengendalikan Ryusui.
Dia…
Sai, aku menginginkan kemampuanmu!
Tidak, terima kasih!
Ryusui hanya berpikir tentang
bagaimana cara memanfaatkan orang lain.
Aku bukan matematikawan!
Sai, ajari aku bermain catur!
Ayo…
Maaf, aku sudah kurang ajar…
Kalian berdua sungguh anak-anak baik…
Anak baik?
Ryusui sama sekali bukan anak baik!
Dia egois dan manja
dan memperlakukan orang…
Ryusui hanya mau melakukan sesuatu
bersama denganmu.
Kurasa hanya itu yang dia mau.
Ryusui menginginkan semuanya.
Termasuk seseorang
yang bisa dia panggil saudara sejatinya.
Apa Ryusui pernah
memaksamu melakukan sesuatu?
Sai! Aku menginginkan kemampuanmu.
Ayo buat sirkuit balap bersama.
Ayo kita buat kapal layar bersama!
Kau ikut dengan kami.
Sai!
Masih ada waktu sebelum kami berangkat!
Ajari aku!
Ayo main catur!
Kubilang tidak terima…
Baiklah.
Itu baru Sai yang kukenal!
Kau tak tertandingi kalau soal
permainan logis seperti catur!
Sai!
Pasti akan membosankan…
Aku menginginkan lawan kuat
yang bisa kuajak main saat di laut nanti.
Baiklah, ini yang terakhir!
Kita sudah selesai memuat semuanya.
Apa semuanya sudah naik?
Ayo berangkat.
Ayo berangkat, Ryusui.
Bersama.
SAI BERGABUNG DENGAN TIM!
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA, BAHAN,
DAN METODENYA BERDASARKAN KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA KARENA
BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar