Untuk pertarungan kita melawan Why-Man…
Orang yang paling memenuhi syarat
untuk menjadi pilot pesawat antariksa
bukanlah aku.
- Senku.
- Ya?
Aku punya dongeng. Bayangkan kalau kau
seorang kesatria yang mengabdi
pada suatu negara.
Apa?
Sebagai seorang kesatria muda,
kau jatuh cinta pada sang putri
dan kalian membicarakan
masa depan bersama.
Tapi ada pria lain
yang lebih cocok untuk sang putri.
Pangeran dari negara tetangga.
Pernikahan mereka akan
membawa kedamaian ke negara itu.
Apa yang akan kau lakukan?
Sebagai seorang ahli sains.
Kau bicara apa, tiba-tiba begitu?
Para ahli sains mengutamakan efisiensi.
Kalau ada seseorang yang
sepuluh miliar persen lebih cocok dariku,
aku akan percayakan padanya.
Kau bertanya padaku,
padahal sudah tahu jawabannya, 'kan?
Jangan sampai aku jawab itu.
Dia memang orang terbaik untuk peran itu.
Tentu saja, aku tak keberatan.
Selalu saja berlagak santai
dan menyembunyikan ekspresinya
saat dia merasa emosional.
Sebagai gurunya,
dia sangat mirip dengan Senku.
Walau begitu, aku terkejut
mendengar keputusan kalian.
Kalau prajurit terhebat, Stan,
dan aku bersatu,
bisa saja kami berusaha
menguasai dunia lagi.
Melihat sejauh mana dunia
sudah dipulihkan, itu bukan langkah logis.
Apa aku salah?
Ahli sains adalah ahli efisiensi.
Karena itu kami bisa memercayaimu.
Walaupun aku yakin pasti ada
yang ribut-ribut karena takut.
Bilang saja kalau aku mengancam kalian.
Kalau aku mengancam
akan mengambil jalan pintas
pada mesin roket kalau kalian
tak membangkitkan Stan.
Tidak, akan aku beri tahu sendiri.
Xeno, kau tak perlu
selalu berperan sebagai penjahat.
Suka atau tidak,
kau sudah menjadi anggota Kerajaan Sains
dan salah satu pemimpinnya.
- Apa?
- Stanley Snyder…
- Akan dibangkitkan…
- Lalu, dipilih sebagai pilot?
Jreng!
Tsukasa akan mengikuti Xeno ke mana-mana.
Secara resmi,
aku akan menjadi pengawal untuk VIP.
Kalau-kalau Stan memberontak,
Tsukasa akan menghajarku.
Dalam kata lain, aku adalah sandera.
Kenapa?
Dia bisa saja langsung
menembak kita setelah bangun!
Tidak perlu khawatir soal itu.
Stanley adalah seorang prajurit.
Dia hanya melakukan
yang diperlukan demi misi.
Begitulah sifatnya dari dulu
dan sampai nanti pun begitu.
Aku takut! Kurung saja dia di penjara!
Kalau begitu, kita harus mengirim dia.
Dia akan pergi ke bulan,
tempat yang paling berbahaya
dan menyelamatkan seluruh umat manusia.
Tidak ada penebusan dosa yang lebih baik.
Kau tak keberatan, Ryusui?
Kemampuanku sebagai pilot setara,
tapi kemampuan menembakku…
Bukan itu maksudku.
Kau benar-benar mau ikut, 'kan?
Memastikan orang dengan kemampuan,
terbaik melakukan tugas sebaik mungkin.
Itu sesuatu yang…
Itulah yang aku inginkan.
Lagi pula,
akulah lelaki paling tamak di dunia!
Pekerjaanku?
Aku suka kalau kau langsung ke intinya.
Saat Stanley bilang bisa,
apa pun bisa dilakukan.
Paling baik meminta pada ahli.
Anggaplah kau menembakkan
peluru dengan berat 1 pon
dengan kecepatan peluru
600 meter per detik.
Percepatan gravitasi di bulan
adalah seperenam dari Bumi
tanpa hambatan udara.
Sasaranmu, Medusa, berjarak 1 kilometer.
Kurasa sudut penembakannya 0,13.
Hitungannya benar.
Dia tahu dari insting, ya? Gila, Stanley…
Apa kau bisa, Stan?
Ya, aku bisa.
Mungkin aku tak ikut ke luar angkasa lagi,
tapi sebaiknya aku tetap
berlatih menjadi pilot cadangan.
Itu tugas astronaut, apa aku salah?
Tuan Ryusui memang hebat.
Anda menginginkan sesuatu
yang melampaui hasrat pribadi Anda.
Anda menginginkan kemenangan
bagi umat manusia, dan demi itu
Anda menyerahkan kursi Anda ke bulan
pada Tuan Stanley tanpa ragu.
Aku tak perlu dihibur.
Aku mau ikut!
Sial!
Sial…
Tepat sasaran dalam jarak ini?
Luar biasa!
Bukan…
KARYA ORISINAL: RIICHIRO INAGAKI, BOICHI
SHUEISHA "JUMP COMICS"
Sekarang mereka membuat apa?
Senku, Stanley, dan Kohaku? Itu pasti…
GARAM, LISTRIK, PETROLEUM
KLORIN, NAFTA, PASIR SILIKA, FLUORIT
Baju luar angkasa mereka!
TUJUAN - BAJU LUAR ANGKASA
Aku ingat dia menyebut
tiga pusaka untuk pendaratan di bulan.
Kapal antariksa, mesin roket,
dan baju luar angkasa.
Semuanya hampir selesai.
Jadi, ini berarti kita akhirnya
akan melawan Why-Man, ya?
Apa benda yang disebut "vinil" ini?
Benar juga, penduduk Desa Ishigami
tak tahu ini apa, ya?
Aneh sekali
kita bisa membangun roket
bahkan sebelum membuat vinil.
Itulah manfaat punya
pabrik produksi minyak.
Urutannya sepertinya berantakan.
Toh, seluruh umat manusia fokus
pada teknik roket
dan mengabaikan semuanya.
Baiklah, ayo lakukan beberapa proyek akhir
sebelum kami pergi ke bulan.
Bilang saja kalian mau apa, aku buatkan.
- Mesin cuci!
- Perekam video!
- Konsol gim!
- Protein!
- Robot pelayan!
- Aku mau…
Mesin slot, microwave,
jacuzzi, lemari anggur!
- Aku tak bisa membuat itu.
- Aku menginginkan semuanya!
Kita sudah membuat ponsel dan radar,
jadi gelombang elektromagnetiknya
bisa dipakai.
Pantulkan saja gelombangnya
secara gila-gilaan
dalam kotak logam dan kita dapat…
MICROWAVE DIPEROLEH!
- Panas!
- Hebat.
Padahal tadi nasinya dingin.
Bagaimana bisa? Padahal tak ada api!
Gelombangnya menggetarkan
kandungan air dalam makanan.
Karena itu sinyal TV
menjadi buruk saat hujan.
Bisa dibilang TV-nya sedang
memanaskan tetesan air hujan.
Omong-omong soal memanaskan
makanan dalam microwave!
Ingat vinil yang kita buat
untuk baju luar angkasa?
Kita tarik sampai tipis
dan kita dapat bungkus plastik!
BUNGKUS PLASTIK DIPEROLEH!
Kalau menyangkut makanan,
seolah kita kembali ke abad ke-21.
Aku heran melihat cepatnya kita membuat
produk yang terkait dengan pangan.
Mungkin ini berkat Ryusui
yang punya moto "hasrat bersifat mulia."
- Berikutnya! Mesin cuci!
- Hore!
MESIN CUCI DIPEROLEH!
- Film!
- Asyik!
FORMAT VIDEO 8MM DIPEROLEH!
- Penghangat tangan!
- Baiklah,
besi yang berkarat
menghasilkan panas, jadi…
Baiklah, kalau sederhana begitu,
aku pun juga bisa buat!
Bagaimana kalau menggunakan
serbuk besi dan air laut?
Senku! Yang aku mau adalah…
- Ponsel pintar, 'kan?
- Mulai lagi dia.
Apa? Jangan-jangan…
Kau bisa membuatnya?
Akhirnya? Benarkah?
Akan kita buat layar sentuh
kristal cair untuk ponsel pintar.
Bagaimana caranya?
Sebelum itu, "kristal cair" itu apa?
"Kristal cair" bukan nama
suatu bahan tertentu.
Itu sebutan untuk wujud zat yang aneh,
kristal, yang biasanya padat,
mengalir seperti cairan.
Makanya, "kristal" dan "cair."
Ada banyak cara untuk membuatnya.
Contohnya,
kita bisa pakai N-butilanilina
yang kita sintesiskan dari Anilina
dan toluena dari petroleum…
Tidak apa-apa.
Kau tak perlu memberi contoh.
Ambil sepotong kaca
dengan alur vertikal yang halus
dan tuang kristal cair ke atasnya.
Alur vertikalnya akan terisi dengan pas.
Lalu, kita ambil sepotong kaca
dengan alur horizontal.
Karena terjepit di antara
alur vertikal dan horizontal,
kristal cair di dalamnya
akan memuntir sendiri.
Di situlah cahaya akan lewat.
Akan terbuat jalur spiral
dari vertikal ke horizontal.
Baiklah, mari kita alirkan arus listrik.
Pop.
Saat aliran listrik menyetrum
kristal cair, kristalnya menjadi lurus
dan cahaya tak bisa
lewat jalur spiral itu lagi.
Dengan begitu,
begitulah caranya membuat
suatu area tampak gelap.
Wah, benar-benar berhasil!
Aku agak paham,
tapi di saat yang sama, aku tak paham.
Aku juga tak paham,
padahal aku yang membuatnya.
Hal yang kutahu cuma
kristal cair tampak hitam
saat dialirkan arus listrik.
Sekarang tinggal pasang dua lapisan vinil
di atas layar kristal cair.
Jumlah kegunaan vinil ini gila.
Kalau kita buat
arus mengalir di mana pun
yang kita sentuh…
INTERNET, GIM, TELEPON
Kita dapat layar sentuh
penampil kristal cair, atau LCD.
PONSEL PINTAR DIPEROLEH!
Ini… Ini luar biasa!
Ini ponsel pintar sungguhan!
Ukurannya juga kecil!
Besar sekali!
Ponsel pintar pun
sebenarnya hanyalah komputer.
Ini ponsel pintar 40 kg.
Bukan masalah! Yang penting
bagian yang dipegang kecil!
Tapi sekarang, kita bisa pakai
LCD untuk mengirim surel
dan bahkan bermain gim.
Ini memang ponsel pintar.
Setuju!
Dia repot-repot membuat LCD
hanya untuk sahabatnya, Taiju.
Senku baik sekali.
Tidak, aku yakin sebenarnya bukan begitu.
- Tentu saja tidak.
- Sudah kuduga.
Kita akan muat LCD ini
ke pesawat antariksa.
Toh, TV CRT rentan terhadap guncangan.
Kita bisa menghemat ruang dan muatan.
Semuanya bisa menjadi ringan,
yang menjadi kunci
pembuatan roket pulang-pergi
dengan banyak bagian.
KOKPIT KAPAL ANTARIKSA DIPEROLEH!
Kita terus bekerja mati-matian
dan menyambungkan semuanya,
sedikit demi sedikit…
BATU, PERKAKAS BATU, POHON
API, PASIR BESI,
GERGAJI BESI, GIR, RODA AIR
…di peta jalan sains
yang tak ada habisnya itu.
PETROLEUM, BAJU LUAR ANGKASA VINIL,
KAPAL ANTARIKSA, MESIN ROKET
Akhirnya kita sampai sejauh ini
dan semuanya dimulai dari sebuah batu.
Ya, sudah saatnya berangkat…
Ke pertarungan kita di bulan!
ROKET PENDARATAN DI BULAN SELESAI!
Kohaku…
Jangan ceroboh, ya.
Pokoknya, kau harus pulang dengan selamat.
Tentu saja.
Kuharap kau tak tiba-tiba gugup,
Dr. Senku.
Ada yang bicara sembarangan.
Akhirnya pertarungan kita
dengan Why-Man tiba.
Tidak dikira,
sainsku dan Stanley, kemampuan tarungmu,
kembali bersatu untuk berperang bersama.
Tidak diduga, bukan cuma kita berdua.
Benar. Senku dan semuanya…
Bukan, seluruh dunia ada bersama kita.
Tentu saja, di luar angkasa
tak boleh merokok.
Ini tembakau kunyah spesial
yang berbentuk seperti rokok.
Seharusnya bisa dipakai sementara.
Kohaku, ilmu bela dirimu,
dan Stanley, keahlian menembakmu…
Untuk pertarungan di bulan
kita hanya bisa mengirim dua orang,
tak ada tim yang lebih baik.
Karena kau mencuri tiketku
ke luar angkasa,
Stanley, tugasmu adalah menang
melawan Why-Man dan pulang,
apa pun yang terjadi. Apa aku salah?
Bukan…
Apa kau bisa?
Ya, aku bisa.
Tidak bisa!
Aku tak bisa! Akhirnya aku bisa
bertemu Senku setelah lama sekali!
Terlalu berbahaya!
Jangan pergi ke luar angkasa!
Tapi bukannya aku takut atau apa pun.
Justru aku khawatir
kalau agak terlalu tenang.
Senku, kau bisa kembali
tanpa ada masalah, 'kan?
Ya, jangan khawatir.
Berdasarkan sejarah, tingkat kematian
di luar angkasa sebesar lima persen.
Bagaimana itu bisa membuatku tenang?
Ya… Benar juga…
Kita sedang senang,
karena akhirnya kita bisa pergi ke bulan.
Tapi bagaimana kalau terjadi hal buruk,
seperti roket-roket sebelumnya?
Tidak apa-apa! Sungguh!
Karena mereka akan
membatu selama di dalam sana, 'kan?
Walaupun peluncurannya gagal
dan mereka hancur berkeping-keping,
kita bisa mengumpulkan pecahannya,
menempelnya, dan membangkitkan mereka.
Itu sama sekali tak terdengar realistis.
Bahkan Taiju yang berotak dangkal
tak merasa yakin.
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa…
Tidak akan gagal!
Kalaupun gagal,
akan kukumpulkan pecahan batunya,
walau perlu puluhan tahun!
Yuzuriha akan menempelkan semuanya,
apa pun yang terjadi!
Kau ahli dalam tugas merepotkan,
jadi mungkin kau bisa berhasil.
Bukan "mungkin," Senku.
Pasti. Pasti kami bisa,
apa pun yang terjadi.
Ya, mungkin kau benar.
Kami yang tinggal di Bumi
hanya bisa memberi dukungan.
Kami mengandalkan kalian.
Senku!
- Stanley!
- Kohaku!
Jadi, kau Kaseki?
Apa?
Joel?
Akhirnya, kita bisa
bersulang untuk hari ini,
sebagai sesama insinyur di Dunia Batu ini.
Memasang baterai pertama kali
dalam beberapa tahun!
Saatnya bangkit, Medusa.
- Telaten sekali!
- Mereka cepat sekali saat bekerja sama!
Dari peradaban Zaman Batu
di Dunia Batu ini
sampai membangun roket
dan mengincar bulan.
Akhirnya, proyek yang amat besar ini
memasuki tahap akhirnya.
Yang menaiki roket
adalah pemimpin ilmiah kita,
Senku Ishigami.
Petarung terkuat
dan tercepat kita, Kohaku.
Serta pilot hebat dan ahli menembak kita,
Stanley Snyder.
Lima meter, satu detik.
Itu cahaya Medusa.
Cahaya keji yang dulu
hampir memunahkan umat manusia
digunakan sebagai sumber tenaga yang vital
dan sangat penting untuk
keberangkatan kita dari Bumi.
Hei, sebelumnya Medusa
pernah menyala sendiri. Ingat, 'kan?
Bagaimana kalau itu terulang lagi?
Kita tak tahu penyebabnya
dan tak bisa mengulang situasi itu.
Tanpa adanya pilihan alternatif,
kita harus mengambil risiko
mengaktifkannya selama beberapa hari.
Sekarang kita hanya bisa berdoa.
Sudah waktunya.
Mengganti ke tenaga internal.
- Tekanan tangki, normal.
- Mulai pelepasan air.
Seluruh sistem siap.
Enam puluh detik sampai peluncuran.
Apa yang menunggu mereka di bulan?
Sudah hampir waktu peluncuran!
Nyalakan mesin utama.
Sepuluh, sembilan, delapan, tujuh, enam…
Mesin pendorong dinyalakan.
Dunia sangat sunyi saat kita membatu.
Kita tak bisa mendengar
apa pun yang terjadi di luar sana.
Getaran pun tak terasa.
Kalau Xeno mengatur
semuanya sesuai rencana…
Tidak, pasti dia sedang melakukannya.
Yang artinya kita punya
lima detik.
Aku teringat masa lalu.
Sejak hari saat aku terkena Sinar Pembatu,
aku terus menerus
menghitung detik selama 3.700 tahun.
Sekarang, aku menghitung mundur.
Tiga, dua, satu.
Dengan pengetahuan umat manusia,
dengan sains,
kita sudah membalikkan pembatuan dunia,
dan sekarang kita akan meluncur
dari Bumi yang sama.
Luncurkan.
TERKONFIRMASI
Semua perhitungan tak ada masalah.
Masih dalam batas kesalahan.
Peluncurannya berhasil!
Periksa ulang perhitungan lintasannya.
Ganti layar ke mode monitor.
EPISODE SELANJUTNYA
KISAH INI FIKTIF TAPI FLORA/FAUNA,
MATERIAL, DAN METODENYA
DIDASARKAN PADA KENYATAAN
MOHON JANGAN DICOBA
KARENA BISA BERBAHAYA DAN/ATAU ILEGAL
Terjemahan subtitle oleh Haidar M. Azhar