PUSAT GOLF NISHITOKYO
Kalau begitu,
SESI PENGALAMAN GOLF, AKANE SHINDO
biarkan putriku tunjukkan kepada kalian.
SESI PENGALAMAN GOLF, AKANE MASAMICHI
Aku tanya kepadamu.
Bisakah kau mengajariku
bagaimana bermain golf?
Lihat.
Setelah aku bermain golf,
jumlah sukaku sudah bertambah.
Sungguhan.
Jumlah pengikut juga bertambah banyak.
Itu bagus sekali.
Hebat sekali.
Itu eagle, kau memukul eagle, Ayaka.
Yang benar saja.
Aku sama sekali tidak berani percaya.
Pegolf profesional dan influenser,
kedengarannya sangat bergaya.
Bagaimana kalau aku langsung
menjadi pemain profesional saja?
Kau yang bilang, ya.
Golf sungguh hebat.
Bisa mengenakan pakaian secantik ini,
untuk memotret foto yang bagus.
Juga bisa meningkatkan jumlah pengikut.
Cepat lihat klub ini.
Apakah tidak merasa sangat hebat?
Haruka, lihatlah.
Aku telah mengunggah
seragam golf yang kubeli sebelumnya.
Jumlah pengikutku... sudah bertambah...
Suatu hari nanti, aku juga...
Pukulan bagus.
Kak Haruka, tolong kau kembali
untuk bekerja.
- Suatu hari di masa depan,
- Apa kau mendengarnya?
bisakah aku dengan Haruka
sama-sama menyukai golf?
(Sorairo Utility)
Omong-omong,
aku sepertinya sudah dua minggu
tidak melihat Kak Ayaka.
Dia seharusnya sedang sibuk,
terkadang juga bisa seperti ini.
Apakah begitu?
Tidak...
- Gawat!
- Terjadi masalah besar! Darurat!
MG Ayaka sudah tidak diperbarui
selama beberapa hari.
Saluran MyuTube juga sama sekali
tidak ada unggahan video baru.
Bahkan, sedikit harapan untuk bertemu
setiap hari Selasa sudah tidak ada.
Jika malaikat Ayaka sudah
dipanggil ke surga,
tolong bawa aku ikut bersamanya.
Kau jangan asal bicara.
Nanti, aku coba hubungi saja.
Namun...
Tidak boleh menentang.
Baiklah, jangan bermalasan lagi.
Kalian segera latihan.
Semangat.
Namun, tetap sangat aneh.
Apakah terjadi sesuatu dengan Kak Ayaka?
Dasar! Bahkan kau juga seperti ini.
Baiklah, tidak ada cara lain lagi.
Apa kau masih hidup?
TELAH DIBACA, APA KAU MASIH HIDUP?
HOSHIMI AYAKA, CEPAT TOLONG AKU
Ayaka.
Kak Ayaka.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Bagaimana ini?
Mau panggil ambulans, panggil polisi,
atau panggil pemadam kebakaran?
- Mau panggil yang mana lebih baik?
- Tenangkan dirimu, Minami.
Kalian datang mencariku, Haruka, Minami.
Nona Ayaka, bertahanlah.
Sebenarnya, apa yang telah terjadi?
Aku sudah kembali hidup.
Jadi, kenapa bisa menjadi seperti ini?
Karena ini.
Aku menantang melewati gim baru boleh makan.
DUNIA IMPIAN PENGUIN
Aku perlu mengontrol penguin
untuk memindahkan semua telur ini,
tetapi ada beruang kutub utara
yang kejam terus menyerang dan mengganggu,
mengadang jalanku.
Jadi, karena itu kau baru
tidak makan selama beberapa hari?
Benar.
Pinjam aku sebentar.
Ce-Cepat sekali.
Tidak kusangka Adory bisa
bergerak dengan kecepatan setinggi ini.
Aku berhasil melewatinya.
Hebat sekali.
Minami memang hebat.
Kalau kau terlalu meremehkan gim,
kau akan menderita.
Bermain gim itu
mengandalkan pengalaman, Kak Ayaka.
Kelak, kau tidak boleh sembarangan lagi.
SELAMAT
Hargai hidup, apa kau tahu?
Aku sudah tahu.
Aku merasa,
siaran langsungmu atau MG apa itu,
bukankah menyenangkan jika
memperbaruinya sesuai kecepatan sendiri?
Namun...
Jika aku terus melanjutkan
kondisi seperti ini tidaklah mungkin.
Apa pun yang dilakukan
selalu setengah hati.
Namun, juga tidak perlu memaksa
diri berbuat seperti ini.
Aku bisa melakukan apa pun. Sekarang,
aku ingin terkenal dan menarik perhatian.
Apa kau punya ide untuk bisa terkenal?
Jika ingin segera menjadi
perbincangan di media sosial,
bagaimana kalau mengikuti tren
merekam film terkenal saat ini?
Aku punya sebuah ide.
PEPERANGAN POPULARITAS GOLF HOSHIMI
Mulai rekam.
HOSHIMI
Para anak yang baik,
hari ini aku memainkan gim ini.
MESIN KASIR KEJUTAN
Mari kita buka kotaknya.
Aku sangat merindukannya,
permainan mainan belanja rumahan.
Astaga, pengaturan harganya seperti nyata.
198 YEN
Yang benar saja, itu mobil super mewah.
BIB
LIMA YEN
Aku akan cabut baterainya.
Itu hanya mainan,
mainan tidak berniat buruk.
Selanjutnya, ganti yang berikutnya.
DISARANKAN UNTUK MENIKMATI
MENGGUNAKAN HEADPHONE
Rasanya bagus.
Cut, terlalu seksi!
Jelas-jelas kau yang menyuruhnya
untuk berbuat seperti ini.
Berikutnya adalah adegan puncak
dari menjadi yang terdepan di dunia.
Hilangkan pikiran dalam hati.
Bagus, begini barulah mental yang sehat.
Aku tidak sanggup lagi.
Cut, terlalu seksi.
Ini sama sekali bukan mental yang sehat.
Sebenarnya, kau sedang
memerankan siapa sekarang?
PERTAMA KALI MEREKAM ASMR
BERMAINLAH BERSAMA HOSHIMI
Jumlah penayangannya
masih terbilang bagus.
Namun, jumlah pengikutnya sudah berkurang.
Kenapa seperti ini?
Sengaja untuk terkenal juga sangat sulit.
Pada akhirnya, meniru orang lain
mungkin tidak bisa dilakukan.
Meski kau bilang mau terkenal,
apa ini sungguh hal
yang ingin kau lakukan?
Ini...
Kak Ayaka.
Dalam proses kau menjalankan
MG dengan MyuTube,
apakah ada hal yang membahagiakan?
Hal yang membahagiakan? Coba aku pikirkan.
Sebelumnya, ada orang menulis komentar.
LAIN KALI AKAN KE LAPANGAN MANA
BERMAIN GOLF SAMBIL TERSENYUM, KEBAHAGIAAN AKAN BERLIPAT GANDA
dia mulai bermain golf.
PAKAIAN GOLF JUGA SANGAT CANTIK
Dia sudah mulai bermain golf.
IMUT SEKALI
Aku sangat senang setelah melihatnya.
Aku menemukan sudah menyampaikan
kebahagiaan golf dengan baik kepada mereka.
Influenser memang hebat.
Ada banyak orang yang sudah merasakan
informasi yang ingin kau sampaikan.
Informasi...
Oh, ya!
Sebenarnya, aku terus
merenungkan satu hal.
Kak Ayaka, kau sangat pintar menggambar.
Meski hanya sebuah sketsa.
Lindungi Green?
Benar.
Belakangan saat berkeliling lapangan,
aku sering melihat lokasi green berantakan
atau penanda bola golf tidak dikembalikan
ke tempat asalnya.
Aku mengerti, ada banyak orang
tidak mengerti etika dasar.
Green sungguh mudah rusak.
Saat menginjaknya,
harus lebih berhati-hati.
Namun, hal seperti ini
jika tidak ada yang mengingatkan,
mungkin juga tidak tahu.
Jadi, aku ingin mengenakan
pakaian seperti ini.
Memanggil semua orang
untuk menaati etika paling dasar.
Aku menggunakan konsep seperti ini
mendesain pakaian ini.
Kalau begitu, coba saja sekarang.
Kita bertiga memakai ini,
merekam banyak film dan juga foto.
Buatkan beberapa untuk kami juga.
Aku sudah mengerti, mari kita coba.
Aku akan selesaikan dulu desainnya.
Lalu, pergi mencari desainer yang dikenal
untuk mendiskusikannya saja.
Aku sudah mulai menantikannya.
Aku sangat menantikannya.
JUMLAHNYA 300 HELAI
(Sorairo Utility)
Seharusnya sudah selesai, 'kan?
Maksudmu baju Polo?
Benar, sudah lewat dua minggu.
Ayaka.
HOSHIMI AYAKA, CEPAT TOLONG AKU
Mulai lagi, ya!
Seharusnya aku hanya memesan tiga buah,
alhasil malah dikirimkan 300 helai.
Kenapa bisa menjadi sebanyak ini?
Aku juga tidak yakin.
Aku memang tidak yakin, tetapi aku...
Sepertinya menekan lebih dua nol.
Sungguhan?
Bagaimana kalau masing-masing dari kita
mengenakan 100 pakaian
atau mau satukan semuanya
menjadi sebuah baju Polo raksasa?
Gawat, Ayaka sudah akan gila.
Luar biasa, hebat sekali.
Sungguh baju Polo.
Entah sentuhannya atau warnanya,
kelihatannya sangat segar.
LINDUNGI GREEN
Pertama-tama, kita kenakan ini
untuk merekam video lebih dulu,
juga harus memotret foto
untuk diunggah di MG.
Na-Namun...
Nanti baru pikirkan bagaimana
mengurus sisa 297 lagi.
Sekarang, mari rasakan
pakaian baru lebih dulu.
Rasanya bagus.
Kak Ayaka, ayo ikutan.
Tunggu, tunggu sebentar.
Tunggu sebentar, aku tidak bisa rekaman
dengan wajah polos.
Se-Semuanya harus hati-hati
dan melindungi green.
Terlepas dari aktingmu, Minami,
apakah jumlah tayangannya
sudah mendadak meningkat?
Benar.
Ada komentar bilang,
"Aku tidak tahu sebelumnya"
atau "Sebenarnya aku selalu
penasaran dengan ini".
Komentarnya cukup banyak.
IMUT SEKALI, DESAINNYA SANGAT BAGUS
Meski tidak bisa mencapai
tingkatan untuk terkenal.
Kak Ayaka, jangan pedulikan.
Karena baju Polo itu sangat menggemaskan.
Terima kasih.
Namun, masalah yang sangat jelas,
bagaimana dengan sisa 297 baju Polonya?
Aku sangat ingin kabur dari realita.
Jangan khawatir, aku punya sebuah cara.
Semuanya, dengarkan aku.
Sekarang, influenser
yang sedang naik daun,
penyiar saluran MyuTube, Hoshimi,
sedang menjual baju Polo edisi terbatas.
Beli sekarang dan dapatkan tiket
di acara berjabat tangan Hoshimi.
Mohon dukungan kalian.
Aku beli 10 helai saja.
Kasih aku 20 helai.
Aku ingin 30 helai.
Gunakan ini sebagai batu loncatan
untuk menyebarkannya di media sosial,
target pembeli tidak terbatas penggemar,
bahkan meluas sampai pegolf,
lalu lakukan jualan daring.
Bukan hanya bisa menyampaikan
tujuan dari proyek,
juga bisa menghabiskan seluruh baju Polo.
Ini sungguh sekali mendayuh,
dua tiga pulau terlampaui.
Rupanya begitu.
Waktunya sudah tiba, ganti selanjutnya.
Apa yang kau lakukan?
Izumi, kau menyukai warna ini, benar?
Ini mendadak sekali.
Bukankah ini sangat cocok denganmu?
Sekarang, aku bisa menghitungmu
dengan harga sangat murah.
Rupanya ini tujuanmu.
Izumi, kau juga ikut pakailah, oke?
Apa tidak baik memakai pakaian sahabatan?
Aku akan pertimbangkan selama
kau memohon dengan cara menggemaskan.
Bagaimana, Anjing Kecil?
Aku mohon kepadamu, Guk!
BAJU POLO LINDUNGI GREEN
DESAIN BAJU POLO AYAKA, 6.000 YEN
LINDUNGI GREEN
BAJU POLO LINDUNGI GREEN
BELI
Aduh.
Apa sungguh tidak masalah
kau bawa sebanyak ini?
Kenalan kepala toko bilang
bisa menaruh beberapa
di lapangan latihannya.
Selain itu, ayahku juga ingin.
Guru Akane? Aku senang sekali.
SUDAH MEMAKAI PAKAIAN SAHABAT
Ini Minami.
Dia sangat cocok mengenakannya.
Ternyata Minami sungguh punya teman.
Tentu saja ada, tidak sopan.
Maaf.
Oh, ya,
setelah itu Kak Megumi juga menghubungiku.
Lihatlah.
Jadi besar jika dipakai anak kecil.
Menggemaskan sekali.
Pakaian keluarga juga sangat menggemaskan.
Oh, ya,
Kak Ayaka, apakah MG-mu
terus tidak diperbarui?
Aku sibuk sampai tidak ada waktu
untuk melihat MG.
Tidak bisa.
Lihat.
MENGGEMASKAN SEKALI
BAJU YANG DIDESAIN NONA HOSHIMI
PUNYA WARNA YANG SEGAR DAN IMUT
BAJU POLONYA MENGGEMASKAN
AKU JUGA INGIN BELI
BAJU POLO INI PASTI AKAN POPULER
AKU AKAN MENDUKUNG KEGIATAN INI
Kak Ayaka, pemikiranmu sudah
menyentuh hati banyak orang.
Entah di media sosial atau secara realita,
ada orang yang merasakan niat baikmu.
Kau sungguh hebat, Ayaka.
Aneh.
Kenapa aku...
Tidak bisa berhenti.
Kak Haruka, dia tetap
tidak bisa dibangunkan.
Itu karena dia bermain golf
selama dua jam pagi tadi.
Dia juga pergi bekerja
setelah selesai belajar di sekolah,
lalu dia baru ke rumahku
selesai menyelesaikan soal latihan.
Sungguh jadwal yang melelahkan.
Aku juga sudah membuatmu
sibuk ke sana kemari.
Tidak, jangan dipikirkan.
Karena aku sangat senang meski sibuk.
Selain itu, ini juga ada
hubungannya dengan golf.
Melihat penjualan sekarang,
300 helai mungkin tidak cukup.
Kau harus menambah produksi.
Sebenarnya, aku awalnya
tidak punya apa pun.
Tidak ada yang ingin kulakukan,
juga tidak ada tujuan apa pun.
Pergi kuliah dengan sendirinya.
Menemukan pekerjaan dengan sendirinya.
Menikah dengan sendirinya.
Awalnya, aku kira akan seperti ini,
melewati hidupku dengan begitu saja.
Menjalankan MG juga hanya karena
semua orang sedang menggunakannya.
Bisa bermain golf juga karena
ada teman yang mengajakku,
jadi aku baru berpikir
untuk pergi mencoba kelasnya.
Namun, aku bertemu Haruka di sana.
Aku juga ingin memukul
bola seperti yang dia lakukan.
Setelah aku mengunggah hal menarik
tentang golf di MG,
jumlah pengikutku bertambah banyak.
Ini membuatku sangat bahagia.
Karena itu aku baru pergi mencoba,
MG, siaran langsung, menjadi model, dan lainnya.
Aku juga telah menjalani
banyak pelatihan golf.
Aku bahkan pernah berpikir
untuk menjadi pemain profesional.
Namun, saat aku melihat Haruka,
aku baru menyadari
orang yang bisa menjadi pemain profesional
pasti yang seperti dirinya.
Selama 24 jam sepenuh hati mengutarakan
antusiasme kepada golf.
Dia hebat sampai tidak perlu menggunakan
dudukan bola entah pukulan dari mana pun.
Berbicara seperti ini, memang benar.
Kak Haruka dulunya ingin
menjadi pemain profesional, 'kan?
Seragam bola dengan tulisan "Japan" itu...
Dia memakai itu di Turnamen Pemuda Japan.
Sejujurnya, aku berpikir
aku kemungkinan terlalu buru-buru.
Aku berharap diriku
yang tidak punya apa pun
bisa segera mendapat pengakuan
semua orang.
Namun, mungkin aku sudah salah.
Menjadi seorang pelopor,
mengenalkan tentang golf
kepada semua orang
ternyata adalah hal
yang begitu membahagiakan.
Kak Ayaka.
Meski hidupku telah kekurangan golf,
aku pasti juga tidak akan
merasa terganggu.
Namun,
sejak aku bertemu dengan golf,
aku menjadi menyukai diriku sendiri.
Terima kasih, Minami.
Sama-sama.
Aku juga ingin berterima kasih
kepada Haruka.
Kak Haruka, dasar.
Jangan tidur lagi, cepat bangun dan bantu.
Cepat bangun.
Baiklah, aku sudah tahu.
Baik, semangatlah untuk membungkus paket.
Kau sungguh bersemangat.
(Episode 9: Popularitas yang Spesial)
Setelah baju Polo ini terkenal dan dijadikan film,
EPISODE SELANJUTNYA
lalu masuk ke hollywood.
Mendapatkan juara oscar.
Lalu membeli sebuah rumah
yang super mewah di Hollywood.
Buatlah sebuah lapangan golf
yang sangat luas di teras.
Ide yang bagus.
Episode selanjutnya, Nona yang Spesial.
(Episode 10: Nona yang Spesial)