Sayangnya, cuaca buruk.
Lagi pula, aku juga sudah familier.
Begini justru bagus.
Baik, ayo mulai.
Luar biasa.
Menyebalkan sekali.
(Sorairo Utility)
PUSAT GOLF NISHITOKYO
Pergilah.
Ternyata benar, bolanya tidak akan
bergelinding jauh begitu hujan.
Benar.
Saat hujan, bola mudah terpengaruh oleh gaya
reaksi air sebelum dan sesudah mengenai bola.
Kalau begitu...
SILAKAN MASUK
Hari ini kita gunakan golf virtual
untuk latihan bola jarak dekat saja.
Baik, Guru Ayaka.
Omong-omong, hari ini
Kak Haruka tidak terlihat.
Dia bilang hari ini
akan datang setelah joging.
Bukankah sedang hujan?
Sungguh membuat kagum.
Itu lebih mudah dibayangkan
daripada dia yang duduk diam saja.
Apakah sungguh di tempat ini?
PUSAT GOLF NISHITOKYO
NOMOR SATU DI SELURUH DUNIA, HAM
Baiklah.
- Aku sengaja datang melihat tampang
- Biaya masuk 400 yen.
orang yang melewati level
lebih awal dariku.
Apa kau tidak punya uang tunai?
Bukan.
Sama sekali bukan!
Sekarang, dia sedang daring,
jadi pasti ada di sini.
Mungkinkah...
Mari mulai latihan dari bola jarak dekat
dengan 50 par.
Sesuaikan ke mode tiang bendera terdekat.
Selama menggunakan
Bola Seluncur Penguin milikku,
ingin membuat bola bergelinding
ke mana pun juga tidak masalah.
Ada benarnya, gambaran
dalam pikiran sangatlah penting.
Mari kita mulai.
Kelihatannya dimulai dari
pemanasan fisik dulu.
Bola...
Seluncur Penguin!
37 PAR, BUNKER
Aneh.
Ini artinya arah bola menggelinding
juga sangat penting.
Bukankah Kak Megumi pernah bilang
bayangkan dirimu di masa depan saat memukul?
Dalam bayanganku, di masa depan
pukulanku masuk lubang dengan lintasan itu.
Membayangkan dan berkhayal sangat mirip,
tetapi faktanya berbeda.
Apakah mereka sungguh HAM?
Namun, kemungkinan sedang pemanasan fisik.
Kalau begitu, aku...
AJUKAN MENANTANG HAM SECARA DARING
SEDANG MENUNGGU
Ada penantang baru.
Apakah mau bertanding?
PENANTANG BARU
HAM MELAWAN HINAPIYO
PERTANDINGAN
Lawan cukup hebat.
55 PAR
Tidak masalah, Kak Ayaka.
Kau tunjukkan kepada orang itu.
Bermain setelah melihat pukulan ini,
rasanya tekanannya sangat besar.
Sudah naik ke green.
52 PAR
- Lihatlah, sudah kubilang kau bisa.
- Luar biasa.
Bukankah sudah seharusnya bisa
melakukan hal kecil seperti ini?
SEDANG MEMUAT
90 PAR, SISA 15 PAR
115 PAR, SISA 5 PAR
70 PAR, PINALTI
HAM, HINAPIYO
Ahli sepertiku bisa-bisanya
kalah kepada orang seperti ini?
PERINGKAT SATU DUNIA
Kak Ayaka, gadis itu...
Kemungkinan besar tidak salah lagi.
105 PAR
Dia datang kemari.
Apa kalian adalah HAM?
Jawab aku.
Ini...
Karena HAM sudah lebih dulu menantang
golf virtual tingkat sulit itu.
Aku baru berpikir untuk melihat
sebentar wajah asli HAM.
Mungkinkah kau adalah Hinapiyo?
Bagaimana kau bisa tahu?
Apa masih perlu dikatakan?
Karena aku tidak pernah melihatmu di sini.
Selain itu, kau bertanding
dengan kami di sebelah.
Ternyata kemampuan mengamati
kalian terbilang baik.
Apa yang kalian tertawakan?
Aku memang tidak mengerti
apa yang dilakukan orang yang kemari.
Aku tidak merasa pemula seperti dirimu
punya cara untuk menyelesaikan
golf tingkat tinggi seperti itu.
Jangan lihat aku seperti ini.
Aku sudah punya pengalaman
mengelilingi lapangan,
juga ada pengalaman menjadi caddie.
Aku sudah bukan pemula lagi.
Menilai dari gayamu memegang ayunan stik,
nilaimu kemungkinan sekitar 120, 'kan?
Berbicara soal golf lagi denganku setelah
kau mampu memukul sampai 80 ke bawah.
Omong-omong, aku sepertinya
pernah bertemu anak ini di suatu tempat.
Usianya muda, tapi mengenakan
pakaian bermerek.
Selain itu, kemampuan golfnya
juga sangat bagus.
MASUK SEPULUH BESAR KEJUARAAN
AMATIR WANITA DUNIA
Mungkinkah kau adalah...
Yorashi Hina, 'kan?
Benar, kenapa memangnya?
Anak ini sangat hebat.
Dia pemain SMP genius yang lebih hebat
berkali lipat dari kita.
Sungguh?
Selain itu, dia juga Nona Super.
Semua orang bilang dia ada harapan menjadi pemain profesional.
YORASHI HINA, ADA HARAPAN MENJADI PEMAIN PROFESIONAL
Apa bocah kecil dan menggemaskan ini
juga bisa menjadi pemain profesional?
Golf sungguh luar biasa.
Kata "Kecil" itu berlebihan.
Selain itu, aku masih bukan
pemain profesional.
Meskipun cepat atau lambat
juga akan menjadi itu.
Jadi, aku berbeda dengan kalian
yang hanya bermain-main saja.
Namun, kenapa kalian bisa
melewati tantangan lebih dulu dariku?
Tidak ada, sebenarnya prosesnya
juga sangat sulit.
Biar kalian lihat berapa besar
perbedaan level kita.
Pinjam aku sebentar.
Jika menggunakan klub ini,
setidaknya harus memukul
ketinggian seperti ini.
Dengan cara penggunaanmu,
tidak akan bisa menggunakan
klub utilitas ini.
Kau bisa melewati level golf virtual itu,
pasti ada sesuatu yang salah.
Bagaimanapun juga,
itu hanya realitas virtual,
pasti telah terjadi gangguan.
Kalau tidak, bagaimana mungkin aku
bisa kalah kepada kalian?
- Benar, pasti terjadi gangguan.
- Apa mau ajak dia jadi peserta
- Dasar, malah di saat itu
- keempat kompetisi campuran?
- terjadi gangguan.
- Keterampilannya bagus, dia juga sangat imut.
- Bagaimana itu bisa terjadi?
- Ide yang bagus.
Selain itu, asal mengajaknya
masuk ke dalam filmku,
pasti akan sangat terkenal.
Sekali mendayuh,
dua tiga pulau terlampaui.
Meski dia mungkin tidak akan
mendapatkan kesan baik dari penonton.
Serahkan kepadaku.
Apa yang sedang kalian bisikkan?
Tidak ada, kami hanya memuji
keterampilan bermainmu sungguh bagus.
Tentu saja.
Kau begitu kecil,
keterampilan bagus, juga ingin menjadi
pemain profesional, dan sangat imut.
Aku sudah bilang
kata "kecil" itu berlebihan.
Orang yang ingin menjadi pemain
profesional itu memang berbeda.
Namun, aku sudah paham kalau seperti ini.
Kalian bisa melewati level itu
pasti karena terjadi gangguan.
Bagaimana aku berlatih agar bisa
sehebat dirimu?
Genius yang dipanggil orang ini
- memang punya keterampilan yang beda.
- Minami terus bertanya.
Pandangan dari seorang ahli
pasti tidak sama.
Bisakah kau mengajariku beberapa teknik?
Aku tidak berdaya terhadapmu.
Baiklah.
Aku akan mengajarimu seberapa besar
perbedaan kita.
Selain itu, apa yang disebut
golf sesungguhnya.
Apakah boleh?
Boleh, aku tidak masalah.
Ingin janjian di hari apa?
Aku akan tinggal di Jepang
hingga minggu depan.
Sama seperti milikku, itu model yang sama.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama
kepada benda ini.
Kelihatannya, seleramu masih lumayan.
Aku juga kenal teman golf yang lain.
Apa kami bertiga boleh pergi mencarimu?
Boleh.
Lagi pula, bertambah seseorang
juga tidak akan ada perubahan apa pun.
Mobil itu panjang sekali.
Apa itu mobil mewah?
Kak Haruka?
Tadi ada sebuah mobil super panjang
berkendara keluar.
Sungguh luar biasa mobil itu bisa
masuk ke lokasi parkir di sini.
Dasar kau ini. Kenapa kau basah kuyup?
Itu akan lebih baik daripada
berkeringat karena panas.
Ini seperti pancuran alami.
Jangan bicara bodoh seperti itu,
hati-hati kau akan flu.
Kak Haruka,
ada seorang gadis yang baru dikenal
hari ini mengajak kita untuk main golf.
Apakah kau ingin ikut?
Sungguh aneh.
Siapa yang mengajak kalian?
Dia orangnya.
Apa kau tidak merasa dia
sangat menggemaskan?
Namanya Yorashi Hina.
Dia sangat hebat. Dia juga bilang
ingin menjadi pemain profesional.
Anak ini?
Aku pernah melihatnya.
Aku sangat menantikannya.
KEJUARAAN AMATIR WANITA AMERIKA, AKANE
(Sorairo Utility)
Dasar.
Bisa-bisanya menunda sampai
momen terakhir baru sampai.
Sebenarnya, bagi kalian golf itu apa?
Terima kasih kau mengundang
kami kemari hari ini, Adik Hina.
Apa?
Dia adalah Haruka Akane?
Apa kau tahu siapa aku?
Ten-Tentu saja.
Omong-omong, kenapa kau
bisa ada di tempat ini?
Kak Haruka, kau kenal dengannya?
Tidak, sama sekali tidak kenal.
Rupanya begitu.
Karena kau juga di sini,
aku bisa menerima hasil
dari golf virtual itu.
Apa aku telah melakukan sesuatu?
Itu... itu...
Yang itu, ya.
MISI SELESAI
Itu, ya.
Hinapiyo di peringkat kedua waktu itu
adalah Hina.
Rupanya begitu.
Kalau begitu, dia sangat hebat.
- Bisa-bisanya dia bermain
- Hebat, 'kan?
- bersama amatir seperti ini.
- Meski waktu itu sangat melelahkan.
Sungguh bekerja keras.
Apa yang sedang kau lakukan
dalam beberapa waktu ini?
Padahal, dulunya kau sering
mengikuti kompetisi.
Aku tetap bermain golf,
tapi tidak mengikuti kompetisi saja.
Kau tidak berpikir berapa banyak orang
yang menanti dirimu
setelah melihat keterampilan bermainmu.
Aku juga sudah nonton Kejuaraan Amatir Wanita Amerika tiga tahun lalu.
KEJUARAAN AMATIR WANITA AMERIKA, AKANE
Begitu, ya. Apa kau sudah nonton itu?
Apa itu Kejuaraan Amatir Wanita Amerika?
Kompetisi besar itu bisa memutuskan
siapa wanita golf amatir paling hebat.
Haruka pernah mengikutinya dulu.
Kak Haruka, ya?
Dia memang pantas menjadi pemilik
pakaian tim Jepang.
Aku hanya ingat babak penyisihan akhir
terasa sangat sulit.
Aku telah melewati penyisihan tahun ini.
Meski tidak bisa seperti dirimu
melewati dengan peringkat pertama.
Kau juga akan mengikuti Kejuaraan
Amatir Wanita Amerika, ya?
Aku akan mengikutinya.
Selain itu, aku bertekad
untuk melewati peringkatmu.
Sungguh? Aku sangat menantikannya.
Kak Haruka sungguh tokoh yang luar biasa.
Haruka bukan hanya penggemar golf biasa.
Sudahlah.
Namun, pada akhirnya
aku juga tidak menjadi juara pertama.
Menjadi juara kedua juga
sudah cukup hebat.
Juara kedua?
Di mataku, kau pada saat itu
terlihat sangat menakjubkan.
Aku mengagumimu karena selalu membidik
tepat ke tiang bendera di mana pun.
Demi berubah menjadi seperti dirimu,
aku tidak berhenti berlatih.
Aku menanti suatu hari nanti bisa
bertanding di kompetisi yang sama denganmu.
Padahal aku berpikir seperti ini,
JUARA PERTAMA, YORASHI HINA
tetapi kau mendadak
menghilang tanpa kabar.
Tidak kusangka aku bisa
bertemu denganmu di tempat ini.
Nona Haruka.
Dorongan untuk aku terus bermain golf
adalah demi menjadi dirimu pada waktu itu.
Haruka Akane yang aku jadikan
sebagai tujuan,
sekarang sudah pergi ke mana?
Awalnya aku mengira keterampilan
golfmu akan makin meningkat,
lalu kau akan kembali
menjadi pemain yang lebih baik.
Karena aku yang sekarang sudah
berbeda dengan yang waktu itu.
Perasaanku menghadapi golf
saat ini relatif...
Mungkinkah
karena kau bergaul bersama
orang super awam ini
sehingga membuatmu menjadi malas?
ORANG SUPER AWAM
Orang su-super awam...
Aku ingin membuat Haruka Akane
teringat dengan dia yang dulu.
Genius seperti dirimu tidak bisa
buang-buang waktu di sini.
Aku harus bertindak!
Biarkan Haruka Akane yang santai
dan putus asa kembali tersadar!
Aku akan memanggil kembali
kau yang mengejar kemenangan
dengan positif dan sepenuh hati
mengejar peringkat.
Mengejar peringkat?
Jadi, kau bermain golf
dengan gaya seperti ini?
Tentu saja.
Aku memiliki keterampilan golf
demi mendapat kemenangan.
Ternyata begitu.
Jika aku menang pada duel hari ini,
tolong kau memutuskan hubungan
dengan dua orang awam ini.
Ingin kami memutuskan hubungan?
Bukankah itu berlebihan?
Boleh.
Haruka, kau ini.
Kelak, kita tidak bisa bermain
golf bersama lagi.
Tidak apa-apa, yang penting
aku yang menang saja.
Oh, ya,
ini kesempatan langka.
Apakah mau bermain duel ganda?
Bermain duel ganda?
Bukankah tadi aku bilang ingin
kau bertanding denganku?
Adik Hina, golf tidak harus
hanya dimainkan sendirian.
Permainan duel ganda adalah salah satu
jenis golf kompetitif resmi.
Aneh.
Mungkinkah kau tidak pernah
mendengar golf duel ganda, ya?
Aku tentu tahu pengetahuan umum
seperti itu.
Baik, aku menerima tantangan.
Baik.
Kalau begitu, ayo berangkat.
LUBANG PERTAMA, AREA PEMUKULAN BOLA
Kalau begitu, untuk aturannya
pakai metode kompetisi campuran saja.
Aku dan Ayaka satu tim,
Adik Hina dan Minami satu tim.
Apakah keputusanmu tidak terlalu memaksa?
Kenapa seperti ini?
Bagaimana kalau aku menang?
Bukankah kelak aku tidak bisa
bermain golf denganmu lagi?
Bukankah begitu?
Sudahlah.
Boleh juga.
Yang penting setiap kali
cukup memilih bolaku saja.
Mo-Mohon bimbinganmu, Hinapiyo.
Tolong kau jangan memanggilku Hinapiyo!
Selain itu,
duel ini kau sama sekali
tidak perlu bermain.
Karena faktanya ini adalah duel ganda
antara aku dan dia.
Ayaka, aku akan memukul bolanya
dengan sangat jauh.
Aku serahkan bola jarak dekat
yang rumit kepadamu.
Yang penting kau jangan
memukul keluar lapangan saja.
Jika berbicara bola bergelinding,
aku tidak akan kalah dari Kak Haruka.
Seharusnya begitu.
Kita bersatu
bersama-sama mengalahkan
Kak Haruka dan Kak Ayaka.
- Apa kau mendengarnya?
- Selama aku menang,
- Hinapiyo, Hina?
- setelah dia melihat keterampilan golfku,
dia pasti akan kembali menjadikan
pegolf profesional sebagai tujuan.
(Episode 10: Nona yang Spesial)
Sudah hujan tidak bisa keliling lapangan lagi.
EPISODE SELANJUTNYA
Tidak ada hal seperti itu.
Badai musim panas
sangat menyenangkan
seperti seluncuran air.
Semua akan aman dengan mengenakan
pakaian renang di dalam pakaian.
Kita juga bisa makan es serut.
Episode selanjutnya, Duel Ganda yang Spesial
(Episode 11: Duel Ganda yang Spesial)