Dari sisi itu ke sisi yang lain.
Arah angin selesai ditentukan.
Lalu, jarak ini adalah
jarak yang kukuasai.
Sia-sia aku masih mengira
pukulan ini telah berhasil.
Sakit sekali.
Menyebalkan.
Setidaknya biarkan aku
melakukan pukulan bagus dalam mimpi.
(Sorairo Utility)
SMA PUTRI TANASHI
PEGOLF PROFESIONAL SMP YANG
TERPAKSA REINKARNASI KE DUNIA LAIN
BERMAIN 18 LUBANG DENGAN
RAJA IBLIS KEMENANGAN DALAM SATU PUKULAN
Kau sedang baca buku apa?
Tidak ada.
Aku hanya membaca novel ringan
dengan tema golf.
Aku menyadari golf lebih menarik
dari yang aku bayangkan.
Benar, 'kan?
Apa isi cerita novel ini?
Cerita seorang pegolf wanita SMP
yang reinkarnasi ke dunia lain
dan mengalahkan Raja Iblis dengan golf.
Kau jangan menyamakan realita
dengan cerita fiksi seperti itu.
Kudengar, karya ini sangat diminati.
Cerita cinta pendekar yang dirasuki golf
dengan protagonis juga layak dibaca.
Golf adalah olahraga yang sangat serius.
Jangan marah lagi.
Kau coba baca beberapa halaman.
Bisbol dengan sepak bola juga sama saja.
Kandidat terkadang akan
mendapatkan inspirasi dari komik.
Golf tidak semudah itu.
Ayo, kita maju, Akari.
Hari ini harus mengalahkan Raja Iblis
dan aku akan berubah kembali
menjadi manusia.
"Bola Putar Maut Serangan Naga".
Dengan begitu...
Aku mengerti.
Apa ternyata ini adalah sesuatu
yang kurang dari aku?
Haruka.
Apa sebenarnya yang sedang Minami lakukan?
Dia sedang berkultivasi.
Dia bilang ini bisa
menutupi kekurangannya.
Kultivasi?
Apakah anak muda sekarang
berperilaku aneh sekali?
Itu juga salah satu dari kelebihan Minami.
Kalian lihat dan amati saja dulu.
Pergilah.
Bagaimana bisa...
Aneh sekali.
Kukira dengan bekerja keras seperti ini
aku bisa mengeluarkan jurus itu.
Kenapa kalian menatapku?
Kami dengar kau sedang berkultivasi,
jadi sangat penasaran
apa yang sedang kau lakukan.
Kami juga pernah melakukan
hal yang sama dulunya.
Percayalah bahwa kau bisa
melakukan apa pun dengan kekuatan.
Orang yang berpikir seperti ini
hanya kau, 'kan?
Namun, kami pernah berpikir
untuk mencoba kemungkinan baru,
meniru beragam macam teknik pemungkas.
Aku punya kesan kepada hal ini.
Apa teknik pemungkas
yang sudah kalian latih?
Ada sebuah jurus dalam komik yang bernama
"Pegolf Profesional" dan "Panduan Memukul Bola".
"Pegolf Profesional".
PEGOLF PROFESIONAL, PANDUAN MEMUKUL BOLA
Komik ini terlihat sangat hebat.
Sungguh membuat orang nostalgia.
Apakah mau mencoba memukul
sekali lagi dengan perasaan masa kecil?
Ide yang bagus.
Pukulan itu adalah awal pelatihanku.
Aku telah tumbuh sangat banyak
jika dibandingkan dengan waktu itu.
Sepertinya waktu
untuk mengujinya sudah tiba.
Api Neraka...
Meriam Mach.
API NERAKA MERIAM MACH
Teknik pemungkas pukulan bola itu
adalah memukul bola dengan keras
dan menggunakan daya dorong
dari api neraka
sepanjang jalan menuju ujung neraka.
Pe-Pelatihanku kurang,
juga terlalu memaksakan diri.
Mulai lagi, ya.
Sakit sekali.
Kau jangan memaksaku untuk berdiri.
Dia sungguh terlalu memaksakan diri.
Tetsu mengorbankan dirinya
untuk memukul bola itu
sehingga membangkitkan tekadku.
Apa teknik pemungkas
untuk bola berikutnya?
Lihat dengan jelas teknik pemungkasku.
Serangan Petir Kaisar Guntur!
SERANGAN PETIR KAISAR GUNTUR
Memberikan bola putaran super cepat
sehingga tercipta ruang hampa udara.
Lalu, meniupkan debu ke udara
dan menyebabkan listrik statis.
Biarkan tembakan pemungkas ini
jatuh ke lubang logam seperti petir.
Apa kelembapan cuaca
hari ini terlalu tinggi?
Sakit...
Apa kau juga membuat dirimu terluka?
- Kenapa rasa sakit tidak pergi...
- Paman Cho, kau baik-baik saja?
- Sakit sekali.
- Paling baik bisa terbang.
Sakit sekali.
Anak muda selalu penuh energi
dan tidak mengerti batasan.
Biarkan kalian melihat yang namanya
orang tua lebih berpengalaman.
Itu...
Membuat bola berputar dengan kecepatan tinggi
tanpa memperhatikan arah pola rumput,
lalu bergulir menuju lubang bola
seperti pusaran air.
BOLA BERPUTAR P
Paman Masa?
Apakah ini adalah bayaran
karena mengeluarkan teknik pemungkas?
Lagi pula, ketiga orang itu sering
seperti ini, tidak perlu dipedulikan.
Aku palingan hanya bisa memukul bola
yang menggelinding di tanah.
Apa ada yang bisa kulakukan?
PUKULAN SUPER, TANTANGAN MEMANTULKAN BOLA DI ATAS AIR
Ini jurusnya.
Lihat aku.
Selama digelindingkan,
aku juga bisa melakukannya.
Aneh.
Kali ini pasti bisa.
Kenapa?
Pukulan ini lumayan.
Bukan.
Aku awalnya ingin memukul bola rendah,
tetapi terbang begitu tinggi
dengan tidak sengaja.
Gerakan tubuh tidak bisa mengikuti
bayangan dalam otak.
Ini membuatmu sangat bingung, 'kan?
Memang begitu.
Ingin memukul ke bawah,
bola malah terbang ke arah tinggi.
Ingin memukul ke arah tinggi,
bola malah bergelinding ke bawah.
Sebenarnya apa yang harus aku lakukan?
Tolong, ajari aku.
Apakah kedua tanganmu
terlalu menggunakan tenaga
sehingga bola yang dipukul
menjadi berbeda dari yang dibayangkan?
Namun, kalau mengurangi tenagaku lagi,
klub akan melayang keluar
begitu diayunkan.
Jangan khawatir.
Aku juga beberapa kali melempar keluar
klubnya sampai dimaki oleh kepala toko.
Tolong kau introspeksi diri, oke?
Rilekskan kedua tanganmu...
Aku merasa aku belum bisa melakukannya.
Oh, ya.
Bantu aku mengikat tanganku
bersama klub agar tidak terbang keluar.
Apa boleh?
Diikat seerat ini,
klubnya tidak akan terhempas keluar
meski tangan serileks apa pun, 'kan?
Bagian atas tubuh harus tegap,
bagian bawah harus berdiri stabil.
Kenapa ucapanmu berbeda dengan yang tadi?
Karena ini dua hal yang berbeda.
Gabungkan saja keduanya
untuk mendapatkan efek latihan.
Haruka.
Kau harus lebih lembut
saat mengajari Minami...
Apa yang sebenarnya sedang kalian mainkan?
Rupanya begitu.
Ringan sekali.
Apakah ini adalah rahasia golf?
Karena diikat terlalu banyak
sehingga menjadi terlalu berat.
Aneh, sentuhannya sepenuhnya beda
dengan yang tadi.
Apakah karena memaksa diri
melakukan hal yang tidak terbiasa
sehingga sentuhannya juga berubah?
Apakah ini yang disebut kontras?
Tidak masalah jika kontras.
Misalkan penguin yang bergoyang
ketika berjalan sangat menggemaskan.
Sebenarnya. kedua kakinya cukup panjang.
Penkichi.
Rupanya kakimu sepanjang ini.
Selain itu, sekarang kau sedang berlatih,
tentu saja akan ada rasa kontras.
PEROSOTAN PENGUIN
Ini...
Aku memang masih berada di tahapan
yang mencoba berjalan,
tetapi aku juga bisa melakukannya.
Bukankah sudah berhasil?
Jurus ini namanya Bola Seluncur Penguin.
Bola Seluncur...
Penguin?
Terinspirasi dari gambaran Penkichi
yang meluncur di atas lapisan es Artik.
Teknik pemungkas khusus milikku.
Minami memang hebat.
Namun, bukankah penguin seharusnya
pergi ke Kutub Utara?
(Sorairo Utility)
Bola Seluncur...
Penguin.
Apa kau tidak merasa
jurus ini sangat hebat?
Sekarang, aku sudah sepenuhnya
memahami golf.
Apakah mau bermain mode kerja sama?
Apa golf juga ada mode kerja sama?
Ada, itu namanya kompetisi campuran.
Kompetisi ini terbagi menjadi
dua orang atau empat orang satu kelompok.
Setiap orang memukul sekali,
lalu pilih pukulan terbaik
dari seluruh tim.
Kemudian, pukul bola
PUKULAN TERBAIK
ke dalam lubang.
BERHASIL
Rasanya seperti
menyelesaikan misi bersama.
Benar.
Karena pertandingan kelompok,
tekanannya jauh lebih kecil.
Selain itu,
dihitung sebagai skor seluruh tim.
Baik pemain pemula maupun pemain
tingkat lanjut bisa bermain dengan senang.
Jadi, hari ini aku ingin
melakukan sebuah percobaan.
Ayaka, apa yang sedang kau lakukan?
Aku sedang mengatur sesuatu yang baru itu.
Barang ini seharusnya tidak murah, 'kan?
Aku meminjamnya dari ayahku.
Apa ini?
Gunakan ini untuk mengukur
nilai detail jarak atau sudut bola.
Kemudian?
DAFTAR PILIHAN UTAMA
cukup atur dan sinkronkan dengan aplikasi
maka bisa menciptakan
sebuah simulator golf.
Hebat sekali.
Hari ini aku ingin menggunakan
panduan ini untuk permainan ini.
Apa bermain mode tantangan?
Ada juga simulator tantangan di aplikasi.
TANTANGAN PERINGKAT, 100 TERATAS, PILIH LEVEL
Pemain top di seluruh negeri menjadikan
naik peringkat sebagai target,
lalu melakukan kompetisi yang sengit.
Menjadi juara pertama dalam peringkat
sepertinya bisa mendapatkan hadiah.
Hadiah?
Namun, sepertinya sangat sulit.
Belum ada yang berhasil hingga sekarang.
Bagus.
- Ayo segera mulai tantangan.
- Mari dicoba.
Tunggu sebentar.
MISI SATU, PAR 4
Sepertinya harus memutar
beberapa lapangan golf.
Tidak lewat level tidak bisa
pergi ke tempat berikutnya.
Sama seperti bermain permainan.
Satu akun dapat mendaftarkan
tim beranggotakan empat orang.
Asalkan seseorang berhasil,
maka dianggap lewat level
atau menggunakan cara
kerja sama tim untuk menerobos.
Rupanya masih ada pilihan
sejenis kompetisi campuran seperti ini.
Pertama, misi tingkat kesulitan bintang satu.
PILIH LEVEL, MISI SATU, PAR EMPAT
MISI SATU, PAR EMPAT
DUA RATUS EMPAT PULUH YARD
Rupanya begitu.
SERATUS DELAPAN PULUH YARD
Apa ada cara melewati level?
Ini hal mudah.
Anggap saja bola pertama
sebagai uji coba keterampilan.
DUA RATUS YARD
Lihat aku.
DUA PULUH YARD, PENALTI
DUA RATUS EMPAT PULUH YARD, LINTASAN BOLA
SERATUS SEMBILAN PULUH YARD
BERHASIL NAIK LEVEL, LUBANG PERTAMA
PAR EMPAT, 420 YARD
AYAKA : 0, HARUKA : -1,
MINAMI TIDAK ADA SKOR
Hanya permainan simulasi,
jangan dianggap serius.
Benar.
Ayo ke level berikutnya.
LEVEL BERIKUTNYA, MISI DUA,
RINTANGAN BERLIMPAH
Nama ini benar-benar terasa
seperti sebuah misi.
Kemungkinan maksudnya di area rintangan
masih ada rintangan.
Tidak, rintangan bisa diketahui
dengan lihat map.
Namun, bagaimana bisa ditulis
secara khusus?
Ada apa dengan bunker putir ini?
PUNYA FIRASAT BURUK
Di atas tertulis gula.
Apa menggunakan gula
untuk menggantikan pasir?
Ada semut di atas bunker.
Semut...
Sepertinya misi ini tidak begitu mudah.
Peluang melewati level pada
proyek tantangan ini sudah
menurun banyak dari level ini.
Maksudmu ini sudah sangat sulit
bagi seorang ahli?
Tidak terlalu sulit.
Hanya saja tertegun ketika melihatnya
hingga akhirnya menyerah.
Lagi pula, kau akan tahu
setelah mencobanya.
Semangat.
Bagaimanapun, Ayaka takut dengan serangga.
Apa kau tidak merasa sangat menggemaskan?
Apa pun yang terjadi,
serangga tetaplah serangga.
Terbang lurus ke sana.
DELAPAN PULUH EMPAT YARD
Semut...
- Semut...
- Itu bolaku.
Semut.
Di atas telah tertulis kau
sudah kehilangan kualifikasi.
Bukankah ini terlalu keterlaluan?
Meskipun gula tidak dapat dihindari,
selama bola jatuh ke tempat tanpa semut...
Pukulan pendek ini sungguh hebat.
DELAPAN PULUH YARD
- Tunggu.
- Semut.
Semut.
Sebenarnya bagaimana
baru bisa melewati levelnya?
Hanya bisa menantangnya terus-menerus.
Bagaimanapun, ini adalah proyek tantangan.
Semut...
Semut?
Berhasil.
Desainnya cukup bagus.
Ini pertama kalinya aku melihat
cara bermain golf seperti ini.
Tantangannya tetap harus ada batasan
agar dilakukan.
SYUH
MISI AKHIR, SATU PUKULAN MASUK GREEN
Misi akhir, satu pukulan masuk green.
Jika dibandingkan dengan yang di depan,
lapangan golf ini terlihat cukup damai.
Seperti cukup memukul ke green
dengan satu pukulan saja.
Apakah itu saja cukup?
Sebagai level terakhir,
ini terlalu mencurigakan.
Benar juga.
Terakhir biarkan aku menentukan
kemenangan dengan bahagia.
Pukulan yang bagus.
BAAM
Apa?
Kita sedang bermain golf, 'kan?
Kulihat, ia akan menembak jatuh apa pun
yang terbang melewatinya.
Apakah ada cara melewati level
jika seperti ini?
Ini sama sekali tidak ada
hubungan dengan golf, 'kan?
Apa tidak ada petunjuk apa pun?
Karena itu saat ini belum ada orang
yang berhasil melewati level ini.
Kurasa juga begitu.
Apakah tidak ada cara lain lagi?
Karena ini sebuah permainan,
pasti ada cara untuk melawannya.
Petunjuknya pasti ada di jalan
yang panjang dan sempit ini.
Memang sangat panjang dan sempit,
tapi pentalkan bola di sepanjang jalan
ke sana mungkin saja bisa.
Bicara memang mudah,
tetapi bola belum tentu
akan memantul lurus ke sana.
Intinya, karena tidak bisa
dipukul ke atas,
coba saja segala yang bisa dicoba.
Menyebalkan! Kalau tidak,
bagaimana cara pukul yang benar?
Kalau bahkan Kak Haruka juga gagal,
siapa yang bisa memukul ke dalam?
Jika cara satu-satunya sampai di green
mungkin lebih baik menembak rendah
dan menggunakan jalan satu-satunya itu.
Mungkin saja bisa pakai
jurus pemungkas Minami.
Apakah maksudmu Bola Seluncur Penguin?
Jika dilihat dari data saat ini,
bola harus bergelinding lurus
ke jalan yang panjang dan sempit itu.
Rupanya begitu.
Aku sudah mengerti, biar aku coba.
Penkichi, tunjukkan arah untukku.
Bola Seluncur Penguin.
MISI BERHASIL
PERINGKAT SATU DUNIA
PERINGKAT SELURUH NEGERI, HAM
Lihat, kita sudah peringkat satu.
Hebat sekali.
Hebat sekali, juara satu.
Meski sama sekali tidak membantu
permainan Golf,
itu sangat menyenangkan.
Apa ada hadiah
yang bisa diambil, Kak Ayaka?
Benar.
Apakah mau pakai hadiah itu
untuk stadion yang terkenal?
Ternyata kita hanya beda sedikit dari juara dua.
HINAPIYO
Ini adalah kemenangan yang didapat
dari kerja sama kita semua.
Karena sudah melewati beragam rintangan,
apakah kau mau bentuk tim
untuk ikut kompetisi campuran lain kali?
Aku ingin ikut,
tetapi kompetisi menetapkan
satu kelompok empat orang.
Lagi pula, itu diadakan saat musim gugur.
Mungkin ada kesempatan menemukan
satu orang yang tersisa.
Sebelum menemukan orang itu,
kita lanjut latihan, perbanyak ke lapangan golf.
Bersama dapatkan juara pertama.
Baiklah, rasanya sangat menyenangkan.
Alangkah baiknya jika ada orang
SELESAIKAN SELURUH MISI
yang ingin satu tim dengan kita.
Mungkin ada di sekitar kita.
Semoga bisa menemukan anggota baru.
Benar.
(Episode 7: Teknik Mematikan Spesial)
Aku juga harus latihan teknik pemungkas.
EPISODE SELANJUTNYA
Ayaka, apakah kau ada teknik pemungkas?
Ya, terimalah jurusku.
Sebuah meteor yang bersinar melintas.
Aku adalah Hoshimin.
Menyilaukan sekali.
Kekuatan yang luar biasa menakjubkan.
Episode selanjutnya, Teknik Klub Spesial.
(Episode 8: Teknik Klub Spesial)