I-Itu...
Hadiah waktu itu,
HADIAH KECIL
dapatkan sedikit uang.
SEDIKIT UANG
Lumayan.
Apakah mau pergi membeli
stik golf kayu yang baru?
Meskipun usulan itu juga bagus,
apa mau menggunakan uang ini
untuk membandingkan
lapangan golf yang mahal?
Relatif...
Mahal...
MEWAH
Ide yang bagus.
Kalau memang begitu,
apakah mau pergi ke sini?
Ada sebuah kediaman juga.
KLUB GOLF BUKIT BRISTOL
Ternyata kau tahu lokasi
yang cocok untuk foto cantik seperti ini.
Sebenarnya, itu karena ada Caddie
yang kukenal.
Apakah nanti akan ditemani Caddie?
- Bagus sekali.
- Sungguh bagus
Caddie?
Dia adalah orang yang akan
membantu mengangkat tas golf
atau memberikan sedikit saran
tentang cara bermain.
Apa?
Rasanya seperti pelayanan
yang hanya dimiliki nona besar.
Klubnya sungguh indah.
Caddie bukan hanya pembantu yang biasa.
Bahkan, ada beberapa yang peringkatnya
tidak kalah dari pemain golf profesional.
(Sorairo Utility)
Apa ini?
He-Hebat sekali.
Kau harus ingat
untuk membersihkan tempat itu, ya.
Minami, ekspresimu kaku sekali.
Haruka, angkat kepalamu sedikit.
Kau ingin foto berapa kali?
Aku akan memotret, tiga, dua, satu.
Anak muda memang sangat bersemangat
pagi-pagi sekali.
Mengagetkanku saja.
Kak Megumi.
Mungkinkah kau yang Haruka sebutkan itu...
Aku adalah Caddie kalian hari ini, Megumi.
Mohon bimbingannya.
Saat Haruka masih sebesar ini,
kami pernah bermain golf bersama.
Kita hanya tidak bertemu selama
lima tahun, oke? Tidak begitu berlebihan.
Bagaimana belakangan ini?
Apakah ada menikmati bermain golf?
Masih lumayan.
Namun, aku tidak melihat namamu
dalam kompetisi.
Kau melihat dengan sangat cermat.
Kompetisi?
Apa awalnya Kak Haruka
pernah mengikuti kompetisi dulu?
Apa kau tidak tahu?
Dia sangat hebat dulunya,
bahkan orang memanggilnya,
"Haruka si Pembunuh Tiang Bendera".
Hanya kau yang akan
memanggilku seperti itu, ya.
Pembunuh Tiang Bendera.
Keren sekali.
Benar juga, setiap orang
memiliki periode sendiri.
Biarkan aku melihat seberapa besar
kemajuanmu setelah lama tidak bertemu.
Ayolah.
Menyerahlah serena mungkin!
Apa maksudmu "sesegera mungkin"?
Penguin yang tidak bisa terbang,
juga bisa terbang tinggi
begitu di tanganku.
Aku tangkap.
Caddie sehebat diriku ini,
aku bisa memprediksi titik mendarat
bola mana pun dengan sempurna.
Baiklah, bersiap untuk mulai.
Mohon bimbingannya.
LUBANG SATU, 330 YARD, PAR 4
1P, BENDERA 135 YARD
Luncuran
Penguin!
Suara pukulan bola terdengar bagus.
Pukulan ini bagus.
Sudah naik ke lintasan bola.
Dengan begitu, mereka tidak perlu
mengkhawatirkanku lagi.
Rupanya begitu, apa kau itu
pemain bola luncuran?
Bagi dia,
bola bergelinding ke depan akan jauh
lebih mudah daripada dipukul ke atas.
Kalau seperti itu,
lebih baik susun strategi main
di lapangan golf yang sesuai dengannya.
Strategi?
Kedengarannya seperti sedang main gim,
aku sangat bersemangat.
Kalau ingin bergelinding,
hindari lereng yang menghalangi
saat memukul bola.
Dengan begitu, kau bisa mencapai green
dengan sedikit pukulan.
Aku merasa lapangan golf ini berlika-liku.
Apakah menggunakan cara bermain ini
tidak akan bermasalah?
Melihat ke seluruh dunia,
ada beberapa pegolf
yang punya banyak cara bermain.
Apa kau tidak ingin mengenal
golf yang khusus hanya milikmu?
Golf khusus untukku?
Minami.
Ambil ini, tadi terbang ke belakang.
Terima kasih.
Pukulan bagus.
Bisa dianggap pukulan baik.
Apa bedanya "bagus" dan "baik"?
Baik artinya hanya biasa.
Padahal bolaku jelas-jelas
jatuh di lintasan bola dengan sempurna.
Lanjut memukul dengan semangat
seperti ini, para anak muda.
LUBANG KETIGA, 452 YARD, PAR 5
1P BENDERA YARD 134
Fore!
Mengagetkanku saja.
Meneriaki "Fore"
untuk mengingatkan orang lain
bola akan terbang ke sana,
jadi hati-hati dengan bolanya.
Ru-Rupanya begitu.
Caddie juga bisa menolong orang.
Ini Permainan 4.
[*Langsung memukul klub keempat di area kuning khusus.]
Tidak masalah.
Baiklah, kali ini giliran aku yang teriak.
Fo...
Fore!
Itu rusa...
Ada burung gagak.
Cukup, jangan kemari.
Klubnya sampai lecet.
Sayang sekali.
Baik, aku juga ingin.
Maju.
Maju terlalu berlebihan.
Sedikit lagi sudah mengenai par.
Jangan dipedulikan.
Pukulan tadi sangat sempurna.
Minum ini, istirahatlah sebentar.
Sudah kuduga.
Kau punya bakat menjadi Caddie.
Saat bermain bola
membantu orang lain dengan perhatian,
memilih kata yang tepat
untuk memotivasi pemain,
lalu yang terpenting adalah
penampilanmu ini sempurna!
Kau pasti akan bersinar
sebagai seorang Caddie.
Bukan, tetapi...
Golf hanya merupakan hobiku saja.
Omong-omong, aku lebih suka
menjadi selebriti...
Demi mewujudkan mimpi,
kau juga butuh dana, 'kan?
Aku sekalian katakan. Jika itu kau,
kira-kira bisa mendapat angka sebesar ini.
Astaga!
Mari melangkah menuju target ini.
Bersama aku menjadi Raja Caddie.
Petik bintang Caddie!
Baiklah.
Mana ada bintang di siang hari.
Jika harus melayang melampaui kolam
dari tempat ini,
butuh 120 Yard.
Tidak masalah,
bola pasti bisa melewatinya.
Minami.
Kak Megumi.
Jangan hanya menatap kolam, kau harus
mengamati sekitar dengan lebih cermat.
Asal melewati kolam
dan memukul di lintasan bola,
pukulan berikutnya bisa
diarahkan dengan tepat ke green.
Saat bermain golf,
harus merasakan alam,
bayangkan dirimu di masa depan.
Kak Haruka dan lainnya
juga pernah mengatakan hal yang sama.
Benar.
Bagaimanapun, ayah Haruka
yang mengajariku.
Dengan kata lain,
Kak Megumi adalah kakak senior
dari dua kakak senior di atasku.
Menantang dengan berani
juga sebuah cara bermain.
Namun, melihat kemampuan
diri sendiri sekarang
ketika bermain golf juga sangat penting.
Berani dengan berani tanpa rencana
itu hal yang berbeda.
Pemberani.
Bayangkan dirimu di masa depan.
Bola Seluncur Penguin!
Jelas-jelas aku ingin bergelinding,
bolanya malah terbang ke atas.
Pukulan baik.
Itu juga sudah sampai
di tempat yang kau targetkan.
Pukulan bagus.
Minami, kau makin memiliki kemajuan.
Jarak green kira-kira 200 Par.
Jika itu Haruka, kau langsung
mencapai Green dengan satu pukulan.
Tidak, hari ini aku juga ingin ke sana
dengan metode mengitari.
Pukulan bagus.
Terima kasih.
Aku terus merasa cara bermainmu
sudah menjadi dewasa.
Benar, bagaimanapun, aku sudah 17 tahun.
Selain itu,
berani dengan berani tanpa rencana
itu hal yang berbeda.
Ada benarnya.
Baik, lanjut bermain saja.
Aku terus merasa
perasaan yang Kak Haruka berikan
berbeda seperti biasanya.
Biasanya jelas-jelas langsung "Pong".
Apa kau tidak merasa hari ini
dia lebih "Syuhpong"?
"Pong", "Syuhpong"?
- Benar, perasaan "Syuhpong".
- "Pong", "Syuhpong"?
Bagaimana aku mendeskripsikannya, ya?
(Sorairo Utility)
Apa Kak Megumi tidak bisa
makan bersama kita?
Mau di mana pun tetap seperti ini.
Dia sudah mengitari lapangan dengan kita,
kukira juga akan makan bersama.
Awalnya ingin meminta tips lebih lanjut
padanya tentang menjadi seorang Caddie.
Ayaka, kau sungguh ingin menjadi Caddie?
Menjadi Caddie sekaligus model
dan selebgram.
Apa tidak merasa
bahwa pekerjaanku super banyak?
Masih ada yoga dan teh merah.
Tunggu, bukankah gelarnya
sudah terlalu banyak?
Sesi berikutnya...
Mohon bantuannya.
Baik, par 4, 265 yard.
Jika itu kau, kau akan menyarankan
Minami menggunakan klub mana?
Di sekitar green ditutup
oleh banyak bunker.
Kalau boleh, metode terbaik
adalah menyerang dari sebelah kanan.
Minami lebih mudah memukul
pukulan lengkung kanan,
tetapi berpindah ke arah kanan
juga akan terhalang oleh gundukan di sana.
Jadi...
Harus pakai yang ini.
Sempurna, pilihan yang bagus.
Minami.
Apa kau tahu pukulan berikutnya
harus ke mana?
Tahu.
Aku jamin bisa naik ke green
dengan sempurna.
Bagus sekali.
Jangan takut, pukul dengan semangat.
Pergilah.
Pukulan bagus.
Sama persis dengan prediksi Ayaka.
Baik, aku juga ikut.
Pukulan bagus.
Karena aku merujuk pada cara
Minami memukul bola.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Aku hanya merasa gaya
bermain bolamu menjadi dewasa.
Jika itu kau yang dulu,
kau pasti akan bilang dengan lantang
ingin satu pukulan masuk green.
Bagaimanapun, begitu bola jatuh
ke dalam bunker sekitar green,
kesulitannya akan meningkat pesat.
Bisa dianggap melakukan pukulan yang aman.
Baiklah, anggap saja
kau sudah tumbuh dewasa.
Kak Megumi,
apa yang aku lakukan hari ini tidak baik?
Mana mungkin tidak baik.
Aku hanya merasa
jarang-jarang cuaca begitu cerah.
Di sisimu juga ada teman baik,
juga ada Kakak Caddie yang cantik.
Kau malah terlihat tidak bahagia.
Jika itu kau yang dulu,
bukankah ingin mencoba dengan semangat
ketika bertemu situasi seperti ini?
Mencoba dengan semangat?
Perbanyak senyum, anak 18 tahun.
Aku baru 17 tahun.
Begitu, ya.
Ayo, pergi.
Kak Haruka, Kak Megumi.
Cepat sedikit.
Apa kau juga bekerja di bar?
Aku juga hanya Muncikari
yang baru direkrut saja.
Sejak menyerah menjadi pegolf profesional,
orang di sana sangat membantuku.
Ternyata Kak Megumi dulu
ingin menjadi pegolf profesional?
Benar.
Namun, setelah itu aku hamil.
Terjadi beberapa hal yang memaksaku
harus membesarkan anak sendiri.
Kau sungguh bekerja keras.
Dasar. Tidak perlu menunjukkan
ekspresi seperti itu.
Bagaimanapun, sekarang
aku menjadi Caddie seperti ini,
tetap sudah kembali ke dunia golf.
Entah dengan cara seperti apa,
bisa melanjutkan jodoh dengan golf
membuatku sangat bahagia.
Omong-omong, belakangan putraku
juga mulai belajar golf.
Klub yang kecil sekali,
menggemaskan sekali.
Matanya bulat sama persis denganmu.
Apa di sini itu Bukit Musashino?
Dia sudah pergi ke tempat
dengan tingkat kesulitan tinggi?
Anakku itu sangat berbakat.
Dulu, aku bertekad menjadi pemain
profesional menghasilkan banyak uang.
Sekarang, aku merasa
karena aku tidak berhasil
menjadi pegolf profesional
sehingga baru ada diriku di hari ini.
Karena aku sudah menemukan sesuatu
yang lebih penting dari menjadi pegolf profesional.
Aku juga ingin menjadi
Caddie seperti dirimu.
Itu kodok, ya.
Kalau kau ingin menjadi Caddie,
setidaknya harus bisa membereskan situasi ini.
Hidup rukun dengannya.
Sepertinya dia tidak bisa menjadi Caddie.
Sayang sekali.
Baiklah.
Kulihat, Ayaka juga sudah kembali tenang.
Apakah seperti itu?
Kalau begitu, atur kembali perasaan
dan lanjut bermain.
Pegangan yang erat.
Pukulan bagus.
LUBANG KE-13, 475 YARD, PAR 5
1P BENDERA 180 YARD
Par 5, sisa 260 yard.
Sampai di depan kolam kira-kira 150 yard.
Apa yang akan kau lakukan, Haruka?
Coba kupikirkan. Kalau begitu,
pukul eagle dari tempat ini.
Salah.
Karena mau memukul,
lebih baik lakukan pukulan albatros.
Pakai stik golf kayu?
Pukul dari sini tanpa dudukan bola?
Sungguh ketagihan.
- Hebat sekali.
- Keren sekali.
Pukulan bagus.
Hebat, 'kan?
Ini untukmu.
Terima kasih.
Jika dari sini, pukul dari kanan dulu
akan lebih mudah menargetkan green.
Eh, itu sebenarnya...
Aku juga ingin sama seperti Kak Haruka.
Memukul bola ke sana dengan satu pukulan.
Apa kau tidak pakai jurus pemungkas?
Kalau jaraknya tidak cukup,
bola akan jatuh ke dalam kolam.
Memang benar begitu.
Hari ini ada kesempatan
mengetes kemampuanku yang lain.
Aku sudah sangat bahagia seperti itu.
Aku juga tahu berani dengan berani
tanpa rencana itu hal yang berbeda.
Namun, aku merasa semangat
untuk mencobanya.
Sepertinya sangat menarik, mari cobalah.
Baiklah.
Oke.
Luncuran
penguin!
A-Akan jatuh ke dalam!
Blub, blub.
Dewa kodok membantu.
Menyebalkan. Seharusnya
aku memotret momentum tadi.
Apa kau tidak takut kodok tadi?
Karena jaraknya cukup jauh.
Itu burung gagak.
Itu punyaku!
Dia memikat segerombol burung lagi.
Minami, cepat minggir.
Berhenti!
Minami, apakah kau baik-baik saja?
Me-Menakutkan sekali.
Aneh.
Kenapa?
Hilang.
Penkichi hilang.
Terima kasih bimbingannya.
Ayo, bersemangat, Minami.
Pasti dicuri oleh sekelompok
burung gagak tadi.
Penkichi tidak apa-apa, 'kan?
Apa ia akan ditindas?
Minami.
Pen-Penkichi.
Aku sangat mengkhawatirkanmu.
Kau pasti sangat ketakutan.
Maaf, Penkichi.
Aku tidak akan melepaskanmu lagi.
Siapa yang mengembalikannya?
Itu jatuh dari atas tadi.
Mungkinkah burung gagak?
Burung gagak?
Mungkin kau menjatuhkannya di mana,
lalu burung gagak mengembalikannya.
Fore!
Maaf, semuanya.
Terima kasih kalian bantu aku
mengembalikannya.
Intinya, syukurlah bisa ketemu.
Minami.
Ada sebuah tempat yang sangat indah di sana.
Ayo, kita berfoto di sana.
Haruka, terima kasih untuk hari ini.
Bisa melihat keterampilan bola
yang bersemangat itu,
aku sangat bahagia.
Kak Megumi.
Keterampilan bolamu bisa membuat
orang di sekelilingmu dan aku menjadi semangat.
Kelak, kau juga harus terus tersenyum,
anak 17 tahun.
Terima kasih.
Aneh.
Kukira kemarin aku sudah sepenuhnya
menemukan triknya.
Aku mengerti.
Momen ketika diri sendiri merasa
"Permainan golfku sangat bagus",
permainannya justru akan makin kacau.
Ini bisa dianggap tujuh keajaiban golf.
Apa sisa enam yang lain?
Masih ada...
MEGUMI
Halo, apa hari ini kalian
juga bermain golf?
Tentu saja.
Kak Megumi.
Minami, kau juga di sana?
Ada aku juga.
Hebat sekali. Kalian sudah tergila-gila
dengan golf, 'kan?
Jangan hanya berpikir bermain golf.
Lain kali datang ke toko kami
untuk makan siang.
Sia-sia aku ingin bilang lain kali
bertemu harus main golf bersama.
Sungguh?
Aku akan membawa putraku.
Namun, kalau begitu
sudah menjadi lima orang.
Minami, kau tinggal
untuk menjaga rumah saja.
Kenapa aku?
Dasar.
Jadi anak yang patuh
dan tunggu kami pulang.
(Episode 8: Teknik Klub Spesial)
Aku sangat ingin berkunjung ke bar.
EPISODE SELANJUTNYA
Berbicara soal bar,
itu adalah tempat pelanggan bergurau
bersama muncikari sambil menikmati bir.
Minami, kau harus berusia genap
20 tahun baru boleh pergi.
Apa Kak Ayaka pernah pergi?
Usiaku tidak dibocorkan ke publik.
Episode selanjutnya, Popularitas yang Spesial
(Episode 9: Popularitas yang Spesial)