KEJUARAAN AMATIR WANITA AMERIKA
(Sorairo Utility)
Pukulan bagus.
Jarak pukulannya sangat jauh.
Pemain amatir peringkat
sepuluh teratas memang hebat.
Bi-Bisa lakukan hal kecil
seperti ini adalah hal wajar.
Lihat aku.
Bola Seluncur Penguin.
Pukulan apa itu?
Kenapa dia tidak memukul
bola lebih jauh pada pukulan ini?
Pukulan yang bagus, Minami.
Aku berhasil.
Le-Levelnya buruk sekali.
Haruka Akane begitu hebat,
kenapa bisa berteman dengannya?
Bolaku melayang lebih jauh,
jadi pilih bolaku.
Ternyata dia benar sangat membenciku.
Pukulan bagus.
Jelas-jelas sangat biasa.
Selanjutnya, giliran Haruka.
Aku datang.
Haruka Akane memang hebat.
Lagi pula, ini lubang pertama.
Apakah mau pilih punyaku
sebagai bola terbaik?
Baiklah.
Padahal bola Haruka Akane
jatuh di tempat lebih baik.
Hina, kau sedikit menakutkan.
Sayang sekali, hanya kurang sedikit.
Lihatlah bolaku ini.
Kali ini, aku pasti akan berguna.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa memukul bola
masuk ke lubang sendirian.
Hebat sekali.
Aduh, apa benar-benar
menjadi pertandingan tunggal?
Meski namanya duel ganda,
faktanya ini adalah duelku
dengan Haruka Akane.
Memang hebat, berturut-turut
memukul bola terbaik.
Tentu saja.
Bagaimanapun, yang satu lagi itu
adalah orang awam.
Apakah ini adalah duel ganda pertamamu?
Apa hubungannya?
Saat duel ganda,
yang paling menarik adalah bisa melihat
pemandangan yang tidak bisa dilihat sendiri.
Dengan begitu, bisa memahami
gaya memukul bola orang di sekitar.
Aku tidak butuh memahami semua hal itu.
Karena selain bola sendiri,
aku tidak tertarik dengan hal lain.
Tunggu sebentar.
Aku ingatkan sebentar,
dalam sembilan lubang ada tiga kali
harus memilih pukulan awal
dari pemain lain.
Ini adalah aturan duel ganda.
Ternyata kau benar-benar tidak tahu.
Harus memilih pukulan bola siapa
pada lubang bola yang mana
juga akan menjadi strategi yang penting.
Sebenarnya, duel ganda
lebih dalam dari yang dibayangkan.
Apa kau tidak merasa begitu?
KOMPETISI CAMPURAN DUEL GANDA SOAL PEMUKULAN BOLA AWAL
Ti-Tidak masalah.
LUBANG KEDUA, 123 PAR
Meski ada tiga lubang yang gagal,
LUBANG KETIGA, 125 PAR
Lubang kali ini pilih pukulan pertamamu.
Gunakan kuotanya.
Apa boleh?
Boleh.
- Kau seharusnya tidak akan gagal di lubang ini...
- Lihat punyaku.
Aneh.
Aku bilang padamu.
- Maaf, malah jatuh ke tempat seperti ini.
- Bermainlah dengan aman di saat seperti ini.
Pertolongan bola yang bagus.
Baik, kalau begitu, aku juga mulai.
- Tunggu, di sana itu...
- Bersiap.
Terimalah!
Titik jatuhnya sangat bagus.
Sungguh hebat. Kau sudah memanfaatkan
pengalamanmu yang dulu.
Karena setiap kali aku selalu jatuh
dalam kondisi ini, jadi sudah terbiasa.
Aku akan lanjutkan momentum ini.
Targetku adalah
berusaha
untuk terus meningkat.
Eh?
Ka-Kau terlalu tidak berguna!
Melihat dia bermain,
memang tidak ada arti sama sekali.
Aneh sekali.
Apa yang kau lakukan?
Benda apa lagi itu?
Ini penanda bola golf aku.
Bisakah kau sedikit lebih serius?
Namun, mereka bilang kepadaku
selama buatan tangan tetap boleh.
Mereka?
Tidak ada, kau salah paham, Adik Hina.
- Sudah kuputuskan.
- Lagi pula, begini aturannya.
Aku tidak menunggu
sampai Kompetisi Amatir Amerika.
- Aku akan melampaui dia di sini hari ini.
- Asal menaruh bola di tempat awal,
lalu pergi ke Amerika.
Hinapiyo, aku sedang berpikir,
apakah kau lelah?
Tidak akan, aku berbeda
sama orang awam sepertimu.
Keterlaluan sekali.
Hi-Hina, apa kau mau minum segelas teh?
Aku mau pergi pastikan kondisi lapangan.
Dia menolaknya.
Bagaimanapun, dia mandiri dan unik.
Tanpa dudukan bola dan langsung memukul bola dari bunker.
Kita menjadi saingan.
PETA LAPANGAN BOLA
Apa dia tidak puas bermainnya?
Aku malah merasa,
belum tentu seperti yang kau katakan.
Hinapiyo.
Bukankah aku pernah bilang...
Aku tidak akan berdebat denganmu lagi.
Ada apa memanggilku?
Tidak apa-apa.
Aku hanya ingin bilang ini kesempatan langka,
jadi ingin berteman denganmu.
Namun, aku tidak ingin.
KECEWA
Bagiku, pertandingan ini bukan permainan.
Karena kau berharap
Kak Haruka pergi bertanding?
Kau sungguh sangat menyukainya.
Kalau begitu, kita sama.
Karena aku juga sangat menyukai dia.
Jangan menyamakan aku denganmu.
Itu sama.
Sederhananya,
kau ingin bermain golf bersamanya, 'kan?
Aku juga ingin melihat
tampang dia ikut kompetisi.
Kita harus menang.
Lawan adalah peringkat kedua Amerika.
Bagaimana mungkin kau bisa mengalahkannya?
Namun,
bukankah akan sangat keren
kalau kita bekerja sama kalahkan dia?
Hina, apakah kau tidak merasa
kau menaruh tujuanmu terlalu tinggi?
Tidak perlu sampai level itu, 'kan?
Kalau kau dan Kak Haruka
bisa mengikuti kompetisi,
aku akan menjadi caddie.
Itu tidak boleh.
Ucapanmu benar.
Aku pasti akan bingung
masing-masing klub kalian.
Apakah kau ingin menjadi
caddie sekaligus untuk dua orang?
Ditambah lagi, kebanyakan
dalam kompetisi amatir,
sesuai peraturan tidak diperbolehkan
membawa caddie pribadi.
Caddie pribadi?
Apa maksudnya?
Jika Haruka Akane
yang waktu itu, dia akan...
Terbang lurus ke arah tiang bendera.
Dia sungguh agresif.
Tidak apa-apa, Hinapiyo.
Jangan dipedulikan.
Kau yang selamatkan, Minami.
Baik.
Dengan levelku sekarang,
aku pasti tidak bisa membuat
bola melayang melewati kolam.
Kalau memang begitu...
Bisa-bisanya dia memilih tongkat dorong?
Kau akan tahu setelah melihatnya.
Bola Seluncur Penguin!
Bagus, tepat sasaran.
Apakah aku hebat, Hinapiyo?
I-Ini...
Penampilanmu dianggap lumayan.
Lanjut bermain dengan bolamu.
Sungguh? Bagus sekali.
- Tolong kau jangan merajalela.
- Hubungan mereka sungguh baik.
Apa sudah kalah?
Minami, metodemu menghindari
rintangan sungguh efektif.
Ini namanya "Bencana Tidak Terduga".
Peribahasa ini seharusnya
tidak dipakai seperti ini.
Benarkah?
Apa pendapatmu?
Sekarang, aku baru tahu
ada beragam macam cara bermain.
Begitu, ya.
- Benaran? Jangan.
- Padahal ramalan cuaca tulis tidak akan hujan.
Sudah akan basah kuyup.
Intinya, cari tempat dulu...
Begini sangat berhimpitan.
Maaf, Hinapiyo.
(Sorairo Utility)
PETA RADAR CURAH HUJAN KOTA CHIGASAKI, PREFEKTUR KANAGAWA
Seharusnya hanya hujan sesaat.
Tunggu sebentar sudah akan berhenti.
Kelihatannya tidak bisa salahkan
ramalan cuaca yang menulis 0 persen.
Benar.
Omong-omong, Kak Haruka.
Ya?
Kenapa kau tidak lagi
mengikuti kompetisi selanjutnya?
Ini.
Kira-kira karena aku
tidak ingin membenci golf.
Saat itu, seluruh pikiranku
hanya ingin menang.
Setiap hari latihan dengan giat,
mendesak diri harus ada kemajuan
sampai membuatku gelisah.
"Apakah aku hanya ada golf?"
"Aku harus menjadi hebat".
Terakhir, aku membawa perasaan seperti ini
untuk ikut Kompetisi Amatir Amerika.
Pada saat pukulan terakhir,
aku mendadak merasa merinding
seolah-olah begitu aku kalah di momen ini,
usahaku hingga saat ini
akan menjadi sia-sia.
Sejak saat itu,
aku tidak memegang tongkat golf
untuk beberapa saat.
Namun, Ayaka terus berisik
mengajakku untuk keliling lapangan.
Karena pertama kali, jadi aku
berharap kau bisa menemaniku.
Sungguh membuat orang nostalgia.
Meski sangat kepanasan,
cuacanya sangat bagus.
Cuaca sangat cerah.
Rasanya seluruh benda
terlihat sangat jernih.
Semua bunga juga bermekaran.
Sangat indah.
Aku pergi dengan membawa
golf yang menggemaskan.
Alhasil, aku tidak sengaja
membuatnya terjatuh ke dalam kolam.
Ayaka sontak panik.
Dia langsung mengulurkan tangan
ke dalam kolam mengambil bola.
Akhirnya, dia menangkap kodok.
- Tidak!
- Aku memimpikan hal itu sampai sekarang.
Sejak saat itu,
keberadaan golf dalam hatiku
berubah menjadi seperti itu.
Golf bukan permainan.
Selain itu, golf adalah olahraga
pemain tunggal.
Ini adalah kompetisi satu orang
bisa menjadi yang terbaik di dunia.
Keren sekali.
Kau keren sekali.
Ini adalah gaya bermain Hinapiyo, 'kan?
Sebelumnya, Kak Haruka juga pernah bilang,
ada beberapa pegolf
maka akan ada beragam cara bermain.
Dia memang sering berbicara seperti ini.
Aku juga.
Demi mencari
"Keistimewaan yang spesial" dari diriku,
aku baru mulai bermain golf.
Jadi, setelah mendengar perkataan itu,
aku selalu merasa sangat bersemangat.
Aku mulai ingin melihat
beragam macam gaya bermain bola.
Meski aku juga tidak bisa mengatakannya,
aku ingin melihat lebih banyak
keterampilan bolamu.
Aku...
Hujannya sudah berhenti.
Ayo, kita pergi, Hinapiyo.
- Ayo, pergi. Berangkat!
- Tunggu.
Kau jangan tarik aku.
- Mari kita mulai babak kedua pertandingannya.
- Ayo, jalan.
- Kalian jangan lupa dorong kereta.
- Tunggu sebentar.
Maaf.
Dasar, sebenarnya bagaimana?
Pukulan bagus.
Bagus.
Lubang ini pilih bola Hinapiyo saja.
Apa masih perlu dikatakan?
Nona Minami, bukannya kau
sangat mahir bola ini?
Sungguh tidak ada cara lain,
serahkan kepada Kakak.
Kau tidak perlu berbicara seperti ini.
Lihat baik-baik, Hinapiyo.
Pergilah!
LUBANG SEBELAH, KELUAR LAPANGAN
Aneh.
Kenapa kau tidak menggunakan
cara pemukulan tadi?
Tidak ada.
Aku hanya ingin memukul
lebih jauh kali ini.
Hubungannya sangat baik.
Benar.
Sepertinya dia akhirnya
mulai menikmatinya.
Maaf.
Jangan katakan lagi.
Lagi pula, aku yang selalu
menyelamatkan kesalahanmu.
Pertolongan bola yang bagus.
- Kau sungguh hebat, terima kasih.
- Tunggu, apa yang kau lakukan?
- Sudahlah, cepat lanjutkan.
- Aku juga akan lanjutkan.
Pukulan yang bagus, Hinapiyo.
Bagus, dipukul sampai ke tengah.
Kita juga tidak boleh kalah.
Pukulan bagus.
Kau sama sekali tidak mengalah.
Tentu saja.
Jika posisinya itu,
LUBANG KESEMBILAN, PAR 5
pukulan selanjutnya mungkin
sudah bisa naik green.
Dengarkan baik-baik.
Sekarang adalah lubang terakhir
dengan skor dua pihak sama.
Paling buruknya kita harus membuat birdie
atau tidak punya peluang untuk menang.
Jadi, tidak perlu memukul
bola jarak jauh.
GAGAL
Harus memajukan jarak secara nyata.
Tentukan kemenangan di pukulan ketiga.
BERHASIL
Maksudnya yang penting adalah hidup.
Titik pukul mereka berdua sangat indah.
Kalau begitu, kita gunakan cara itu saja.
Baiklah.
Pergilah.
Pukulan bagus.
Awalnya aku ingin memukul
sedikit lebih jauh.
Sama sekali tidak masalah.
Kalau begitu,
karena mereka ingin birdie...
Eh, bukankah itu...
Stik golf kayu pukulan pertama?
Aku juga akan menyerang
dengan lebih agresif.
Tunggu, Kak Haruka.
Tidak disangka akan menentukan
kemenangan di tempat ini.
Langsung pukul tanpa dudukan bola.
Hebat sekali.
Jalur lurus ke tengah bola.
Baik, rasanya lumayan.
Terbanglah.
Kalau seperti ini masuk green...
Akan ada kesempatan untuk memukul eagle.
Gawat!
Mulai berangin.
Cepat berhenti.
Itu angin yang melawan arah.
Ini akan menyebabkan
bola kehilangan kecepatan.
Sayang sekali, padahal
hanya kurang sedikit lagi.
Menyebalkan, waktunya sangat buruk.
Padahal kita punya kesempatan
untuk memukul eagle.
Jangan dipedulikan.
Gunakan bolaku saja.
Kak Haruka, kau terlalu keren.
Aku juga ingin mencoba
menggunakan jurus itu.
Itu masih terlalu awal untukmu.
Tidak, aku tetap ingin mencobanya.
Kalian lihat baik-baik. Kami juga bisa...
Lihat punyaku.
Fore.
Aneh.
Kau lagi-lagi menyia-nyiakan
sebuah pukulan berharga.
- Perkembangan seperti ini sudah keberapa kali!
- Maaf.
Aku melihat bolanya itu,
jadi tidak tahan...
Pukulan yang berharga.
Aku akan menyelamatkan itu,
jadi tidak masalah.
Green di lubang kesembilan
di depan adalah lereng miring ke kiri.
Kalau memang begitu,
bidik yang akurat ke sebelah kanan.
Baiklah.
Cepat berhenti.
- Naik green dengan indah.
- Sudah berhenti.
Belum selesai.
Aku ingin memukul birdie dari posisi itu.
Naik ke green dengan bagus.
Berhasil mempertahankan kesempatan birdie.
Lihatlah aku, Hina.
Tunggu.
Tidak mungkin, 'kan?
Pergilah.
Aku memukul terlalu jauh.
Itu sudah cukup.
Se-Seperti apa pukulan yang ajaib itu?
Dia tentu saja bisa memukulnya.
Jadi, aku selalu sangat mengaguminya.
Itu adalah Haruka Akane.
Aku bisa bertanding
dengan orang seperti ini.
Hal seperti ini...
Sungguh membuat orang bersemangat, 'kan?
Ya.
Bola berikutnya harus memukul birdie.
Coba kulihat. Jika dari sini...
Apa pakai yang bergelinding lebih baik?
Aneh, sepertinya salah.
- Bukankah kau mahir menggunakan klub utilitas?
- Coba kupikirkan.
Kalau seperti ini,
pakai klub utilitas yang stabil
untuk memukul bola bergelinding saja.
Rupanya begitu.
Dengarkan aku.
Sekilas, tampaknya cukup
dengan memukul bola lurus saja.
Namun, faktanya ini adalah lereng miring.
Sedikit pakai tenaga ke kiri.
Sedikit ke kiri...
Sedikit lagi.
Te-Tenaganya terlalu kecil.
Bagus.
Hinapiyo.
Pukulanmu bagus.
Pukulan berikutnya lebih mudah
mendorong masuk lubang.
Selain itu, bisa memukul jarak ini
sudah sangat hebat.
Namun,
pukulan ini
biar aku yang selesaikan.
Masuklah ke lubang.
Kumohon.
Sayang sekali.
Pukulan dorongannya sangat bagus.
Kali ini, sedikit menggunakan tenaga.
Jangan dipedulikan.
Hinapiyo?
Aku tidak mau.
- Tidak seharusnya begitu, aku tidak kalah.
- Hinapiyo, tenangkan dirimu.
- Hinapiyo sangat imut saat marah.
Aku tidak mau.
Padahal begitu ingin
bermain golf dengan Haruka,
ingin bermain golf bersama-sama.
Kita pasti akan menang lain kali.
Aku juga akan melakukan
latihan yang lebih banyak.
Jadi,
kuberikan satu untukmu.
Aku tidak mau.
Penguin Hina.
Jangan sembarangan memberi nama
dengan menggabungkan nama.
Aku bermain dengan sangat menyenangkan.
Bagaimana?
Terkadang bermain bersama pemula
juga sangat menarik.
Hari ini aku telah melakukan banyak hal
yang biasa tidak akan kulakukan.
Aku sedang berpikir,
aku tidak bisa melakukan dengan
menemukan sembarang orang.
Justru karena mereka berdua,
aku baru bisa menjadi makin
mencintai golf dari sebelumnya.
Suatu hari nanti,
kita bermain golf bersama lagi saja.
Baik.
Selain itu, tahun depan aku
juga akan ikut ujian profesional.
Apa?
Tidak ada.
Awalnya, aku ingin mengikuti ujian
di tahun ini.
Alhasil, ketika aku mengingatnya
sudah melewati waktu pendaftaran.
Jadi, apa arti dari pertandingan hari ini?
Selain itu, aku juga sudah kalah.
Aku seperti orang bodoh.
Namun, bukankah kau sangat menikmatinya?
Lain kali aku pasti akan
mengalahkanmu sepenuhnya.
Aku menantikannya.
Hina, dia sungguh imut sekali.
Sudah cukup hebat,
masih tidak mengaku kalah.
Seperti tuan putri
yang akan muncul dalam permainan.
Apa sekarang baru pukul satu?
Bagaimanapun, kita hanya
bermain setengah lapangan.
Bagaimana kalau ke toko kue
yang terakhir kali itu?
Ide yang bagus.
Namun, jarang datang jauh-jauh
ke Chigasaki.
Apa ingin ke pantai?
Lautan!
Apakah Rumah Pantai ada buka sekarang?
Kenapa mi goreng di Rumah Pantai
sangat enak, ya?
Es serut juga.
(Episode 11: Duel Ganda yang Spesial)
Di mana orangnya? Kenapa Minami tidak ada?
EPISODE SELANJUTNYA
Dia sepertinya keliling lapangan sendirian.
Dia sudah menyukai golf
sampai bisa keliling lapangan sendiri?
Sedikit bahagia, juga sedikit kesepian.
Apakah dia sudah menemukan
"Keistimewaan spesial" miliknya?
Episode selanjutnya, Keistimewaan Spesial
(Episode 12: Keistimewaan Spesial)