Aku harus mencetak par.
SELESAIKAN PAR, MINAMI AOBA
Par.
ALARM
Berhasil.
Pagi, Penkichi.
Berhasil! Pemain Minami
mencetak hole-in-one!
Maaf, Penkichi, maafkan aku.
Aku paling menyayangimu.
Cepat lihat.
Ada apa?
Pilar teh, pilar teh hitam.
Jadi?
Apakah tidak merasa aku sangat hebat?
Bodoh sekali.
Ayo, Minami, sudah lama menunggu.
Kali ini telur kuningmu dua.
Bukankah sangat hebat?
Selalu kau bilang setiap kali,
kau tidak bosan, ya?
Peringkat pertama ramalan keberuntungan hari ini adalah
PERINGKAT DUA, TAURUS, PERINGKAT TIGA CANCER
kau yang berzodiak virgo.
VIRGO
Semuanya akan sesuai harapan
dan berjalan dengan lancar.
Kondisi yang sangat baik, hari ini adalah
hari keberuntungan besarmu.
- Hari keberuntungan besar?
- Pasti akan terjadi hal baik.
- Berikutnya, sesi suit favorit semua orang.
- Hari ini aku tidak terkalahkan! Hebat!
- Berikutnya, sesi suit favorit kalian.
Sudah akan dimulai.
- Bangunlah, mari suit, gunting batu kertas!
- Kertas!
Menang.
- Aku keluar kertas dan menang.
- Apa penonton Virgo menang?
- Aku ada firasat hari ini bisa mencetak par.
- Selamat, Pemenang, hati-hati saat keluar.
- Masaki, kau lihat.
- Benar-benar hari keberuntungan besar!
- Pilar teh.
- Kondisiku sangat baik!
Par!
- Bagus sekali.
- Par!
SMA PUTRI TANASHI
Panas sekali.
Kau kenapa? Apa nilaimu jelek sekali?
Mungkin ini keajaiban.
Semua nilaiku tiga.
Apa kau tidak merasa aku sangat hebat?
Apa yang hebat dari ini?
Ini
sedang memberi petunjuk tentang par 3.
Langit memberitahuku
bahwa aku bisa mencetak par!
Tampaknya di matamu,
apa pun yang kau lihat,
semuanya berhubungan dengan golf.
Benar.
Bagaimanapun, ini keistimewaan spesialku.
Sudah.
Dapat hadiah.
Keren.
DAPAT HADIAH
Hari ini aku benar-benar
seperti dibantu Dewa.
Aku pasti bisa mencetak par.
Ini, kubagikan keberuntunganku padamu.
Sampai jumpa besok, Izumi, aku pergi dulu.
Dia sudah menjadi kuat.
(Sorairo Utility)
Apa Kak Haruka tidak ada di sini?
Dia bilang ada urusan.
Kenapa seperti ini?
Padahal aku mau mengajaknya menemaniku
di lapangan golf pendek sembilan lubang.
Kalau dia masuk kerja,
aku tidak akan mengizinkannya bolos.
Bu, sekarang aku ingin pergi
keliling lapangan.
Aku ingin mencetak par.
Semangat.
KALIAN DI MANA? AYO MAIN GOLF BERSAMA
AKU SEDANG SYUTING DENGAN SETO HARUKA, MAAF, YA
Nona Ayaka, maaf merepotkanmu.
Baik.
Maju.
Halo semuanya, aku Seto Haruka.
Hari ini ada proyek kerja sama khusus.
Kami sudah mengundang tamu spesial.
Kuperkenalkan dulu kepada kalian.
Halo semuanya, aku Hoshimi.
Hari ini mohon bantuan kalian.
Selamat datang, Hoshimi.
Benar-benar Seto Haruka asli,
aku senang sekali!
Benar, aku memang asli.
Meskipun agak gugup,
tetapi aku akan semangat hari ini.
Nona Ayaka hebat sekali.
Dia bisa syuting bersama Seto Haruka.
Dia benar-benar mulai berkembang.
TIDAK APA-APA,
SEMOGA SYUTINGMU MENYENANGKAN
HINAPIYO
Anak SMP juga sudah mulai
libur musim panas, 'kan?
APA SEKARANG MAU KELILING LAPANGAN?
"Aku baru tiba di Los Angeles."
"Aku ingin mengelilingi lapangan golf
di Pantai Barat untuk beradaptasi dulu."
"Asalkan kau kemari,
aku bisa menemanimu bermain."
Los Angeles? Pantai Barat?
Aku tentu mau pergi kalau bisa.
Mungkin saja Kak Megumi bisa.
Dia sudah pulang.
"Hari ini aku sibuk melayani klien yang menyewa tempat."
HALO, KAK MEGUMI, APA MAU KELILING LAPANGAN SEKARANG?
"Maaf, ajak aku lagi lain kali."
Dia juga tidak bisa, ya.
Minami, sepertinya kau ada kesulitan.
Apa kau ada masalah?
Ekspresi depresi ini tidak cocok
dengan wajah malaikat.
Kalau begitu,
apa sekarang kalian sedang luang?
Iya.
Apa mau menemaniku
keliling lapangan sekarang?
Boleh.
Bisa?
Tentu bisa.
Sebenarnya selama ini aku
sedang menunggumu mengajakku.
Begitukah?
Bukankah kita pernah keliling bersama
di lapangan golf pendek sembilan lubang?
Tetsu ini sangat iri.
Akhirnya keinginanmu yang sudah lama ini
akan terwujud.
Terima kasih banyak,
kalau begitu, jangan ditunda lagi.
Tunggu, sebelum berangkat,
ayo kita pemanasan dulu.
Kami tidak boleh menunjukkan
sisi memalukan kami padamu.
Baik.
Kondisiku sekarang sangat bagus.
Kalau diulur terus, hari keberuntungan
besarku akan segera berakhir.
HARUKA
Halo, Kak Haruka? Kau di mana?
Ayo main golf denganku,
kita keliling lapangan sekarang juga.
Tunggu, Minami, kau tenang dulu.
Sekarang aku sangat bersemangat,
aku tidak bisa menahan perasaanku.
Aku ingin bermain golf.
Aku tahu, aku sudah tahu.
Kalau begitu...
Namun, maaf, sepertinya hari ini
aku tidak bisa pergi.
Karena aku sedang meminta ayahku
membimbingku keliling lapangan.
Seperti itu tidak adil sekali.
Kenapa?
Aku sudah lama tidak memintanya
mengajariku, jadi, dia sangat bersemangat.
Sepertinya aku akan latihan sampai malam.
Aku iri sekali.
Karena kau ingin bermain golf,
sekarang masih terang,
kau juga pergi keliling lapangan saja.
Namun, tidak ada yang bisa menemaniku.
Tidak apa-apa.
Tidak masalah keliling lapangan sendirian
di lapangan golf pendek sembilan lubang.
Benarkah? Sendirian?
Kau bisa bermain sesuai tempo sendiri,
mungkin itu bisa menjadi
kesempatan latihan yang bagus.
Kalau begitu, aku mau pergi
keliling lapangan, aku berangkat!
PERTAMA KALI BERMAIN GOLF SENDIRIAN
Begitu rupanya.
Apa sesekali juga mungkin saja
akan satu tim dengan orang asing?
Mohon bimbingannya.
Apa? Apa kau pemula?
Bocah, sebutkan skormu!
Skor terbaikku 130.
MURNI IMAJINASI MINAMI
130?
Anak bayi yang bahkan belum bisa
berjalan dengan stabil sepertimu ini
tidak pantas datang
ke tempat seperti ini.
Maaf.
Ternyata benar aku tidak bisa.
"Orang yang bermain golf sendirian"
"pasti sangat menyukai golf,
sangat suka sampai mau bermain sendiri."
Apa ini? Bukankah artinya sama denganku?
Karena kita sama-sama menyukai golf,
maka tidak masalah lagi.
(Sorairo Utility)
Silakan mulai dari pukul 15:20.
Apa tidak ada yang akan satu tim denganku?
Baiklah.
180 yard, par 4.
LUBANG NOMOR 1, PAR 4
Jaraknya agak pendek, tetapi harus
hati-hati dengan bunker dan forest.
Perasaannya kira-kira seperti ini.
Wah, kondisiku sangat bagus,
aku senang sekali!
Di pukulan pertama sudah bisa
menghasilkan pukulan bagus.
Benar-benar sudah seperti pegolf profesional,
KEMENANGAN PENUH MINAMI AOBA, JUARA AWAL MUSIM
Pegolf Profesional Minami.
Berikutnya aku akan mencoba
dengan tongkat.
Aku sangat berharap kereta dorong ini
juga bisa dikendalikan dari jauh.
Tidak benar.
Akan lebih baik kalau bisa
bergerak otomatis di belakangku,
lalu, paling bagus
kalau dilengkapi dengan fungsi AI
dan sekaligus berperan sebagai teman main.
Nona, silakan minum teh.
Terima kasih.
Angin selatan, kecepatan angin dua meter.
JARAK KE TIANG BENDERA 45,63 YARD
Jarak ke tiang bendera 45,63 yard.
Baik, kalau begitu, aku akan menggunakan
klub utilitas.
Terjadi eror.
EROR
Klub rekomendasi adalah klub 56 derajat.
Menyebalkan, cerewet sekali.
Berhasil!
Bolaku masuk green dengan sangat sempurna!
Terjadi eror.
EROR
Jarak pukulan hanya 41,25 yard.
Masih kurang 4,38 yard,
silakan diulangi lagi.
Silakan diulangi lagi.
Sepertinya masih ada ruang
untuk perbaikan.
Tidak.
Jangan remehkan Minami Aoba, Pesulap Bunker.
56,14 DERAJAT
Bagus sekali!
Ini akan menjadi par
setelah pukulan ini hole-in-one.
Hari ini benar-benar
hari keberuntungan besarku.
Dari lubang pertama,
aku sudah bisa mencetak par.
"Mencetak par" pada dasarnya
target untuk anak muda.
Rasanya masih ada yang kurang.
Kak Haruka bilang harus banyak latihan
kalau ingin berhasil.
Sepertinya aku harus lebih sering
berlatih tongkat dorong.
Aku cukup beli alas latihan tongkat dorong
yang bisa dibentangkan di koridor.
Entah berapa harganya.
LUBANG NOMOR TIGA, PAR 3
Lubang nomor tiga,
par 3.
LUBANG NOMOR 3, PAR 3
Nomor keberuntungan hari ini kebetulan juga tiga.
Kehendak Langit sedang memberitahuku
bahwa aku harus mencetak par
di lubang nomor 3 yang telah ditakdirkan!
Eh, aneh.
Tidak, belum selesai.
Asalkan pukulan berikutnya masuk green,
aku tinggal melakukan
tongkat dorong sekali saja.
Meskipun sebenarnya lebih sulit
daripada melakukan pukulan standar.
Hiya!
Bagaimana bisa?
Aneh, aneh sekali.
Kenapa?
Namun, aku masih bisa memperbaikinya.
Kalau pukulan ini masuk,
ini akan menjadi par.
Sebenarnya, ini juga termasuk hole-in-one.
Ini sangat cocok dengan pukulan
di hari keberuntungan besar.
Hiya!
Luar biasa.
Gagal.
Tidak masalah,
bolamu sudah melaju ke depan.
Sama sekali tidak perlu khawatir,
ayo ubah suasana hatimu.
Apa yang harus kulakukan?
Maaf, aku membuatmu menungguku.
Tidak apa-apa, jangan bicara begitu.
Tidak perlu memedulikanku,
lakukan saja perlahan.
SUP JAGUNG EKSTRA KENTAL, SUP KACANG MERAH
Cukup sengit.
Bermain golf dengan putri sendiri pun
tetap tidak memberi belas kasihan.
KUPUTUSKAN PERGI SENDIRI KE LAPANGAN GOLF PENDEK SEMBILAN LUBANG
PERTAMA KALI MAIN SENDIRIAN
MEMANG HARUS MINUM INI
KALAU DATANG KE LAPANGAN GOLF INI
Tampaknya dia juga sangat menikmati
bermain golf sendirian.
Aku tidak boleh kalah.
SUP KACANG MERAH
Eh? Ternyata dia tidak pergi
dengan Haruka.
Setelah melihat terus,
aku jadi tidak tahan ingin minum.
DI SINI TIDAK ADA SUP KACANG MERAH
KAK AYAKA, SEMANGAT SYUTING!
AKU JUGA AKAN BERUSAHA
MENIKMATI WAKTUKU SENDIRIAN
Apa Minami pergi main golf sendirian?
Rasanya seperti melihat anak burung
meninggalkan sarangnya.
Kau sudah bekerja keras.
Kau juga sudah bekerja keras.
Ayaka,
apa kau mau meluncurkan
jersey asli kolaboratif dengan kami?
Boleh, aku senang sekali.
Ada banyak produk yang ingin kucoba,
misalnya mantel bergaya jaket olahraga.
Kedengarannya sangat bagus.
Paling bagus kalau bisa dipakai
saat keliling lapangan dan latihan.
Tinggal tiga lubang lagi.
Lubang nomor 7, 265 yard, par 4.
LUBANG NOMOR 7, PAR 4
Aku bisa menggunakan stik golf kayu.
Namun,
aku ingin menggunakan rekan yang baik
untuk mencetak par.
Golf adalah jenis olaharga
yang berhadapan dengan alam.
Pukulan berikutnya harus mendekati
tiang bendera.
Bagus sekali!
Kali ini ada kesempatan mencetak par.
Tenangkan diri, kau harus tenang, Minami.
Sedikit lagi.
LUBANG NOMOR 9, PAR 3
Waktu di siang hari
rasanya menjadi panjang.
Lubang berikutnya sudah yang terakhir.
Minami, tidak apa-apa.
Kali ini kau pasti bisa mencetak par.
Benarkah?
Rilekskan dirimu,
kau harus percaya pada dirimu sendiri.
Aku mengerti.
Ayo semangat bersama.
Lubang terakhir, par 3.
Di kiri ada jaring, di kanan ada forest.
Harus pastikan membidik titik tengah.
Di saat seperti ini,
aku harus menggunakan cara ini.
Bola Seluncur Penguin!
Hi-Hilang?
Bola ajaib yang hilang,
apa ada di sana?
Sekitar 5 meter.
Saat pertama kali keliling lapangan,
pukulanku terlalu dekat.
Namun, kali ini pasti bisa.
Sudah masuk lubang?
Yang tadi itu pukulan ketiga, 'kan?
Apa itu par?
Aku sudah mencetak par.
Aku berhasil.
Berhasil! Aku sudah mencetak par!
Apa kalian lihat? Tadi aku...
Oh, ya.
Sekarang aku hanya sendirian.
- Aku tidak tahu hobimu.
- Kau tidak merasa dia mirip guru biologi?
- Benarkah?
- Sangat mirip, 'kan?
- Mana ada.
- Apa kau suka guru biologi?
Ternyata kau suka tipe seperti itu.
Benarkah?
TEKAN BEL UNTUK TURUN
- Semua jusnya tumpah.
- Kasihan sekali.
Suara ini...
Semuanya basah,
membersihkannya repot sekali.
Kau sudah datang?
Kau lambat sekali.
Kau sudah bekerja keras, Minami.
Selamat datang kembali.
Aku sudah kembali.
Latihanku selesai lebih awal
dibanding dugaanku.
Aku merasa masih belum puas bermain,
jadi, aku datang ke sini.
Aku juga sama.
Aku ingin memperbanyak latihan,
tidak boleh kalah dengan Seto Haruka.
Aku pikir sekalian saja
menunggu Minami kembali.
Ternyata hanya sekalian?
Aku hanya bohong.
Kami masih berpikir ingin mencegatmu
di rumahmu kalau kau tidak datang ke sini.
Bagaimana hasil latihanmu?
Sepertinya kau terlihat sangat tertekan.
Mana ada, justru sebaliknya.
Aku sudah berhasil mencetak par!
Aku ingin lihat.
Sungguhan, lubang nomor 9, par 3.
Minami, kau hebat sekali!
Hebat sekali,
seluruh skormu sudah meningkat.
Mungkin latihan sendirian lebih bagus
dan justru bisa lebih fokus.
Aku tetap lebih suka keliling lapangan
bersama Kak Haruka dan Kak Ayaka.
Aku ingin bermain golf bersama kalian.
- Kami sungguh tidak bisa apa-apa padamu, suka sekali bermanja.
- Anak baik.
Dasar, Minami.
Apa kau kesepian
karena kami tidak menemanimu?
Ka-Karena ini pertama kalinya
aku mencetak par,
tentu saja ingin kutunjukkan pada kalian.
Baik, kalau begitu, ayo main golf malam.
Pergi sekarang?
Ide bagus. Lagi pula,
sekarang sedang liburan musim panas.
Lapangan golf pendek sembilan lubang
juga buka saat malam, pas sekali, 'kan?
Baiklah.
Ayo makan bersama setelah selesai.
Setuju!
Kami masih ingin memintamu
mencetak par di depan kami.
Dengan senang hati!
(Episode 12: Keistimewaan Spesial)
Cepat jalan.
Ini dia.
Ayo kita mendaftar bersama untuk ini.
TANGGAL ACARA: 25 AGUSTUS
Kejuaraan Golf Regu Campuran.
KEJUARAAN GOLF REGU CAMPURAN, PENDAFTARAN DIBUKA
Masih kurang satu anggota, bagaimana ini?
Kita bisa mencari Hina.
Hinapiyo bilang dia di Amerika
selama liburan musim panas.
Benarkah? Aku iri sekali.
Kalau begitu, mari pergi ke Amerika juga.
Ide bagus.
Apa semudah itu pergi ke Amerika?
Tidak masalah.
Omong-omong, Minami.
Apakah kau punya paspor?
Tidak ada.
Kalau begitu, Minami tinggal di Jepang
dan jaga rumah saja.
Kenapa?
(Tamat, sampai jumpa lain kali)
Tamat.