Kau sudah siap?
Siap untuk apa?
Jika kau ingin membunuhku,
kau yang akan mati.
Majulah!
Dia kuat.
Tapi…
Dengan ini,
semua akan berakhir!
Apa?
Hei.
Siapa
kau?
Aku terkejut.
Kau
akan kujadikan monster Shocker.
Apa?
Kau…
Apakah
seperti kakakku?
Kalau begitu…
Matilah!
Apa?
Eh?
Untuk seorang manusia,
tendanganmu boleh juga.
Dia ini apa?
Dia tidak normal.
Jika terus begini,
aku akan mati.
Kau ini apa sebenarnya?!
Mustahil.
Rasakan ini!
Dia ini…
Asli?
Gawat!
Aku harus lari!
Apa?
Aku tak bisa bergerak.
Kau…
Apakah kau ini asli?
Tidurlah sebentar.
Saat kau bangun,
kau akan jadi monster.
Kau tidak apa-apa?
Shocker
memang ada…
Shocker memang ada!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Koomori Otoko?
Kumo Otoko.
Sayang sekali gagal mengubahnya
jadi monster.
Tugas kita sekarang adalah
menaklukkan dunia.
Untuk itu, kita harus menambah
pasukan tempur.
Jangan terlalu pemilih.
Belajarlah dari kerjaku.
Kerjamu?
Maksudmu ulahmu yang itu?
Ya.
Kau mungkin tak paham,
tapi idol sangat berguna.
Gerakanmu terlalu mencolok.
Aku hanya ingin segera pulih.
Lalu mengubah setiap manusia
jadi monster Shocker.
Aku masih ada urusan.
Hah?
Apa itu?
Susah berurusan denganmu.
Siapa kau?
AKU INGIN LEBIH MEMAHAMI MANUSIA
Aku ingin lebih memahami manusia.
Sudah jadi.
Wah!
Terima kasih, Mitsuba.
Baiklah, mari makan.
Tunggu sebentar.
Serahkan padaku.
CINTA MITSUBA
Selesai!
Kita saling mencintai, ya.
Nanti dingin. Mari makan!
Apa?
Siapa yang mengganggu?
Siapa yang datang malam-malam?
Mitsuba.
Apa?
Jangan-jangan... Kakak?
Kenapa hanya pakai dalaman?
Ada…
Sho…
Kakak…
Mitsuba…
Shocker memang ada!
Shocker memang ada.
Ya.
Karena aku juga Shocker.
Hei, kau!
Tunggu, Yukaris bukan musuh.
Jadi itu bukan cosplay?
Itu yang dipermasalahkan?
Dia memang Shocker.
Dan sekarang istri Mitsuba.
Ya, 'kan, Mitsuba?
Pokoknya, soal Yukaris kuceritakan nanti.
Jadi apa yang terjadi padamu?
Aku melawan monster laba-laba.
Dia hampir mengubahku jadi monster!
Apa?
Langsung mau dijadikan monster?
Bagi pasukan tempur seperti kami,
semua ingin jadi monster!
Kenapa?
Apa?
Yukaris.
Impianku tentu saja jadi istri Mitsuba.
Yang itu bukan cita-citaku.
Aku ingin tanya sekali lagi.
Kakek dan Nenek dibunuh oleh Shocker?
Ya.
Mereka dibunuh monster.
Apakah ada monster lain?
Sebenarnya, aku tak tahu semuanya.
Tapi kurasa begitu.
Jadi
ucapan kakak itu benar?
Meski begitu,
aku tak bisa terima sikap anehnya!
Aku akan tetap menendangnya jika bertemu!
Mungkin!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
RAMEN
Ada!
Paman, dua ramen seperti biasa.
Tolong cepat.
Baiklah!
Terima kasih sudah menunggu.
Sudah lama kutunggu!
Selamat makan!
Enak!
Ramennya seenak itu?
Ya.
Meski cuma tonkotsu ramen biasa.
Tapi kuahnya kental…
Maaf, kalau banyak bicara minya mengembang.
Oh. Malam-malam begini,
seorang idol makan ramen tonkotsu berminyak…
Di Jepang hanya kau saja.
Jadi bagaimana menurutmu?
Akhirnya ketemu.
Junko!
Selamat datang!
Dia selalu kemari?
Lebih dari selalu, hampir tiap hari.
Aku terbantu karenanya.
Kita sudah bekerja keras sampai sekarang...
Ini waktu yang sangat penting bagi kita.
Jangan malah makin gemuk!
Walau tak kuberi tahu siapa pun,
aku sudah 30 tahun!
Tak bisa kembali lagi!
Ini waktu terpenting!
Tenang dulu.
Kau tahu apa julukanmu dari penggemar?
Apa?
Anjing laut, 'kan?
Padahal tahu, tapi kenapa menggemuk?
Tapi ada yang bilang
anjing laut gemuk itu lucu!
Itu katamu sendiri!
Selain anjing laut ada juga yang bilang,
"Dia di belakang, tapi seolah di depan."
Terlalu menonjol!
Atur jarakmu!
Seolah mereka bicara soal sulap, ya!
Kalau begitu, sekarang pilih!
Pilih apa?
Pilih idol?
Atau ramen?
Kenapa aku harus memilih?
Jangan remehkan aku!
Hal seperti ini…
Tentu aku pilih idol!
Seina.
Hei!
Enak.
Kau…
Si maniak ramen!
"RAMEN"
Lupakan saja!
Aku sudah muak!
Berhenti jadi idol!
Gemuklah sesukamu!
Tunggu, Junko!
Terima kasih makanannya!
Kalau begitu…
Tunggu aku, Junko!
Syukurlah.
Sepertinya dia ada.
Junko!
Kau di sini?
Jawablah kalau ada!
Aduh!
Junko!
Kau tak apa-apa?
Kenapa? Cepat, ayo!
Kenapa?
Aduh!
Junko!
Semuanya…
Soal hari itu…
Kalau gagal, harusnya kau lapor.
Kudengar kau pembunuh andal.
Ternyata tak seberapa.
Aku tidak gagal.
Apa?
Bicara apa kau?
Karena tak membunuhnya, itu dianggap gagal!
Yang benar saja.
Dia…
Jangan-jangan…
Jadi bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Aku akan berpura-pura.
Aku tak pernah gagal.
Anu…
Kau siapa?
Tolong!
Ada apa?
Hei, lihat itu!
Ayo panggil polisi!
Diam!
Hei, ayo pergi!
Ya!
Kau
melihat apa
dariku?
Melihat apa?
Tidak, tunggu, sebelum itu…
Ini…
Kalau begini…
Aku akan jatuh cinta padanya!
EPISODE SELANJUTNYA
IDOL BERTOPENG,
HEAVY CHOP
ILUSTRASI: CINDY H. YAMAUCHI