Matahari terbenam.
Salju berwarna ungu yang menekan.
Penjaga melihatmu menurunkan lengan baju.
Puisi ini adalah
puisi cinta representasi dari Mayoshu.
Dibuat oleh Nukata no Okimi.
Dalam terjemahan modern,
"Mengambil warna merah yang dilarang."
"Lalu berjalan di padang rumput
berwarna ungu."
"Apakah itu akan membuatmu
terlihat oleh penjaga?"
Menurunkan lengan baju padaku.
Lalu, membalas puisi ini,
Ooama no Miko.
Dia menulis,
"Jika aku, membenci seseorang,"
"yang sedang berbunga ungu,
maka mungkin dia adalah wanita
yang sudah menikah
dan aku jatuh cinta padanya".
Jadi...
Yang akan membaca terjemahan modernnya...
Asano.
Asano?
Ah, baik.
Anu...
Seperti rumput berwarna ungu,
saat aku membayangkan bencinya diriku
pada dirimu yang cantik,
aku berpikir mengapa aku bisa mencintaimu...
Padahal,
kau adalah guruku.
Asano.
Terjemahan "Istri Orang" itu diterjemahkan
apa adanya "Istri Orang" saja tidak apa-apa.
Ah! Baik.
Maaf.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Bu Yuriko.
Hobi dan kesukaan Bu Yuriko apa, ya?
Pasti sekarang...
Seperti ini...
Seperti itu...
Begitu pasti, ya.
TOJIMA TANZABURO WANTS
TO BE A MASKED RIDER
AKU ADALAH TACKLE
Aku adalah Tackle.
Hanya topeng saja...
Kamen Rider yang hanya topeng saja...
Jangan bercanda!
Aku ditindas.
Karena itu kau pulang
tanpa melakukan apa pun, ya?
Itu karena mereka anak laki-laki.
Yuriko, aku akan tunjukkan hal yang bagus.
KAMEN RIDER STRONGER
Stronger?
Ini video lama?
Ya, coba lihatlah.
Namaku Misaki Yuriko.
Aku akan bertarung bersamamu.
Perempuan tak akan bisa.
Wujud itu...
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Dia pahlawan wanita pertama di Kamen Rider.
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle!
Denpa Nage!
Maaf, ya.
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Sedikit lagi.
Tackle itu seringnya...
Humanoid Gelombang Elektronik Tack.
Le-nya dihilangkan.
Seperti V3 yang menyebut namanya "Vitriya".
"Vitriya"!
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Seratus!
Denpa Nage!
STRONGER EPISODE 30
Episode 30, aku belum pernah menonton.
SELAMAT TINGGAL, TACKLE. AKSI TERAKHIR!
Selamat tinggal.
Ultra Cyclone!
Tackle-nya...
Mati.
Aku pulang.
Yu-Yuriko!
Papa.
Yuriko.
Kenapa Tackle mati?
Kenapa Stronger tidak menolong Tackle?
Bukan begitu, Yuriko.
Ultra Cyclone yang digunakan
Tackle itu adalah
serangan pemungkas yang mengharuskan dirinya
kehilangan nyawa bersama dengan musuh.
Itu karena musuhnya sangat kuat.
Sehingga tidak ada cara lain.
Jadi, Tackle yang menyelamatkan Stronger?
Benar.
Tackle itu tidak salah lagi,
seorang heroine terkuat.
Karena itulah namamu
terinspirasi dari Misaki Yuriko.
Cantik dan sangat indah.
Meski kalah dan kalah,
tetapi tetap bangkit lagi.
Bertarung hingga benar-benar berakhir.
Tackle itu...
Tackle itu belum mati.
Ada di sini.
Aku adalah Tackle?
Benar.
Kau adalah Tackle.
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Aku sejak hari ini akan menjadi Tackle.
Sejak hari itu,
kehidupanku sebagai Tackle telah dimulai.
Sekarang 24 tahun.
Sambil menjadi guru,
aku masih memilih jalan itu.
AKU TIDAK AKAN KALAH DENGAN RIDER BOHONGAN
YANG TERLALU KELIHATAN PALSUNYA
KARENA AKU ADALAH TACKLE GENERASI KEDUA
Aku tidak akan kalah dengan Rider
bohongan yang terlalu kelihatan palsunya.
Karena aku adalah Tackle generasi kedua.
Bu Guru, itu apa?
Oke, sekarang kita akan merampok
lima minimarket.
Ah, lagi?
Bahkan sampai lima?
Kurasa kita akan segera tertangkap.
Hari ini aku juga akan ikut.
Begitu, ya.
Ah, Abang...
Kami sudah bilang biarkan kami saja.
Orang yang militan seperti aku ini
sudah jarang ada.
Mengajak kalian,
ujungnya hanya bisa
memperpanjang masa kecil saja.
Abang?
Kalau bisa, aku ingin menjadi monster saja.
Misalnya seperti Kumo Otoko.
Ayo.
Semangatku sedang bagus.
Aku menyukaimu, Bu Yuriko.
Asano?
Saking gugupnya, aku jadi mengatakannya
sebelum aku kehilangan keberanian.
Mau berapa kali pun akan kukatakan.
Aku suka, aku suka, aku suka. Bu Yuriko!
Aku ditembak oleh murid sendiri.
TOJIMA TANZABURO WANTS
TO BE A MASKED RIDER
Oke, lanjut yang kedua.
- Asano?
- Aku suka.
Di depan sana, ayo cepat!
Terima kasih.
Selanjutnya ke sana, ya.
Oke.
Berhenti!
Gawat!
Pe-Perampokan Shocker?
A-Abang!
Aku suka.
Asano, aku, anu...
Apa tidak apa-apa menghajar polisi?
Ayo selanjutnya.
Ma-Mangsaku...
Perampok Shocker-nya keburu pergi.
Bu?
Ah, Bu Guru. Tunggu aku!
Ini aku.
Selamat datang.
Perampok Shocker?
Ini aku.
Siapa?
Henshin!
Dia orang yang waktu itu.
Kamen Rider.
Ah, aku ingin bertemu.
Dia menangis lagi.
Tunggu sebentar, Bu.
Ada.
Bu Guru?
Dia...
Dia telah mengalahkan perampok Shocker yang
harusnya jadi musuh pertama yang kukalahkan.
Kau hanya Rider bohongan yang terlalu
kelihatan bohongnya dan punya nol kualitas.
Bu Guru?
Oke, majulah. Shocker!
Bu?
Lagi-lagi kau mau mencuri
si perampok Shocker ini dariku.
Takkan kubiarkan.
Bu Guru.
Asano.
Ya?
Apakah kau masih suka
guru yang seperti ini?
Apakah kau suka?
Bagaimana?
Maukah kau membawakan tasku?
Sen...
Hei, Shocker. Jika tidak mau maju,
maka aku yang akan maju.
Rider...
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Apa katanya?
Tackle?
Manusia gelombang listrik?
Tackle, masih belum mati.
Kakak.
Yang sudah besar cuma dadamu saja, ya?
Dalamnya masih anak kecil, ya?
Kalau begitu...
Mau adu jotos?
Denpa Nage!
Bu Guru.
Hebat.
Terima kasih, ya.
Ya, Bu Guru...
Bisakah kau merahasiakan ini?
Ya.
Terima kasih.
Aku menyukaimu!
Sialan, wanita itu...
Hei, kau.
Awas, ya.
Aku juga dipukul.
Aku suka Shocker.
Ayo pergi.
Ya.
Siapa dia?
Ternyata ada yang tidak kalah
dari kecintaanku pada Kamen Rider.
Kecintaan pada Tackle.
HUMANOID GELOMBANG ELEKTRONIK TACKLE
MUNCUL! MENGHENTIKAN PERAMPOKAN SHOCKER!
Hore.
Ada apa, Bu Okada?
Ah, tidak.
Ah, Nenek. Ini aku.
Situasinya jadi sedikit gawat.
Bang, itu apa?
Aku melukis topeng yang dijual di pasar
supaya terlihat seperti Shocker.
Jika aku memakainya...
Aku adalah monster yakuza.
Bagaimana?
Meski begitu, tetap saja...
Jika ada Kamen Rider dan Tackle...
Ada monster yakuza akan bagus 'kan?
Langsung saja malam ini kita lakukan lagi.
Apa?
Sudah jelas perampokan Shocker.
Sudah kuduga.
BELANJA SERATUS RIBU YEN DI MINIMARKET
Semuanya, apa bisa dengar aku?
Aku akan memulai siaran langsung
belanja di minimarket
senilai seratus ribu yen.
Kalau begitu, pertama-tama,
rak camilan ini...
Semuanya aku borong.
KERIPIK KENTANG
Jeng-jeng!
Semuanya kosong.
Selamat datang.
Ada apa?
Perampokan Shocker.
Anu...
Keluarkan uangnya.
Tidak! Hentikan!
Kabur saja sana.
Hentikan!
Wah, ini?
SIARAN LANGSUNG PERAMPOKAN SHOCKER
Aku mengubahnya jadi siaran langsung
perampokan Shocker.
Sip, penontonnya bertambah pesat.
Oi.
Kau kebanyakan membeli camilan.
Ini untuk makan malam.
SIARAN LANGSUNG PERAMPOKAN SHOCKER
Nanti gendut.
Aku sudah gendut.
SIARAN LANGSUNG PERAMPOKAN SHOCKER
Kau lucu.
Bertambah pesat sekali. Bahkan diangkat
jadi berita di berita internet.
Dari situ aku akan sangat meledak.
Gawat. Aku bisa terkenal sekali.
Jika begini terus,
polisi akan segera datang.
Mereka muncul lagi.
Perampokan Shocker! Dekat dari sini.
Aku seperti pernah bertemu dia
di suatu tempat.
Kalian mengganggu.
Tiba-tiba dihentikan oleh pengunjung.
Sebuah plot twist yang lezat.
Siapa kau?
Aku bilang kalian mengganggu.
Kau berpihak pada siapa?
SIARAN LANGSUNG PERAMPOKAN SHOCKER
Sho-Shocker?
Apa itu perampokan Shocker?
Dengar baik-baik.
Suara yang asli.
EPISODE SELANJUTNYA
BENCI
MENJADI SUKA
SANGAT SUKA
BENCI MENJADI SUKA, SANGAT SUKA
ILUSTRASI: MASKED