Ini dia.
Kok, bisa betah tinggal di sini?
Tak ada apa-apa di sini.
Kan ada gunung dan sungai.
Itu saja sudah cukup.
Tidak, itu sangat tidak praktis.
Tapi
ini cocok untuk latihan.
Maaf datang mendadak.
Izinkan kami menumpang sebentar.
Kami bawa bekal juga, kok.
Apa?
Tunggu…
Apa yang kau lakukan?
Kau!
Tak tahu malu!
Beraninya kau menemuiku!
Apa?
- Hei…
- Aku sudah dengar semua dari Mitsuba.
Kau kalah melawan Koomori Otoko, ya?
Tackle cedera parah.
Itu…
Henshin!
V3!
Hei…
- Jangan bertengkar!
- Kau tak layak jadi Rider sekarang!
Ayo, bangun!
Akan kuhajar kau
sampai cintamu pada Rider kembali!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
V3!
Screw Kick!
Itu demi Tackle.
Lalu…
Ini demi diriku.
Ini demi aku juga.
Yang terakhir…
Ini untukku!
Hei…
Lalu kau lari ke sini membawa aib?
Bukan, aku bawa dia…
Jangan banyak alasan!
Bertaruh nyawa melawan organisasi jahat
dan melindungi kedamaian dunia.
Bukankah itu tugas Rider?
Oh, aku suka tatapan itu.
Sepertinya jiwa Rider-mu belum padam.
Jadi,
cobalah serang aku
sekuat tenaga!
Rider…
Henshin!
Kamen Rider!
V3!
Screw!
Rider Punch!
Hebat!
Pertarungan sesungguhnya baru dimulai!
Hei!
Sudah, hentikan!
V3!
Rider...
Sial!
Kalau begitu…
Sudah, cukup!
Dennetsu Chop!
Punch!
Kau...
Pasukan Tempur Shocker yang waktu itu?
Kenapa ada di sini?
Kau baru sadar?
Dia sudah mengalami banyak hal.
Sekarang dia cuma ingin kalahkan Shocker.
Tolonglah.
Biarkan aku sembunyi sebentar saja.
Lalu…
Kami bawa bekal makanan.
Apa boleh buat.
Kita istirahat dulu.
Masuklah.
Begitu rupanya.
Jadi, itu sebabnya Pasukan Tempur Shocker
mau mengalahkan Shocker?
Ya.
Anak buahku berkorban agar aku bisa lari.
Aku pemimpinnya,
harusnya aku yang lindungi mereka…
Aku pernah cerita pada Tojima.
Dulu, kakek dan nenekku
tinggal di rumah ini.
Saat aku kecil,
mereka berdua dibunuh Koomori Otoko.
Setelah itu aku putuskan untuk jadi kuat.
Kalau marah, jadilah kuat.
Maaf soal tadi.
Aku tiba-tiba memukulmu.
Koomori Otoko itu…
Apa dia kuat sekali?
Gaya tarung Shocker sangat terkoordinasi.
Kita tak boleh bertarung sendirian.
Sebagai rekan, kita harus bekerja sama
dan bertarung sebagai satu kesatuan.
Rekan?
Hari itu, aku lari demi rekan seperjuangan.
Tapi aku masih menyesal
sudah berpaling dan lari dari Shocker.
Aku tak mau lari lagi.
Aku ingin jadi lebih kuat.
Kumohon.
Latihlah aku.
Terima kasih makanannya!
Kita mulai latihan besok.
Aku takkan menahan diri!
Itu yang kumau!
Kenapa?
Kau tak makan?
Tidak.
Kalian hajar aku sampai rahangku remuk.
Kalau tak makan, kau takkan bertenaga.
Makanlah demi anak buahmu.
Selama ini,
Bos sudah banyak menolong kami.
Betul.
Biarkan kami lakukan ini.
Terima kasih banyak!
Kenapa orang sepertiku yang lolos?
Kenapa?
Mereka berkorban nyawa
untuk orang sepertiku.
Bodoh sekali.
Wajar, 'kan? Kita ingin orang
yang penting bagi kita tetap hidup.
Penting? Orang sepertiku?
Padahal aku tak pernah
berbuat apa-apa untuk mereka.
Baiklah.
Kita bertarung lagi,
hadiahnya bekal makanan ini.
Ya.
Apa?
Ayo.
Ayo?
Kita bertiga memperebutkan dua bekal sisa.
Apa?
Tak usah. Bekalnya masih ada dua.
Kalian makan saja satu-satu.
Tidak.
Pemenangnya bisa makan dua porsi.
Hah?
Aku tak butuh!
Mana ada manusia makan tiga porsi?
Shocker payah!
Hei!
Kalian mau ribut lagi?
Karena kau tak makan,
kuanggap ini latihan dan himpun kekuatan.
Sekali mendayung, dua pulau terlampaui.
Apa aku bisa mengejar mereka berdua?
Jadi ini agensi Combat Girls.
Besar juga.
Hebat bisa punya gedung
sebesar ini di Tokyo.
Pasti penghasilannya besar.
Menurut Tojima,
pengurus dan presdirnya
adalah Koomori Otoko.
Kouda Morio…
Sepertinya itu namanya.
Pernah dengar tentang dia, Yukaris?
Tidak.
Aku baru tahu.
Begitu.
Dia lumayan terkenal di industri ini.
Dia muncul di berbagai media.
Sepertinya dia manfaatkan jabatan presdir
untuk berbuat semaunya.
Menyebalkan.
Bukannya wanita berbikini di sini
terlalu banyak?
Menjijikkan.
Mereka semua Pasukan Tempur Shocker.
DIPERSEMBAHKAN OLEH KOUDA MORIO
Wah!
Dia buat banyak acara.
"JEWEL NIGHT, COMBAT GIRLS CUP"
Jewel Night?
Nama grup idol?
"BATTLE ROYALE POPULER"
Bukan.
Itu gim pertarungan online yang populer.
Acara gim juga diselenggarakan agensi…
Acaranya hari Minggu ini.
Sip.
Kita mungkin bisa cari petunjuk.
Mari kita lihat.
Mungkin berbahaya.
Yukaris, kau tunggu di rumah.
Tidak, aku ikut juga!
Baiklah.
Takkan kubiarkan hal itu terulang.
Kali ini, aku pasti melindungimu, Yukaris.
Mitsuba.
Aku akan berusaha agar tak jadi beban.
Apa? Tapi acara ini
"KHUSUS PRIA"
sepertinya khusus pria.
Betul.
Bagaimana?
Serahkan padaku.
Akan kupikirkan caranya.
Yukaris?
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Oke.
Kalau begitu, pertama ini, ya.
Apa? Kita mau panjat pohon?
Tidak.
Kita pukul pohon ini berulang kali.
Tentu saja, menendang juga boleh.
Latihan yang mudah, ya.
Hal yang mendasar itu penting.
Begitulah latihanku di gunung.
Masa, sih?
Apa?
Kok, pohon bagianmu hancur begitu?
Ini…
Apa?
Oh.
Kalau dipukul tiap hari, jadinya begini.
Kadang batangnya tipis, jadi bisa tumbang.
Serius?
Baiklah.
Ayo kita mulai.
Aduh!
Memangnya tidak sakit?
Mereka berdua…
Sial!
Sial…
Bagaimana dengan ini?
Tidak, masih sakit!
98.
99.
100.
199.
200.
Masih sanggup?
Tentu saja, tak masalah!
Serius?
Kalau begitu…
Ini juga?
Sialan!
Boleh juga.
Tapi belum selesai!
Kenapa?
V3!
Daisharin Kick!
Mereka sedang apa?
Hah? Maksudnya bagaimana?
Mereka ini akrab?
Main-main doang?
Tapi kelihatannya tidak main-main!
Ampun, deh, kalian ini…
Berlebihan banget kalau
cuma latihan sama teman.
Jadi babak belur, 'kan? Dasar.
Baiklah, cepat bangun.
Aku masak Mizutaki.
Aromanya enak.
Tidak ada dagingnya.
Kelihatannya enak.
Selamat makan!
Ya.
Enak!
Enak banget, lo!
Lezat!
Terima kasih.
Enak banget!
Eh, bukannya kau yang bikin?
Kau pandai masak, ya?
Tidak.
Orang yang lama hidup sendiri
pasti bisa masak begini.
Kau bisa?
Tidak sama sekali.
Aku biasanya beli makanan jadi atau beku.
Aku bisa, sih.
Tapi biasanya cuma rasa bahan saja.
Kau tambahkan sesuatu?
Menambahkan apa?
Satu-satunya yang ada di sini
cuma garam, 'kan?
Cuma air, garam, dan sayur lalu direbus.
Kau masukkan kasih sayang juga, ya?
Tidak, kok.
Waktu aku SD,
saking hebatnya Kamen Rider,
aku sampai masuk rumah sakit.
Apa?
Kamen Rider episode dua.
Saat berhadapan dengan musuh dalam gelap,
mata Kamen Rider bercahaya.
Dia hebat sekali sampai
aku pingsan dan kepalaku membentur meja.
Aku paham rasanya.
Aku ditemukan ibu dan dibawa ke rumah sakit.
Kalau sampai pingsan sih, berlebihan, ya.
Tapi benar katamu.
Aku yang mantan Shocker pun
terharu melihatnya.
Tak seperti pahlawan masa kini
yang ceria dan bersinar,
justru itu yang bikin kita suka.
Bikin semangat!
Itulah
cahaya yang menyalakan api jiwaku.
Kalau begitu,
aku juga pernah masuk rumah sakit
karena mengagumi V3.
Kau juga sama?
Episode tujuh V3,
saat paman mengendalikan alat berat
untuk melatih V3 menangkap bola besi
seberat ratusan kilo dengan badannya.
Ada apa di episode itu?
Seperti V3, aku memasukkan
banyak batu ke karung
dan menggantungnya di dahan dengan tali.
Lalu kuminta Mitsuba menjatuhkan
karung batu itu dari atas.
Begitulah latihanku.
Paham!
Karung itu lebih berat dari dugaanku.
Aku kena hantam karungnya
dan jatuh ke jurang.
Itu bukan mainan anak-anak, ya.
Saat itu kakek dan nenek selalu memarahiku.
Aku juga selalu cedera saat berlatih Rider.
Aku heran kau masih hidup.
Kau terlalu serius
main pura-pura jadi Rider.
Aku tak pernah menganggap ini main-main.
Aku juga.
Soalnya, hidup dan mati itu
demi Kamen Rider.
Tidak, aslinya tidak ada…
Aku V3!
Aku Ichigo!
Baiklah.
Sekarang, kita betul-betul
akan lawan Shocker.
Betul.
Memang aneh,
tapi memang benar.
Kurasa
aku takkan menyesal mati melawan Shocker.
Jangan, kau tak boleh mati.
Kau juga paham, 'kan?
Perasaanku ini.
Kamen Rider bertaruh nyawa
demi teman-teman dan sesama.
Aku juga
ingin hidup seperti dia.
Wajar, 'kan? Kita ingin orang
yang penting bagi kita tetap hidup.
Kau sudah berubah.
Hm?
Ichigo dan Nigo juga
korbankan nyawa mengalahkan monster
demi V3 dan orang-orang.
Ini seperti episode kedua V3.
Pertarungan melawan Kame Bazooka, 'kan?
Episode itu bikin aku menangis.
Aku dan Mitsuba menangis sesenggukan.
Ya.
Begitulah kalau melawan Shocker.
Tak ada yang tahu kapan mereka mati.
Tapi…
Aku tidak menyesal mati sebagai Kamen Rider.
Baiklah, kita lanjut latihan besok.
Mari tidur.
Oke.
Aku akan
jadi lebih kuat!
Tackle
belum mati!
EPISODE SELANJUTNYA
HANYA BERPIKIR UNTUK MELAWAN SHOCKER
ILUSTRASI: YAMAGUCHI BLUE