Maafkan aku, Mitsuba.
Aku menyukaimu.
Suka...
Aku benar-benar menyukaimu.
Tapi tidak bisa.
Yukaris.
Sho...
Shocker!
Tunggu.
Tunggu!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Denpa Nage!
Rider...
Kick!
Tidak mungkin.
Lawan kita hanyalah manusia.
Pasukan tempur Shocker
dibantai.
Bukankah ada seorang lagi?
Kau...
Kakak, tunggu.
Mitsuba.
Bolehkah aku
berbicara dengan Yukaris?
Tidak. Jawab aku sekarang.
Jawab apa?
Apakah kau
ingin menikah dengan perempuan
pasukan tempur Shocker itu?
Eh?
Hah?
Apa?
Menikah?
Menikah, Kak?
Kenapa tanya tiba-tiba?
Jika pria dan wanita sudah bersama,
bukankah itu artinya ingin menikah?
Itu terlalu ekstrem.
Memangnya salah?
Pikirmu juga begitu?
Anu...
Apa tidak ada jalan lain?
Tidak ada.
Jadi, kau mau menikah atau tidak?
Itu saja pilihan yang ada.
Hanya dua pilihan itu?
Hanya dua.
Tapi kan kita...
Mitsuba.
Sekarang, pilihlah.
Mau bagaimana?
Kenapa banyak pasukan tempur
yang pingsan dan terbaring di sini?
Dia...
Monster.
Apa katamu?
Apakah benar?
Orang kurus ini?
Berisik sekali.
Apakah itu bosmu, Yukaris?
Itu...
Benar.
Hei, apa itu benar?
Katanya benar.
Aku bertanya padamu.
Berisik.
Kau ini selalu menyusahkan orang lain, 'kan?
Hm?
Aku masih lebih sopan darimu.
Baguslah kalau begitu.
Aku sudah
melepas kulit palsuku.
Yukaris.
Aku yang akan melindungi Yukaris!
Apa?
Tunggu, mau ke mana?
Melindungiku?
Aku
adalah Shocker.
Henshin!
V3!
V3 yang akan melawanmu.
Aku juga ada.
Tidak. Aku akan melawannya sendiri!
Jangan mengganggu!
Aku sendiri sudah cukup!
Tidak, aku dulu yang maju!
Jangan-jangan...
Kau sedang tertawa, ya?
V3 Mach Kick!
Apa?
Denpa Nage!
Rider Punch!
V3!
Chop!
Chop...
Tuan Manusia Laba-laba.
Kalau sudah begini, apa boleh buat.
Kenapa?
Tidak akan menyerangku?
Kalau begitu, boleh aku ikut menyerang?
Namun, kepalamu akan tercabut.
Apa?
Siapa?
Jangan-jangan...
Mitsuba?
Betul.
Ri...
BIARKAN AKU JADI V3 JUGA!
Riderman!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Riderman...
Rider keempat yang muncul
dalam "Kamen Rider V3".
Anu, kau ganti baju?
Riderman!
Ya, aku telah berubah.
Jadi, kau ganti baju, 'kan?
Itu namanya "Henshin".
Kakak, jika begini saja,
kita tidak akan menang.
Mundur dahulu.
Sepertinya kita harus mundur dulu.
Tidak apa-apa.
Kabel itu tidak akan putus
meski ditarik oleh kereta.
Yukaris, ayo kita lari bersama!
Aku...
Mitsuba...
Kenapa kau "Riderman"?
Begitu, ya.
Jadi kau ingin tahu
kenapa aku jadi Riderman, ya?
Apa? Sekarang?
Harus sekarang?
"Kisah Rider-ku dan Kakak",
Babak Pertempuran Sengit.
Yukaris.
Aku ingin kau mengerti.
KAMEN RIDER V3
"Kamen Rider V3" oleh Kazami Shiro.
Ibu, bapak, dan adik kesayangannya
dibunuh oleh monster.
Dia juga terluka parah.
Dia bersumpah untuk menuntut balas,
lalu membuat sebuah keputusan.
Tolong, jadikan aku seorang manusia buatan!
Itu pilihannya sendiri.
Diubah oleh Kamen Rider Ichigo dan Nigo,
dan menjadi cyborg untuk melawan monster.
Henshin!
V3!
Kondisi V3
kebetulan sama dengan kami
yang kakek dan neneknya dibunuh.
V3 Body Attack!
Curang!
Kakak selalu jadi V3.
Aku juga...
Biarkan aku jadi V3 juga!
Tidak boleh!
Aku V3!
Kenapa?
Aku juga ingin jadi V3.
Kalau begitu,
ada satu syarat.
Syarat apa?
Jika menang melawanku,
aku akan biarkan kau jadi V3.
- Benarkah?
- Ya.
Benar serius?
Sudah kubilang iya.
Terlalu mudah!
Masih jauh, ya, Mitsuba.
Sejak itu, aku dan kakak
mulai bertarung untuk memperebutkan V3.
Kakak.
Masih ingat janjimu, 'kan?
Janji?
Jika aku mengalahkanmu,
aku akan jadi V3.
Ya.
Tidak masalah.
Henshin!
V3!
Pertarungan "V3" itu sangat luar biasa.
Apakah itu Aikido?
Pertarungan berjalan untuk waktu yang lama.
Ketika pertarungan hampir berakhir,
matahari sudah terbenam.
Kakak.
Aku mohon.
Biarkan aku jadi V3 juga.
Orang yang dipercaya oleh V3 akan menang.
Akulah orangnya.
Lalu, kau adalah Riderman.
Itu adalah kebaikanku.
Hah?
Apa kau tahu kebaikan hatiku?
Tidak.
Mematahkan lengan adiknya itu dibilang baik?
Pakai ini.
Sudah paham?
Tidak.
Kau "Riderman".
Maksudmu, meski bukan V3,
aku boleh jadi pasangannya, Riderman?
Betul.
Kenapa Riderman?
Karena kau adikku.
Apa maksudmu?
Kau, lahir lima tahun setelah aku.
Jadi yang muncul setelah V3 adalah Riderman.
Riderman, Yuki Joji,
adalah seorang ilmuwan hebat.
Tapi dia dianiaya oleh Jenderal Yoroi
yang cemburu karena bakatnya.
Dia kehilangan tangan kanannya
dalam kolam asam sulfat.
Kemudian, peneliti yang mengagumi Yuki
melakukan pembedahan terhadapnya.
Dia menjadi Riderman.
Jadi, begitu, ya.
Karena itu tanganku...
Tapi, kakak,
apa maksudmu soal berbaik hati?
Kau masih belum paham?
Seharusnya kau kehilangan tangan kanan
sama seperti Riderman.
Tapi aku hanya patahkan tangan kirimu.
Karena kau dominan tangan kanan.
Bentuk badanmu sekarang
adalah
Riderman.
Begitu rupanya.
Terima kasih.
Karena sudah mematahkan tangan
yang bukan dominan.
Kakak.
Kau sangat baik.
Itulah yang terjadi.
Tapi, Mitsuba, apakah kau
benar tidak apa-apa
menjadi Riderman dan bukannya V3?
Ya, awalnya aku tidak terima.
Tapi
dia berbeda dari cyborg yang lain.
Riderman hanyalah orang biasa
dengan lengan yang sudah diubah.
Tapi dia gunakan pengetahuannya
untuk bertarung dengan sebelah tangan
dan aku terharu dengan semangatnya.
Jadi, dalam hatiku,
Riderman adalah Rider yang kuat.
Itu
kau buat sendiri?
Ya.
Biar kujelaskan betapa hebatnya
lengan ini lain kali.
Ya, tolong beri tahu aku.
Jadi, kita akan lari dulu secepatnya.
Tapi aku...
Cepat!
Wah, wah, wah...
- Ke sini!
- Menarik, ya.
Kenapa mereka ini?
Untuk sekarang pasukan tempur wanita...
Bunuh dia.
Yukaris?
Mitsuba...
Apa?
Yukaris?
Hei!
Tidak apa-apa.
Ini
masalah antara
aku dan Yukaris.
Yukaris!
Hentikan!
Sadarlah!
Matilah!
Aku menyukaimu, Yukaris!
Tadi, saat disuruh memilih oleh kakak,
aku
tidak dapat menjawab dengan baik.
Yukaris!
Meski kau Shocker,
aku masih mencintaimu.
Jadi...
Mari kita menikah!
Apa?
Mitsuba!
Aku sangat senang!
Aku juga mencintaimu!
Apa?
Itu monster
dalam Bentuk Sempurna!
EPISODE SELANJUTNYA
ADIK PEREMPUAN YANG BODOH
CEPAT
PESAN TSUYUMI
CEPAT PESAN TSUYUMI
ILUSTRASI: K-SUKE