98.
99.
100.
Aku sudah tidak kuat.
- 203.
- 204.
- 205.
- 206.
- 207.
Kau tidak apa-apa?
Ya…
Sudah kubilang ini akan sakit.
Sial!
Sebelum berubah jadi Pasukan Tempur Shocker,
aku harus lebih kuat dulu, 'kan?
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Kenapa kalian bisa begitu kuat?
Hah?
Itu karena
kami selalu latihan keras setiap hari.
Setiap hari?
Sejak kapan kalian hidup seperti ini?
Aku kurang ingat, sih.
Mungkin sudah sepuluh tahun lebih.
Sepuluh tahun?
Bukankah kau juga lagi latihan
untuk jadi Shocker, ya?
Aku latihan demi bertahan hidup
di dunia Yakuza.
Aku tidak seserius kalian berdua
untuk jadi Shocker.
Lagi pula, Shocker itu ditakdirkan kalah
dari Kamen Rider.
Ya, mau sekeras apa pun latihannya.
Apa katamu? Coba ulangi!
- Terima kasih makanannya.
Hebat juga kalian
tidak bosan makan ini terus.
Padahal aku lagi ingin makan daging.
Dasar egois.
Daging, ya?
Sebenarnya ada, sih.
Serius?
Di mana?
Ayam hidup?
Kalau kau bisa tangkap ayam itu,
malam ini kita makan nabe ayam.
Ini kayak latihannya Rocky, 'kan?
Itu cuma ayam tua yang lemah.
Pasti rasanya tidak enak.
Ya sudah, coba saja dulu.
Sekarang, coba tangkap sana.
Sudah lama aku tidak begini.
Bagus untuk melatih kaki dan refleks.
Cepat lakukan.
Bukankah akan langsung kelar, ya?
Kau pikir begitu?
Sebenarnya,
aku tidak pernah berhasil menangkapnya.
Kena kau!
Eh?
Aduh!
Tunggu! Hei!
Sakit!
Aduh!
Ini serius?
Tunggu sebentar!
Ayam ini mau bunuh aku, ya?
Memang bagus
untuk melatih kaki dan refleks, 'kan?
Lumayan juga, ya.
Tidak!
Tidak disangka-sangka.
Yakuza sepertiku bisa kalah oleh ayam.
Kau tidak apa-apa?
Badanmu panas gara-gara dicakar.
Entah kenapa bisa begitu.
Ayam itu membuatku sadar sesuatu.
Sadar apa?
"Kau ini sampah."
"Sampah yang mengalahkan
ayam saja tidak becus."
Kalau dipikir-pikir lagi,
hidupku selama 44 tahun ini
sia-sia.
Tidak pernah berharap
dan selalu gampang menyerah.
Aku gagal melindungi anak buah
yang menghormatiku.
Sekarang, aku sudah tidak punya apa-apa.
Aku juga tidak punya apa-apa.
Aku juga.
Tidak, kalian berdua masih punya sesuatu.
Hal yang paling penting untuk hidup.
Ada di sini.
Itulah yang aku tidak punya.
Aku tidak tahu cara menjelaskannya...
Hei.
Kau mau keluar dengan kondisi seperti itu?
Sekarang,
aku bagai katak yang tak sadar
separuh tubuhnya telah ditelan ular.
Eh, kau mau ke mana?
Mau latihan sungguh-sungguh.
Maksudmu apa, sih?
Aku ini terlalu lemah!
Sangat lemah.
Bos macam apa aku ini?
Yakuza macam apa aku ini?
Cuma bisa membual.
Makanya melawan satu ayam saja,
aku tidak bisa menang.
Aku akan terus latihan
sampai menemukan apa yang kubutuhkan.
Katanya mau latihan mati-matian,
tapi sudah tiga jam dia belum kembali juga.
Kau tidak apa-apa?
Astaga, mulutnya sampai berbusa.
197.
198.
199.
Masih belum...
Sialan.
Aku tidak boleh…
Aku tidak boleh berhenti
di tempat seperti ini.
Dia kelihatannya sudah membaik.
Ya.
Hei.
Hm?
Mau jadi lawanku sebentar, tidak?
Boleh.
Santai saja, ya.
Santai? Kira-kira bisa atau tidak, ya?
Dia lumayan cepat juga.
Tapi…
Rasakan ini!
Pukulannya kuat sekali.
Ya.
Pukulannya sampai tidak kelihatan, 'kan?
Dengan pukulan ini,
aku pasti bisa kalahkan ayam itu!
Harusnya mengalahkan Shocker, 'kan?
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
JEWEL NIGHT KETIGA, COMBAT GIRLS CUP
Jadi, ini tempatnya.
Tidak kusangka Shocker bikin acara
seterbuka ini.
Ayo, masuk.
Ya.
Omong-omong, Yukaris...
Kenapa pakaianmu begitu?
Bagiku, semua pria selain Mitsuba
kelihatan seperti ini.
Kalau pakai baju begini,
aku pasti dibolehkan masuk.
Ayo.
Kira-kira kita akan aman, tidak?
Acaranya akan dimulai sepuluh menit lagi.
Baiklah!
Sudah kubilang juga apa?
Penyamaranku ini sempurna.
Ayo.
Maaf sudah membuat kalian menunggu!
Sekarang, Jewel Night ketiga,
Combat Girls Cup...
- akan segera dimulai!
Baiklah! Tanpa basa-basi lagi,
mari kita perkenalkan para timnya!
Pertama dari Grup A,
Tim Ahli Udara!
Selanjutnya dari Grup B,
Pasukan Pemimpin Raksasa!
Hari ini, dua tim kuat pemenang
babak penyisihan akan saling bertarung.
Pertarungan sengit macam apa
yang akan mereka tunjukkan nanti?
Kita sudah tidak sabar lagi, nih.
Dengar-dengar,
siapa pun yang menjuarai turnamen ini
hidupnya akan berubah drastis.
Wah, kenapa, tuh?
Apa karena hadiahnya uang tunai?
Sepertinya bukan cuma itu.
Kalau begitu,
mari kita tanya langsung pada orangnya.
Sambutlah juara kita sebelumnya,
si Hitam 203!
Pasukan Tempur!
Pakaian hitamnya cocok sekali, ya.
Keren habis!
Bagaimana perasaannya?
Apa saja yang berubah
setelah menjuarai turnamen ini?
Sebenarnya,
karena dapat kekuatan dari orang itu,
aku bisa merasakan
kebahagiaan hidup di dunia ini.
Orang itu?
Wah, luar biasa.
Kebahagiaan hidup, ya?
Ya.
Dulu, tiap kali aku jalan di luar,
pasti dipalak oleh preman.
Duh, kasihan banget.
Tapi sekarang,
aku bisa hajar mereka semua
sampai babak belur!
Mantap sekali!
Berkat turnamen ini,
aku jadi tak terkalahkan.
Itu semua karena kekuatan orang itu, ya.
Perasaanku tidak enak.
Kalian semua...
Apa kalian puas dengan
kehidupan kalian sekarang?
Pernahkah terpikir
untuk musnahkan dunia yang kacau ini?
Dia ngomong apa, sih?
Dia mengharapkan reaksi yang seperti apa?
Tapi kalian tidak perlu khawatir!
Karena sudah datang ke sini,
kalian akan dapat
kekuatan mutlak tak terkalahkan.
Dengan kekuatan itu, kalian bisa
lenyapkan orang-orang yang kalian benci.
Satu per satu, kalian habisi mereka semua!
Ayo, jadikan dunia ini milik kita!
Sekarang, mari kita panggil tamu VIP kita!
Dialah penyelenggara acara ini!
Tuan Morio!
Dia...
Koomori Otoko.
Selamat datang, para manusia bodoh.
Kalian semua kelihatannya menderita, ya.
Hidup sengsara di dunia yang sampah ini.
Tapi apa kalian puas dengan keadaan ini?
Jangan lari dari kenyataan.
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Aku akan berikan kalian kekuatan
untuk menjadi Shocker.
Mari kita taklukkan dunia bersama-sama!
Pasti ada yang tidak beres, nih.
Ayo kita pergi.
Ayo kita pulang.
Lo?
Pintunya tidak bisa dibuka.
Maksudnya kita terkurung di sini, begitu?
Hah?
"TANGGA DARURAT"
Lihat di sana.
Aduh.
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Terima kasih.
Kau...
Poohnyan dari grup Little Busts, 'kan?
Aku penggemar beratmu, lo!
Tapi kenapa kau ada di...
Kalau kalian jadi Shocker sekarang,
kalian bisa dapat pacar.
Selain itu...
Mereka semua ini idol!
Semuanya, ayo ke sini!
- Aku mau jadi Shocker!
Mereka...
Kita mesti bagaimana, Mitsuba?
Wah.
Pantas ada hawa-hawa Shocker,
ternyata ada tikus yang menyusup.
Hei.
Boleh aku tanya sesuatu?
Ada apa?
Ini bukan ayam biasa, 'kan?
Akhirnya kau sadar juga, ya.
Itu ayam Shamo, jenis ayam petarung.
Sudah kuduga.
Dia sang juara legendaris
sabung ayam ilegal.
Umurnya setara 120 tahun manusia.
Ayam itu habiskan sisa hidupnya di sini.
Kenapa bisa ada di sini?
Nenekku dulu pelatih ayam petarung.
Pantas saja.
Auranya seperti master sungguhan.
Oke, kau sudah siap?
Kalau begitu...
Mulai!
Langsung tancap gas dari awal, nih?
Gerakannya cepat kayak biasanya.
Tapi sekarang aku lebih bisa membaca
pergerakannya dibanding sebelumnya.
Perhatikan baik-baik.
Amati setiap pergerakan lawan.
Terus menangkis dan menghindar.
Tunggu momen yang tepat.
Bagaikan katapel yang mengumpulkan tenaga.
Rasakan ini!
Magnum .44!
Pemenangnya, Pasukan Tempur Shocker.
Namaku Nakao.
Pemenangnya adalah Nakao!
Hore!
Tidak kusangka kau benar-benar bisa menang.
Padahal aku sudah siap menangkis.
Kalian berdua...
Kau memang hebat.
Apa kita...
seri?
Terima kasih banyak
atas bimbingannya.
Sudahlah, lupakan saja.
Mana bisa begitu!
Kucing liar itu sudah lama
menunggu kesempatan itu.
Aku memang sering lihat kucing itu
berkeliaran di luar sangkar.
Master Shamo.
Itulah kejamnya sebuah pertarungan.
Ia yang menyadarkanku
soal hidupku yang payah ini.
Kukira selama ini aku hidup sendirian.
Namun...
Ternyata mereka selalu ada untukku.
Ito, Ishige, dan Sato.
Kalian semua adalah saudaraku.
Maafkan aku karena baru sadar sekarang.
Master Shamo.
Terima kasih.
Aku akan kalahkan Shocker demi mereka.
Karena aku bukan tokoh utama,
mungkin aku akan mati di tengah jalan.
Tapi aku sudah membulatkan tekad.
Aku akan terus latihan.
Aku akan latihan pelan-pelan
biar tidak susahkan mereka lagi.
Hidupku selama ini terlalu membosankan.
Tapi tidak seburuk itu juga.
Berani-beraninya kalian kabur
sampai jauh ke gunung begini.
Baiklah.
Hanya berpikir
HANYA BERPIKIR UNTUK MELAWAN SHOCKER
untuk melawan Shocker!
Ayo kita bertarung.
EPISODE SELANJUTNYA
MENJADI MONSTER TERKUAT
ILUSTRASI: AYARAGI HIROSHI