Kamen Rider tak akan lari!
Tojima!
Kau tak mau bertarung?
Lari, ya?
Kami polisi!
Eh? Kenapa?
Tunggu…
Kakak.
Kakak?
Hah?
Ini kami.
Bagaimana penampilan kami?
Kalian bertiga rupanya.
Jangan bikin kaget!
Maaf.
Ini seragam satpam.
Kami akan kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Kami jadi satpam konser idola.
Kami akan mendukung Kakak sepenuh hati!
Ayo berjuang
membangun kembali kelompok kita!
Kalian ini istriku?
Punya tiga istri, Kakak pasti bahagia, 'kan?
Hah?
Tidak, aku tidak butuh.
Kalau begitu, kami pergi dulu!
Kami pergi dulu!
Ya…
Tak seperti kau yang hanya pakai topeng,
aku ini asli.
Dengar, ya.
Yang palsu tidak bisa mengalahkan yang asli.
Ingat itu.
Meski aku bilang begitu…
Tapi apa aku ini memang asli?
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
FESTIVAL MUSIK GRUP IDOLA
Kerja jadi satpam festival idola
bagus juga, ya.
Ya.
Asalkan idolanya bukan laki-laki.
Yang sebelumnya seperti bencana.
Betul.
Tak mau aku mengingatnya.
Kami sayang kalian semua!
Minggir! Aku tak kelihatan!
Seperti neraka.
Benar.
Tapi hari ini surga.
Ya.
Ini surga dunia.
Meski membelakangi panggung,
keberadaan Combat Girls terasa dekat.
Hei, jika ada istilah "cuci mata",
kalau ini mungkin "cuci punggung", ya?
Apa itu "cuci mata"?
Selamat pagi.
Hei.
Jaga baik-baik, ya.
Pria itu…
Dia manajer baru Combat Girls, 'kan?
Ya.
Kenapa dia sombong sekali?
Kudengar dia presdir agensinya,
tapi aku tak suka dia.
Aku akan selalu mendukungmu.
Tolong terus…
Waktu habis.
Caranya terhadap kita kasar sekali.
Betul.
Manajer lama dan presdir agensi
tiba-tiba menghilang.
Lalu dia ambil alih grup.
Sejak saat itu mereka jadi populer, ya.
Betul.
Agensi juga berkembang pesat.
Pekerjanya juga bertambah.
Sampai debut major,
lalu muncul di TV dan iklan.
Tapi aku akui dia memang hebat.
Tapi aku merasa ada
yang tak beres dengannya.
Manajer sebelum ini lebih baik.
Setuju.
Hei, kalian.
Waktunya sudah hampir tiba.
Pergilah ke pos masing-masing.
Ya!
Baik!
"BENTO ONIGIRI"
Harganya 345 yen.
Ya.
Ini.
Terima kasih.
Bagus.
Pahlawan selalu menolong yang susah, Ayah.
Suatu hari nanti, aku akan jadi pahlawan.
Ya.
Suatu hari nanti, aku juga
akan jadi Kamen Rider.
Tuan,
makanannya mau dihangatkan?
Tuan?
Sudah panas.
Apa?
Matilah, Kamen Rider!
Snowman, rasakan Rider Kick ini!
Rider Kick!
Kita tak bisa menang kalau begini terus.
Rider…
Manusia biasa tak tahu diri.
Henshin!
Kamen Rider satunya lagi!
Rider Kick!
Setelah melihat Kamen Rider sekali lagi,
sekarang aku paham.
Betul.
Hongo Takeshi pernah kalah
dan perubahannya batal,
bertarung bersama Ichimonji Hayato.
Mereka mengalahkan monster, Snowman.
Selama ini aku sendiri.
Hanya fokus menjadi kuat.
Lalu mencari pertarungan.
Yang kuperlukan sekarang
adalah menghargai rekan bertarung.
Serta berjuang bersama mereka.
Jika tidak,
aku tak akan bisa mengalahkan Shocker.
Terima kasih,
Kamen Rider!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
"FESTIVAL MUSIK GRUP IDOLA"
Semua!
Apa kalian terhibur dengan konsernya?
Ya!
Syukurlah.
Akhirnya kita sampai sejauh ini.
Ya.
Aku tak menyangka.
Lunlun, kau menangis?
Maaf.
Masih terlalu dini untuk menangis.
Perjalanan kita masih panjang, 'kan?
Betul.
Semua orang, dengar, ya.
Sebenarnya, kami…
Combat Girls…
akhirnya...
akan adakan pertunjukan di Dome!
COMBAT GIRLS AKAN PERTUNJUKAN DI DOME!
Kami bisa sampai sejauh ini
berkat dukungan para penggemar.
"COMBAT GIRLS AKAN PERTUNJUKAN DI DOME!"
Semua berkat kalian!
Kami ingin sampai penuh!
Semua akan datang, 'kan!?
Kalau begitu yang terakhir,
kami akan nyanyikan lagu ini!
"FESTIVAL MUSIK GRUP IDOLA"
Terima kasih kerja kerasnya!
Kalian sudah bekerja keras.
Selanjutnya mohon bantuannya, ya.
Ya!
Sebenarnya, aku kepikiran
jawaban "ya" kalian.
Bagus.
Siapa?
Bukankah dia presdir agensi Combat Girls?
Maaf.
Kami sedang ganti baju…
Kalau begitu,
mulai dari kau saja, ya?
Apa?
Selamat makan!
Suara apa itu?
Bergembiralah!
Semua akan kujadikan Shocker!
Apa itu?
Tak mungkin…
Serius?
Combat Girls!
Kita perlu selamatkan mereka segera!
Ya!
Aku tak peduli kalian menangis,
menjerit, atau terkencing-kencing.
Tak ada yang akan menyelamatkan kalian!
Kalian bertiga!
Lari sekarang!
- Serahkan sisanya pada kami!
- Tapi apakah kita bisa?
Tapi kita tak ada pilihan, 'kan?
Aku senang sekali!
Kau datang untuk selamatkan kami, 'kan?
Tapi...
tidak perlu.
Combat Girls adalah
pasukan tempur wanita Shocker!
Lari!
Hei!
Bunuh mereka!
Sekarang…
Tinggal
berburu tikus.
Aku akan jadikan idola
sebagai budakku satu demi satu.
Tidak lama lagi,
aku akan ubah semua orang Jepang…
Tidak.
Akan kuubah semua orang di dunia
menjadi Shocker!
Apa yang terjadi?
Combat Girls dan Junko…
Ini bohong, 'kan?
Ini mimpi. Ini pasti mimpi!
Mereka mungkin akan kembali.
Inilah peluang kita…
Lari!
Mereka makin dekat!
Cepat!
Sialan!
Aku tak tahu kenapa,
tapi manusia selalu menyukai idola.
Apakah ini akan berguna…?
KONSER COMBAT GIRLS, KAMI TUNGGU
Terima kasih untuk hari ini.
Kalau boleh,
silakan datang ke konser kami berikutnya.
Tuan Koomori Otoko.
Apa? Kerja sambilan?
Aku sedang tak mencari pegawai.
Lagi pula, kami hanya agensi kecil
yang cuma punya Combat Girls…
Lakukan.
Baik.
Apa?
Kenapa?
Kau sudah tak berguna.
Combat Girls, ya?
Aku sudah baca profilnya.
Nyanyian mereka biasa saja
dan juga tak terlalu cantik.
Maaf, tapi kami tak bisa…
Apa? Kenapa?
Kalian paham, 'kan?
Aku tak peduli bagaimana caranya.
Jadikan mereka idola nomor satu!
Shocker adalah sosok yang lebih mulia
daripada manusia.
Bagi manusia,
menjadi pasukan tempur Shocker
adalah kebahagiaan nomor satu.
Betul, tidak?
Ya.
Tuan Koomori Otoko.
Meskipun aku tak melakukan apa pun,
aku lapar.
Dipikir-pikir,
mereka harusnya sudah selesai paruh waktu.
Mungkin mereka akan pulang
setelah makan malam?
Kalau mereka pulang dengan perut kosong,
aku akan sediakan makan untuk mereka.
Enak!
Kami akan dibunuh!
Ada apa?
EPISODE SELANJUTNYA
AKU AKAN MELAWAN SHOCKER JUGA
ILUSTRASI: YOKOSHIMA HAJIME