Semoga perasaanku sampai padamu!
Magnum .44!
Apa?
Kuat sekali.
Kita malah membuat musuh tambah kuat.
Aku menyukaimu.
Berisik!
Aku menyukaimu!
Aku sungguh
menyukaimu!
Baiklah.
Kalau begitu,
akan kuperjelas sekarang.
Deg-deg.
Kau ini ketuaan! 100% kutolak!
Aku benci padamu!
Hari ini kau kuampuni.
Tapi lain kali, akan kubunuh kau!
Apa?
Tidak!
Bunuh aku…
Bunuh aku! Bunuh saja aku!
Kalian juga, coba saja bunuh kami!
Dasar Shocker sialan!
Apa?
Ba…
Baiklah!
Ini Battle Royale!
Oke!
Rider…
Henshin!
V3.
Kamen Rider!
Ayo maju!
Magnum…
V3!
Rider…
- .44!
- Dennetsu Chop!
Punch!
Apa yang kalian lakukan?
Kakak, gawat!
Shocker mulai bergerak!
"SHOCKER MULAI BERGERAK"
Apa?
Oke!
Ayo!
Ya!
Mereka babak belur.
Apa mereka bisa melawan Shocker?
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
IZAKAYA FUTABA
Jadi, maksudmu,
Shocker mulai bergerak?
Seperti yang dikatakan oleh Tojima.
Koomori Otoko adalah Kouda Morio,
dan sepertinya dia punya pengaruh kuat
di industri hiburan.
Dia menyelenggarakan berbagai acara.
Di setiap tempat, dia selalu mengubah
orang-orang menjadi Shocker.
Betul.
Kepada semua pria yang datang,
"Jika kalian menjadi Shocker sekarang,
kalian bisa mendapatkan pacar."
"Mereka semua idol."
Itu yang dia katakan.
Cara yang kotor.
Tapi idol, ya…
Jika tak ada Reiko,
mungkin aku akan terpedaya juga.
Kau ini sudah jadi Shocker, 'kan?
Lanjutkan.
Ini bagian terpentingnya.
Combat Girls akan menggelar konser
di Tokyo Central Dome akhir pekan ini.
Kapasitas dome itu 55.000 orang.
Sepertinya dia berencana merekrut
pasukan tempur secara besar-besaran.
Jadi…
Kita harus bagaimana?
Lihat ini.
Ini…
Ini data konser yang kudapatkan
bersama Yukaris.
Dengan data ini,
kita bisa mencari jalan masuk
dan menghalangi rencana mereka.
Oh.
Kerja bagus, Mitsuba.
Ya.
Puji aku juga.
Yuriko…
Tackle!
Kenapa kau ada di sini?
Aku yang memanggilnya.
Karena kudengar Bu Guru
sudah mulai mengajar lagi.
Bagaimana lukamu?
Kau sudah tidak apa-apa?
Seperti yang kalian lihat.
Kau perampok Shocker itu, 'kan?
Kenapa ada di sini?
Banyak hal terjadi setelah itu.
Aku ingin membalaskan dendam bawahanku.
Izinkan aku ikut melawan Shocker.
Hm.
Pokoknya, Yuriko,
aku senang kau sudah sembuh.
Terima kasih.
Lebih penting lagi.
Apa maksudnya membahas operasi ini
tanpa melibatkan Tackle?
Tidak, itu…
"Kamen Rider Stronger" Episode 35.
Siapa yang ikut bertarung
saat Stronger melawan Hebi Onna
dan Pasukan Delzer sendirian?
Ichiyo, jawab!
V3.
Kemudian, di Episode 36,
Kamen Rider X dan Amazon juga
datang satu per satu.
Di Episode 37…
Riderman datang.
Di Episode 38,
Kamen Rider Ichigo dan Nigo
akhirnya kembali ke Jepang.
Tujuh Rider pun berkumpul,
bekerja sama,
dan berjuang mati-matian
melawan Raksasa Batu.
Betul.
"Semua Kamen Rider bersaudara."
Semuanya terinspirasi
oleh kata-kata Stronger.
Mereka berpegangan tangan,
mengumpulkan tenaga,
dan mengepung Raksasa Batu, 'kan?
Ya.
Akhirnya
ketujuh Kamen Rider itu
mengakhiri pertarungan panjang…
Kalian semua.
Kalian sedang bicara apa, sih?
Tetapi, di sana
Tackle tidak ada.
Ultra Cyclone!
Tapi
aku berbeda.
Aku Tackle Generasi Kedua!
Aku akan pergi bersama kalian.
Tentu saja.
Lagi pula, Bu Guru adalah
juara di kejuaraan.
Tak mungkin Bu Guru tidak ikut.
Jika musuh yang kuat muncul,
apa yang Kamen Rider lakukan?
Kita lawan bersama!
Kita akan mengalahkan Shocker!
Ya!
Dia muncul!
Hei!
Ini gratis.
Kakak…
Tumben sekali kau memberi kami gratisan...
Apa?
Terima kasih.
Bodoh.
Apa katamu?
Hei.
Kuserahkan pada kalian, ya.
Ya!
Baiklah, semua.
Tanpa buang waktu,
mari bahas rencananya.
Sebelum itu, mari kita minum!
Untuk merayakan kesembuhan Bu Guru
dan berkumpulnya kita semua!
Betul.
IZAKAYA FUTABA
Bersulang!
Lagi!
Oke!
Apa yang dia lakukan di saat seperti ini?
Kau ini siapa?
Aku?
Aku Hakkyoku Hachiro.
Aku tak menanyakan namamu!
Jadi, apa yang kau lakukan bersamanya?
Aku bertarung dengannya.
Bertarung?
Kau lihat?
Apa? Lihat apa?
Bagaimana bisa kau dipukul?
Dia cuma manusia.
Pria ini terus menantangku.
Dia sudah menguasai Hakkyoku.
Sejak itu, dia bertarung di arena
bawah tanah sebagai petarung jalanan.
Hingga akhirnya, dia tak terkalahkan.
Sekarang, untuk memuaskan
hati wanita yang dicintainya,
dia berjuang di medan tempur
pembuatan ramen.
Dari tadi kau bicara apa, sih?
Manusia memang menarik, Koomori.
Setelah berlatih dengannya,
aku mulai paham.
Sepertinya manusia punya sesuatu
yang disebut semangat.
Hah? Apa itu?
Rider Punch!
Orang dengan semangat yang pantang goyah
bisa mengeluarkan kekuatan luar biasa
dari dalam diri mereka.
Koomori.
Jangan remehkan manusia.
Jika kau tak mau kecewa,
sebaiknya berhati-hatilah.
Jangan bercanda.
Mana mungkin monster sepertiku
kalah dari manusia?
Apa?
Kau teman Kumoda?
Mau makan ramen bersama?
Akan kubunuh kau, jelek!
Aku sudah tak tahan hidup sembunyi-sembunyi
di tengah masyarakat manusia lagi.
"Semangat"?
Kalau begitu, semangatku adalah
"Kemarahan"!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Semua!
Kalian siap?
- Ya.
- Oke.
Tunggu saja, Shocker!
Akan kukalahkan kau.
Ayo!
Ya!
Operasi dimulai!
IZAKAYA FUTABA
Berdasarkan susunan acara yang kita dapat,
Koomori Otoko akan muncul
pada puncak konser, yaitu acara utama.
Dia akan menggunakan Combat Girls
dan penari latar
untuk mengubah penonton
menjadi pasukan tempur.
Tujuan kita adalah
menghentikan rencana itu.
Namun, hal terpenting adalah
keselamatan penonton.
Bagi 55.000 orang yang datang
menyaksikan konser ini,
kita harus membuat rencana
untuk mengevakuasi mereka dulu.
Pertarungan melawan Shocker
dilakukan setelahnya.
Soal cara menyusup masuk,
Yukaris dan Nakao akan menyamar
sebagai kontraktor Shocker
dan membawa kita masuk.
Jika kita berhasil masuk dengan aman,
kita akan menuju ke lokasi masing-masing.
Kakak dan Tojima akan bersiaga
di dekat atap dome yang terbuka.
Sepertinya pertarungan akan pecah
setelah operasi dimulai.
Jadi, tolong bersiaga di sana
sampai ada aba-aba.
Lawan kita adalah Shocker.
Pasti akan terjadi hal yang tak terduga.
Jika itu terjadi,
kita harus menyesuaikan diri.
Hei, kalian berdua.
Berhenti.
Apa isi kotak itu?
Ini…
Kembang api yang akan dipakai
di paruh kedua konser.
Aduh,
merepotkan juga kalau
memesannya mendadak, ya.
Kau dengar pesanan itu?
Tidak.
Mencurigakan.
Kami harus memeriksa kotak itu.
Tolong beri tahu Tuan Koomori Otoko.
Beri tahu kalau pesanan mendadak itu
akan menyusahkan kami.
Betul.
Tapi kalau demi
Tuan Koomori Otoko kesayangan kita,
kami akan menyelesaikannya.
Ya sudah, sana.
Baiklah!
Hampir saja.
Apa?
Bukankah itu si Bos?
Lama tak jumpa,
Bos.
Bos tampak muram akhir-akhir ini.
Jadi, kami mau mengajak Bos ke konser.
Bos mau dukung siapa?
Tiga istri sekaligus.
Bos pasti senang.
Bos...
Kalian
masih hidup?
Hei, tunggu sebentar.
Mereka...
Kenapa
kalian jadi begini?
Tapi kalian masih hidup.
Syukurlah.
Syukurlah...
Omong-omong, Bos...
Kenapa Bos ada di sini?
Apa?
Ini tempat konser yang diselenggarakan
Tuan Koomori Otoko.
"Tuan"?
Jangan-jangan…
Bos ke sini untuk menggagalkan
rencana Shocker, 'kan?
Jangan-jangan,
kalian...
Hei!
Bos.
Kami juga...
Pasukan Tempur Shocker.
Siapa pun yang mengganggu rencana kami
akan dilenyapkan.
Kami akan membunuhmu.
EPISODE SELANJUTNYA
MAJULAH, SHOCKER
ILUSTRASI: TABATAMIKIHIKO