Kalau begini...
Ya!
Riderman!
Hah? Ada apa dengannya?
Bukan main!
Ada apa?
Swing Arm!
Ayo, Yukaris!
Ah...
Ya.
Kita baru saja melihat hal luar biasa.
Shocker sialan!
Bisa-bisanya mereka bertindak sejauh ini.
Apa yang harus kita lakukan, Mitsuba?
Aku punya ide.
Majulah, gadis!
Orang ini...
Dibandingkan master, kau bukan apa-apa!
Akan kukerahkan seluruh
44 tahun hidupku yang membosankan ini...
Semuanya
ke dalam pukulan ini!
Rasakan ini!
Magnum .44!
Aku...
Aku menang...
Aku menang!
Master!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Hei!
Apa? Sudah pagi?
Aku menangkap satu pasukan tempur wanita.
- Siapa dia?
- Kenapa dia ada di sini?
Aku mengalahkannya sendirian.
Aku tanya, dia ini siapa?
Apakah ada anggota Shocker lain?
Apa? Shocker?
- Kenapa ada Shocker di sini?
- Hei, diamlah.
Aku menonton pertandinganmu semalam.
Kau hebat sekali, Miou!
Terima kasih.
Menang KO di ronde pertama.
Kau belum pernah kalah sejak debut, ya.
Benar-benar petarung terkuat.
Ah, itu cuma karena lawanku terlalu lemah.
Kami menantikan pertandinganmu selanjutnya.
Eh, kau pegulat profesional, 'kan?
Itu...
Siapa namanya, ya?
Kalau tidak salah... Thunder Reiko.
Ya, benar. Reiko.
Baru pulang bertanding, ya?
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Aku dari MMA. Namaku Miou.
Kau kenal aku?
Sepertinya aku lebih kuat darimu.
Sekarang, gulat profesional
cuma tontonan kampung.
Hanya jadi pertunjukan murahan.
Apa?
Dia tiba-tiba marah.
Mau cari gara-gara di sini?
Apa?
Boleh, siapa takut.
Maju sini.
Tidak, bertarung di sini
sepertinya ide buruk.
Kenapa? Kau takut?
Hah?
Aduh!
Majulah,
si Yang Terkuat.
PERTARUNGAN JALANAN
MIOU MENANTANG PEGULAT PROFESIONAL
BISAKAH MMA MENGALAHKAN
PEGULAT PROFESIONAL?
Miou!
Dari awal kau sendiri yang bilang, 'kan?
Kalau kau lebih kuat dariku.
Ya, memang betul.
Kami ini bertarung serius.
Gulat profesional itu cuma pertunjukan.
Karena itu kau merasa lebih kuat?
Ya.
Dulu, jika ada yang bicara begitu
ke pegulat profesional...
Tak peduli mereka amatir atau profesional,
mereka pasti akan dihancurkan.
Cuma kau
yang berpikir begitu.
Kau cuma besar mulut.
Buktinya sekarang kau kuhajar habis-habisan.
Hei, menang KO dalam satu ronde lagi?
Miou memang kuat.
Pegulat profesional terkuat,
Misawa Mitsuharu pernah berkata...
Apa?
"MMA itu sangat mudah."
"Karena kau bisa terus menang."
Kau tahu apa maksudnya?
Mana aku tahu.
Kalian cuma bertarung satu kali
tiap tiga sampai empat bulan.
Gulat profesional melakukan
lebih dari 100 laga tiap tahun.
Kau tahu apa bedanya?
Wanita ini...
Aku tak bisa bergerak.
Ada alasan di balik julukanku.
Jushin Thunder Liger
yang kuhormati pernah berkata...
"Pegulat profesional
adalah manusia super!"
Double Suplex!
Dia memakai jurus itu di sini?
Bercanda, ya?
Hanya dengan dorongan biasa...
Akan kutunjukkan sekarang.
Kekuatan penuh
seorang pegulat profesional!
Hashimoto Shinya Kesagiri Chop!
Ingatlah ini.
Satu-satunya yang bisa menahan
serangan pegulat profesional
adalah sesamanya!
Tenryu Genichiro Powerbomb!
Hei, dia serius?
Rasakan ini!
Kobashi Kenta...
Moonsault Press!
Satu!
Dua!
Tiga!
Reiko, ini bukan ring.
Tak perlu pakai kuncian pin.
Aku tahu.
Ini sekadar servis untuk penonton.
Pegulat profesional
tidak bertarung seenaknya.
Mereka selalu ada bersama penonton.
Itu adalah kata-kata Jumbo Tsuruta.
Selanjutnya adalah...
Kuncian Maut Kalajengking ala Choshu Riki!
Reiko!
Kau sudah puas dengan itu?
Kau siapa?
Kau sangat kuat,
tapi dunia ini belum mengakuimu.
Tidakkah kau membenci mereka?
Mari kita ubah dunia bersama-sama.
Aku akan mengubahmu
menjadi Shocker.
Monster...
Kau itu genius yang layak menjadi monster.
Tapi aku akan melatihmu dari nol
sebagai pasukan tempurku.
Lalu,
aku akan menjadikanmu monster yang terkuat.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Di sana, ya?
Seharusnya jam segini sudah tidak ada orang.
Jangan bilang kau mau menyusup masuk?
Sepertinya pengamanan di sini lumayan ketat.
Serahkan padaku.
Oke.
Ayo!
Ada gangguan tak terduga yang muncul,
tapi semuanya tampak berjalan lancar.
Siapa mereka sebenarnya?
Jangan khawatir.
Mereka tidak akan memengaruhi rencana kita.
Apalagi kita sedang diperbincangkan
di media sosial.
Benar juga.
Apa?
Ini...
Kelihatannya seperti pesta liar, ya.
Menjijikkan sekali.
Dia menyuruh mereka meminum darahnya?
Omong-omong,
darah Koomori Otoko itu spesial.
Meminumnya bisa membuatmu bertambah kuat.
Menjijikkan.
BERITA TERKINI
Bagus.
Aku menantikan pertunjukan Dome kalian.
Terima kasih, Tuan Koomori Otoko.
Kami sudah bekerja keras.
Tolong puji kami lagi.
Tokyo Central Dome?
Jangan bilang mereka mau
mengulanginya di sana...
Skalanya di Dome akan
jauh lebih besar dari ini.
Ayo kita selidiki masalah ini lebih lanjut.
Kenapa sup bening dan sayuran ini
enak sekali?
Cuma kubumbui dengan garam, kok.
Pasti kau menambahkan bumbu cinta, 'kan?
Sudah kubilang tidak!
Kenapa aku tak bisa menang
melawan paman-paman ini?
- Dia sudah sadar.
- Henshin!
Tunggu sebentar!
Tunggu dulu.
Tunggu apa lagi?
Kelihatannya dia mau bertarung.
Kau juga, tenanglah.
Tadi aku sudah bertanya.
Kau pegulat profesional Thunder Reiko, 'kan?
Ya.
Sudah kuduga!
Aku sudah banyak menonton
pertandingan gulatmu. Aku sampai terharu!
Kau menang di pertandingan
melawan Miou, 'kan?
Pertandingan itu sangat menyentuh hatiku!
Kuncian Maut Kalajengking terakhirmu
membuatku menangis.
Terima kasih.
Pertandingan gulat profesional itu fokus
menyajikan pertunjukan bagi penonton.
Kalau ada yang tersentuh
oleh pertandinganku...
itulah yang paling membuatku bahagia.
Hatiku...
Kau mau makan?
Boleh.
Enak.
Enak, 'kan?
Tentu saja kumasak dengan cinta.
Katanya tadi tidak pakai cinta?
Cuma untuk makananmu saja, kok.
Kau boleh nambah lagi.
Habis makan ini, kalian akan kubunuh.
Kalau begitu...
Ya sudahlah.
Habis makan, ikutlah bersama kami.
Memangnya mau ke mana?
Jangan lari!
Kami mau latihan!
Mereka ini
sedang apa, sih?
Kalian ini siapa?
- V3!
- Kamen Rider!
Ya, ya, aku mengerti.
Boleh aku ikut berlatih?
Hah?
Tak perlu minta izin pada kami.
Berlatihlah sesukamu.
331.
332.
333.
Silakan.
Terima kasih.
158.
159.
160.
Tolong jangan bunuh kami.
Yah, kurasa tadi tidak sengaja.
1.521.
- 1.522.
- Kita akan memukul berapa kali?
10.000.
- 10.000.
- 1.523... 1.524...
Kita benar-benar
memukul 10.000 kali.
Rasanya aku mau pingsan.
Kau sudah berusaha keras.
Berusaha sangat keras.
Berusaha...
Aku menyukai Thunder Reiko.
Aku jatuh cinta padanya.
Omong kosong apa itu, bodoh?
Dia itu mencoba membunuh kita, lo.
Aku menyukaimu!
Apa?
Aku sangat menyukai Thunder Reiko.
Pagi-pagi sudah menyatakan cinta?
Dia benar-benar bodoh.
Seumur hidup, aku belum pernah
menjalani hubungan yang serius.
Tapi mulai sekarang, aku ingin serius.
Setidaknya sampai aku mati
saat melawan Shocker,
aku akan menjalani hidup dengan baik
dan menikmatinya dengan sepenuh hati!
Shocker yang kau maksud itu aku, tahu!
Tak peduli kau ini Shocker atau bukan...
Kau ini bicara apa, sih?
Sudah kubilang, aku menyukaimu!
Aku sangat menyukaimu!
Aku tak sanggup menahan perasaan ini!
Aku...
Biasanya aku tak berani
mengungkapkan perasaanku begini,
tapi kali ini biarkan aku mengatakannya.
Hatiku rasanya seperti tersambar petir.
Kaulah
petir itu!
Aku...
"Aku akan menjadikanmu monster terkuat."
Aku akan
MENJADI MONSTER TERKUAT
menjadi monster terkuat!
Aku...
Aku sungguh menyukaimu!
Semoga perasaanku sampai padamu!
Magnum .44!
Apa?
Kuat sekali.
Kita malah membuat musuh tambah kuat.
Aku menyukaimu!
Berisik!
Aku sungguh
menyukaimu!
Baiklah.
Kalau begitu,
akan kuperjelas sekarang.
Deg-deg.
Kau ini ketuaan! 100% kutolak!
Aku benci padamu!
Hari ini kau kuampuni.
Tapi lain kali, akan kubunuh kau!
Apa?
Tidak!
Shocker itu lari sekuat tenaga.
Pria paruh baya yang tiba-tiba
menyatakan cinta
ternyata bisa membuat Shocker ketakutan.
Tidak!
EPISODE
SELANJUTNYA
SHOCKER
MULAI BERGERAK
SHOCKER MULAI BERGERAK
ILUSTRASI: KEN NAGASAKI