- Sampai!
Henshin!
Kau!
- Kamen Rider...
- Jangan bercanda!
Yang seperti itu, apanya yang Kamen Rider?
Eh?
- Humanoid Gelombang Elektronik Tackle!
- Kau...
Tackle yang waktu itu!
Kau hanyalah om-om yang hanya pakai topeng.
Apa kau tidak malu?
Kau juga...
Apa? Tentu saja aku tidak malu.
Aku juga.
SIARAN LANGSUNG PERAMPOKAN SHOCKER
Bagus, bagus!
Tiba-tiba jadi meriah!
Hei. Kau...
Kau benar-benar Shocker?
Kau benar-benar asli?
Hei!
Asli.
TOJIMA TANZABURO WANTS
TO BE A MASKED RIDER
Aku sejak masih kecil
menyukai Shocker.
Sangat suka.
Maka dari itu, aku...
Sho...
Shocker!
Menangis?
Aku ingin memeluknya.
Hah?
Jika memang asli,
tolong...
Tolong terima aku!
Rider...
Punch!
Kau tidak apa-apa?
Ternyata asli!
Ini...
Rasakan ini, Shocker!
Giliranku!
Aku lawanmu.
Aku berbeda dari Rider palsu ini.
Aku adalah
Tackle yang membuktikan
bahwa Tackle belum mati.
Aku adalah
Tackle generasi kedua!
Denpa Nage!
Rider Kick!
Kita mengalahkannya?
Tunggu dulu.
Kau jangan mengganggu!
Itu tadi berbahaya!
Manusia biasa
bisa mengalahkan pasukan tempur?
Akan merepotkan
jika aku membunuh terlalu banyak.
Sho...
- Shocker!
Aku Okada Yuriko. Kau siapa?
Tojima Tanzaburo.
- Berapa umurmu?
- 40.
Pria berumur 40 tahun dan mengaku
Kamen Rider dengan mengenakan topeng?
Itu seperti anak kecil.
Aku lebih mencintai Kamen Rider
daripada anak mana pun.
Tidak perlu bicara
dengan wajah seserius itu.
Yah, pokoknya sekarang...
Aku ingin bahas hal tidak penting begitu
untuk menenangkan diri.
Shocker benar ada!
Di kota ini...
Di dunia ini...
Lima belas menit yang lalu,
aku dan kau melihatnya.
Bahkan bertarung.
Kita mengalahkan pasukan tempur.
Lalu satu orang lagi.
Itu...
"Monster".
Tidak mungkin.
Ada berbagai macam ketidakmungkinan.
Semua ketidakmungkinan sepertinya
semua muncul bersama hari ini.
Aku paham betul,
itu tadi benar-benar Shocker.
Jika kau menyebut dirimu Tackle,
seharusnya kau bisa
mencium keberadaan Shocker.
Kalian bicara soal Shocker?
Mau tambah kopi?
Permisi.
Kalian berdua bertemu Shocker yang asli?
Itu di perampokan Shocker
di minimarket tadi, 'kan?
Bahkan kalian mengalahkannya.
Kau...
Siapa?
"MANAJER TOKO, SHIMAMURA MITSUBA"
Aku Shimamura Mitsuba.
Manajer toko ini.
Tojima dan Okada, ya?
Kenapa tahu nama kami?
Karena aku mendengar percakapan kalian.
Aku juga sama seperti kalian.
Saat masuk, aku tahu kalian adalah teman.
Duduklah terlebih dahulu.
Aku mau ganti baju.
Aku beri tahu, kami bukanlah cosplayer.
Ya, aku tahu.
Setelah mendengar percakapan kalian,
aku paham.
Karena itulah,
aku punya hal yang ingin kusampaikan.
Langsung saja, Shocker benar-benar ada.
- Jadi kau juga...
- Ya.
Aku juga saksi mata.
- Kapan? Di mana?
- Tolong beri tahu kami!
Ceritanya akan panjang.
Tidak apa-apa?
Seberapa panjang?
Ini cerita dari sejak aku masih kecil.
Jika ditulis sebagai novel
mungkin bisa lima buku.
Jika diceritakan mungkin tiga jam.
Jika terlalu menghayati mungkin enam jam.
Tidak apa-apa.
Tidak, aku harus segera pulang.
Aku mengerti.
Kau dengar, 'kan?
Aku ingin pulang.
Tolong beri tahu aku, apa yang terjadi?
BENCI MENJADI SUKA, SANGAT SUKA
Hei.
Kau dengar?
TOJIMA TANZABURO WANTS
TO BE A MASKED RIDER
Ini cerita saat aku berumur enam tahun.
Dulu, di dekat rumah ada rumah
yang dikelilingi tumbuhan dan buah-buahan.
Daripada tempat sampah,
itu lebih terlihat seperti kebun keluarga.
Ditumbuhi oleh tomat dan juga semangka.
Aku dan kakak selalu melewati rumah itu
saat pulang sekolah.
Mau makan tomat?
- Enak.
- Enak!
Begitu?
Datanglah lagi besok.
Ya.
Anu, masalahnya...
Kami mendapat komplain dari tetangga.
Karena banyak tumbuhan,
jadi banyak juga serangga dan burung.
Jadi banyak kotoran juga.
Lebah!
- Hei, ayo pergi!
- Baik!
Kami akan kembali!
Tolong dibersihkan!
Tolong, ya!
Mau makan semangka?
- Ya!
Hei, jika kau tidak membersihkan ini,
akan kubakar sekalian dengan rumahnya.
Bagaimana?
Tidak apa-apa, 'kan?
Jika tidak mau, maka turuti kemauanku.
Ya?
Hei, tunggu! Jangan kabur!
Makanlah yang mana saja sampai kenyang.
Hah? Aku tidak butuh!
Aku ingin kau bereskan ini semua!
- Sudahlah, coba makan ini.
- Tidak butuh!
- Kau tidak suka sayur?
- Hah?
- Bagaimana kalau kesemek?
- Sudah kubilang tidak butuh!
Kesemek, ya?
Aku suka kesemek...
Cobalah.
- Sangat enak!
- Apa iya?
Hei, aku juga mau!
- Enak!
Hei, tunggu dulu!
Jadi kapan Shocker muncul?
Supaya ceritanya menarik,
kita harus membuat pendengar tertarik dulu.
Tolong lanjutkan.
Aku kenyang.
Sudah puas?
Kalau begitu pulang...
Terima kasih!
Tidak ada hubungannya dengan kesemek.
Betul.
Tetanggamu yang menyuruh kami melakukan ini.
Jika mau dendam, dendamlah padanya.
Seharusnya jangan diberi tahu.
Ini bentuk terima kasih untuk kesemeknya.
Bersihkan sebelum besok pagi.
Kesemek akan kita ambil semua.
- Boleh juga.
- Ya, 'kan?
Sepertinya aku sudah tidak bisa
lebih lama tinggal di sini.
Akhirnya kau paham.
Aku akan pergi.
- Akan kubakar bersama kalian.
- Apa katamu?
Sayang sekali akan kubakar.
Bersama denganmu.
Apa...
Kau siapa?
Bagaimana dengan mereka?
Api!
Hei, Paman! Bangun! Kau akan mati!
Bawa orang satunya lagi, lalu pergilah!
Cepat!
Itu adalah pertama kalinya
aku melihat Shocker.
Sekarang masuk pada cerita
"Aku dan kakak mencari Shocker".
Masih mau lanjut?
Tolong ceritakan padaku!
Manajer.
Bukankah duduk di sebelah tamu itu
tidak boleh, ya?
Ya, benar juga.
Jika mengerti, cepat kembali ke pekerjaanmu.
Baik.
Aku beri kalian rahasia.
Aku berkencan dengan pekerja yang barusan.
Sepertinya dia cemburu karena kau cantik.
Sebuah informasi yang tidak perlu.
Izinkan aku menyampaikan ini.
Ada banyak Shocker yang berbaur
dengan orang lain.
- Selamat datang.
- Siapa dia ini?
Katanya dia salah satu dari kita.
Jika yang barusan itu benar...
- Bagaimana menurutmu?
- Apa?
Sekarang hatiku terbakar.
- Bagaimana denganmu?
- Tentu aku akan bertarung.
Karena aku adalah Tackle.
Aku juga akan bertarung.
Karena
aku adalah Kamen Rider.
Omong-omong, anu...
Anu, itu...
Bisakah kita membicarakan
tentang satu sama lain?
Misalnya
soal sejak kapan aku ingin
menjadi Kamen Rider.
- Mau dengar?
- Tidak usah.
Kalau begitu, aku sampai di sini.
Yuriko!
LI...
Apa? Menyanyi?
TOJIMA TANZABURO
Boleh bertukar kontak LINE?
Kita berdua telah mengalahkan Shocker.
Untuk bertukar informasi!
Aku serius.
Hanya itu.
Aku mengerti.
Maaf, ya, Yukaris.
Kau terlihat menikmati mengobrol
dengan mereka.
Apa iya? Tidak juga, kok.
Dasar.
Hei.
Kau menyukaiku?
Tentu saja, Yukaris.
Kalau begitu, aku maafkan.
Maaf, ya, Yukaris.
Aku tidak bisa melibatkanmu.
Karena aku,
harus bertarung melawan Shocker
untuk melindungimu.
"Angin sepoi-sepoi
mengembuskan aroma bunga ke lenganku,
mimpi indah musim semi".
- Mimpi indah.
- Dalam bahasa Jepang modern,
angin berembus dari lapang.
Apakah itu mimpi?
Tidak! Itu bukan mimpi!
Bahkan ada yang mengunggah di internet!
Bisa merahasiakannya untukku?
Benar. Yang tahu identitas Bu Guru
hanya aku.
Bu.
Jika tidak mau aku bocorkan identitasmu...
Tahu kan harus apa?
Aku harus melakukan apa?
Itu, tentu saja.
Tolong lakukan berbagai macam hal!
Asano? Ada apa?
Ah! Maaf...
Pokoknya, hari ini untuk pemeriksaan
dan mempersiapkan hati.
GUDANG OLAHRAGA
Sip.
- Ada seseorang?
- Jika tidak bicara, tidak akan mengerti.
Omong-omong, bisa lepaskan tanganku?
Bu Yuriko.
Ada satu orang lagi.
Apa Ibu tahu kenapa aku datang ke sini
untuk memegang tangan Ibu?
Tidak. Apa?
Aku menyukaimu.
Apakah pernah memikirkan itu?
Jika kacamata dilepas, cantik, ya.
Bu Guru sudah cantik, populer juga.
Sedangkan aku
hanya angin lalu saja di kelas.
Bu Guru pasti tidak tahu
aku dari kelas mana, 'kan?
Tapi...
Kemarin kita bertemu, ya.
Yang di restoran?
Bu Guru.
Apa hubunganmu dengan pacarku?
- Hah?
- Eh?
Apa maksudnya...
- Maksudmu manajer yang ke...
- Kau suka dia?
Eh, hah?
Dia itu bodoh.
Dia itu suka Kamen Rider
dan selalu bicara soal Shocker.
Dia menghabiskan hidupnya
untuk membuktikan keberadaan Shocker.
Tapi, meski begitu
dia tampan dan cukup populer.
Tapi wanita yang menyukainya hanya
punya kesempatan bicara dengannya sekali.
Tidak ada kedua kali.
Selalu begitu.
Tahu kenapa?
Karena aku menghajar mereka semua.
Kau tahu apa yang sudah kau ucapkan?
Apa kau mengerti perasaan
"benci menjadi suka, sangat suka"?
Aku paling suka ketika dia berbicara
soal Shocker dengan penuh antusias.
Hei, apa gunanya kau berbicara seperti itu?
Aku pulang, ya.
Padahal dia sangat ingin menghajar Shocker,
tapi dia tidak sadar
bahwa pacarnya ada Shocker.
Matilah.
EPISODE SELANJUTNYA
SIAPA
KAMEN RIDER
TERKUAT?
SIAPA KAMEN RIDER TERKUAT?
ILUSTRASI: SAWA MAKOTO