"PERTANDINGAN PERTAMA"
Rider…
Punch!
"KAMEN RIDER MENANG"
Yukaris!
PERTANDINGAN KEDUA
Rider…
Maju!
Mitsuba!
Terima ini!
Kakak!
Rider!
Itu dia!
Mitsuba!
Kick!
Pemenangnya adalah Riderman!
RIDERMAN MENANG!
PERTANDINGAN KETIGA
Benar.
Rider!
Shin…
Denpa Nage!
Dasar…
Sialan!
TACKLE MENANG
Pemenangnya adalah Tackle!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
SATU, TACKLE,
EMPAT, RIDERMAN
PERTANDINGAN FINAL
Aku
kalah.
Sudah sadar?
Ya.
Dia benar-benar…
Tackle.
Ya.
Mitsuba!
Menanglah!
Tentu saja.
Kau tak akan melakukan Hero Walk?
Jika kulakukan itu,
aku akan kalah dalam sekejap.
Sudah paham, ya.
Aku berbeda dengan Kakak dan Tojima.
Taktik psikologis tak mempan padaku.
Taktik psikologis?
Ayo.
Masuklah ke area bertarungku.
Serangan apa pun akan kubalikkan.
Kenapa?
Kau menungguku menyerang?
Ya.
Kalau begitu,
aku tak akan segan.
Cepat sekali!
Shin…
Denpa Nage!
Bukan, itu…
"SPACE TORNADO OGAWA"
STO!
Mitsuba!
Sialan!
Dia menjepit ketiakku.
Jika aku jatuh,
tamatlah sudah.
Cekikan dari belakang.
Jika dia mencekik dari belakang,
aku akan kalah!
Ada apa ini?
Mereka seperti anjing yang bermain.
Bukan adegan tak senonoh, 'kan?
Tak kusangka pertarungan mereka
bisa seliar ini.
Kemampuan
dan kesabaran…
Kalau begitu…
Bagaimana dengan ini?
- Face Lock!
Mitsuba!
Dennetsu Chop!
Gawat.
Baru sekarang kurasakan efeknya!
Jangan kalah!
Jangan kalah, Mitsuba!
Kau
demi terlepas dari Face Lock...
Kau melepaskan topengmu.
Sayang sekali.
Maaf,
tapi kau bukan lawanku lagi.
Henshin-mu
sudah lepas.
Kulihat jelas proyeksi pukulannya.
Seolah bergerak lambat.
Tapi…
Tak bisa kuhindari!
Mitsuba!
Aku…
Riderman!
Sudah bukan lagi!
Hentikan!
Guru sialan!
Hei!
Aku…
Riderman…
Kau…
Beraninya kau!
Tackle…
Akan kubunuh!
Tackle!
- Apa?
Ya!
Jadi...
Aku menang!
Tinggal satu lagi.
V3.
Ayo bertarung.
Kemari.
Begitu rupanya.
Begitu, ya?
Begitu, ya?!
Aku
menyukaimu!
kalahkan semua orang.
Aku berhasil.
Aku berhasil!
Yang terkuat adalah
Tackle!
YANG TERKUAT ADALAH TACKLE
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Saat Pak Matsunoshita dibunuh,
aku jadi Shocker.
Kupikir hidupku akan berubah drastis.
Ternyata tidak juga.
Makin dipikir makin tidak mengerti.
Lalu
kenapa aku datang ke konser idol
yang tak kusukai?
Mereka lama sekali.
Konser "Combat Girls"?
Ya.
Apa itu?
Itu grup idol yang kami dukung.
Mereka terdiri dari
Lunlun, RSVP, dan Liangko.
Mereka dipanggil Combat Girls.
"LUNLUN"
Ketua mereka, Lunlun.
Dia cantik.
Dia sangat bersungguh-sungguh
dan berusaha keras.
Ya. Rajin dan suci.
Selanjutnya, RSVP.
Dia keren dan hebat.
Dia tak gentar pada apa pun dan agresif.
Betul.
Dia seorang kepala pasukan.
"LIANGKO"
Terakhir, Liangko.
Dia seperti anak manja,
tapi paling kuat di antara yang lain.
Betul.
Itu yang membuatnya menarik.
Akhirnya mereka debut resmi
dan makin terkenal.
Kami selalu dukung mereka
sejak debut mereka tujuh tahun lalu.
Itu CD edisi terbatas zaman masih indie?
Kangen sekali zaman itu.
Saat itu, Lunlun masih kerja sambilan
di maid cafe.
Aku juga pernah ke sana.
"AKU SUKA SEKALI, LUNLUN"
Ini dia!
Wah.
Itu acara jabat tangan pertama?
Ya.
- Wah sudah lama.
- Hei.
Aku juga punya.
Saat itu dijual bersama ini.
Oh iya, benar.
Harusnya aku beli juga.
Tidak.
Kalian pamer, aku juga harus tunjukkan
cintaku pada Combat.
Wah.
Bukankah ini bonus setelah
punya semua cendera mata?
Itu barang langka!
- Hei.
- Tapi
harusnya kau simpan baik-baik
agar tak kotor.
Ya.
Maaf, ya.
Tapi ini punyaku jadi biar saja.
Hei!
Maaf.
Jadi, ada apa dengan Combat Girls?
Kami rasa akhir-akhir ini
Kakak tak semangat.
Jadi, kami ingin ajak Kakak nonton konser.
Kakak suka yang mana?
Atau mungkin suka semuanya?
Akhirnya, aku kalah semangat
dan datang ke sini.
Kakak.
Maaf menunggu lama.
Kami sediakan light stick untuk Kakak.
Light stick?
Ini dia.
Light stick berbentuk granat.
Kakak, jangan malu-malu.
Ayun sebanyak yang Kakak mau.
Oke!
Ayo kita lakukan!
- Ayo!
- Oke!
Turnamen kali ini berakhir dengan baik.
Evaluasinya Sabtu depan.
Akan kuberi tahu waktu dan tempatnya nanti.
Ah.
Malas sekali harus pulang dalam tiga jam.
Mau menginap di gudang kayu belakang?
Tidak, terima kasih.
MAKANAN PENINGKAT STAMINA
Denpa Nage!
Ketahanan itu…
Sudah kuduga.
Semuanya tentang stamina.
Aduh!
Ini harus kukoreksi sebelum besok, ya?
Hampir lupa aku ini guru SMA.
Ya!
Tinggal seorang lagi.
V3.
Mari kita bertarung.
Kemari.
Apa?
Jadi, seseorang dalam Shocker
sedang membasmi pasukan tempur
yang terbebas dari cuci otak?
Ya.
Kau tahu dari mana?
Walau sudah bebas dari pengaruh itu,
aku masih merasakan telepati rekan-rekanku.
Itulah alasannya…
Begitu, ya.
Apa aku akan baik-baik saja?
Aku sudah bilang, 'kan?
Aku akan melindungimu, Yukaris.
Jadi, tenanglah.
Ya.
EPISODE SELANJUTNYA
PARA RIDER, MAJULAH SEMUANYA
ILUSTRASI: AOKI MASAHIKO