Oke.
2: KAMEN RIDER,
3: YUKARIS
Pertandingan pertama, "Kamen Rider"
melawan "Yukaris Pasukan Tempur Shocker"!
Sebenarnya aku senang bisa melawanmu.
Karena kau Shocker sungguhan.
Jangan jatuh cinta padaku, ya.
Sebenarnya...
Aku...
Boleh aku minta tolong?
Bisakah...
Bisakah kau berubah wujud
jadi Pasukan Tempur?
Kau terasa agak menakutkan!
Tatapan matamu itu menakutkan!
Bagaimana kalau
aku tak berubah jadi Pasukan Tempur?
Kau mau apa?
Kumohon, jadilah Pasukan Tempur!
Sampai sebegitunya?
Tak kusangka kau sampai berlutut begitu.
Orang tua sepertimu terlihat menyedihkan.
Yah, mau bagaimana lagi.
Kalau begitu, akan kuberi layanan khusus.
Dengan wujud imut
siswi SMA ini...
Aku tak butuh itu!
Hah? Aku belum bicara apa-apa!
Hei, cepatlah bertarung!
Aku tak butuh
kau yang seperti itu!
Sialan!
Kau
akan
kubunuh!
Bersiaplah!
Rider...
Henshin!
Rasanya dia
seperti orang lain.
Rider...
Punch!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Rider...
Punch!
Yukaris!
Tak mungkin.
Yukaris...
Yukaris!
Pertarungan selesai.
Mitsuba, selanjutnya giliran kita.
Tunggu.
Yukaris!
Mitsuba...
Apakah kau
- mau menciumku?
- Bagaimana?
- Yukaris!
- Atau kau...
Ini pertama kalinya Mitsuba menciumku.
- Apa?
- Mau membalas
- Aku yang selalu menciummu.
- dendam istrimu dan melawan Tojima?
Benarkah?
Cium aku lagi.
Aku senang sekali.
Sekali lagi.
Ya.
Kakak...
Ayo, Mitsuba.
Akan kuhajar
tekadmu yang lemah itu.
Biarkan dia istirahat di sini.
Kakak.
Ayo bertarung.
Riderman.
PERTANDINGAN KEDUA
Sejak musim semi kelas 2 SMP,
aku tak pernah melawanmu dengan serius.
Aku kalah karena tangan kiriku patah.
Kita akan melawan monster,
karena itu kita tak boleh kalah.
Gaya bicaramu
benar-benar seperti Kakak yang kukenal.
Henshin!
V3!
Ayo mulai!
V3 Mach Punch!
Apa?
Cepat sekali!
Bagus, Mitsuba.
Kau melampaui dugaanku.
Sebelum melawan Shocker,
aku ingin mengalahkan Kakak!
Itu "Hero Walk"!
Apa itu?
Itu gaya jalan unik Showa Rider
untuk menjaga jarak.
Apa maksudnya?
V3 lebih menyempurnakannya lagi.
Menyempurnakannya?
Terlihat jelas, Kak.
Kau makin serius.
Aku mulai berlatih aikido
demi mengalahkanmu.
Karena aku juga
ingin jadi V3 terhebat dan terkuat.
Kalau bisa mengalahkanku, V3-nya adalah kau.
Benarkah?
Ya.
Apa kau serius?
Tapi...
Tak bisa.
Kau itu Riderman.
Awalnya aku tak suka Riderman.
Karena awalnya dia musuh V3.
Penampilannya juga tak keren.
Mulutnya kelihatan.
Bagaimana kalau mulutnya diserang?
Tapi sekarang
aku bersyukur jadi Riderman.
Tidak.
Kurasa lebih bagus jadi Riderman!
Riderman melengkapi wujudnya
dari kepala sampai kaki dengan topeng itu.
Walau begitu,
tak seperti Kamen Rider, dia bukan cyborg.
Tapi dia
mengorbankan diri demi menyelamatkan Jepang.
Dia mati sebagai pahlawan.
Mengingat bagian itu,
rasanya aku ingin menangis.
Bulu kudukku merinding.
Karena itulah
kurasa Riderman
lebih bersemangat daripada siapa pun.
Apa kau bisa melihatnya?
Ya...
V3 dan Riderman!
Majulah, Riderman!
V3!
Mach Punch!
Hanten!
Kick!
Apa?
Dia lompat mundur untuk meredam serangannya?
Serangan dan pertahanan yang sangat cepat...
Bahaya.
Dia sangat hebat, aku tak boleh lengah.
Fokus.
Harus kerahkan kemampuan penuh.
Harus kurasakan tanah dalam radius 2 meter.
Dia menangkapnya...
Debu yang bagus!
Hah?
Apa maksudnya debu yang bagus?
Kamen Rider bertarung dalam debu!
Kau lihat ke mana?
Kuat sekali.
Tak kusangka kau
menguasai aikido sejauh ini.
Kalau begitu,
aku juga
akan jadi lebih V3 lagi!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Lagi!
Lebih V3 lagi!
Rasakan ini, Mitsuba!
V3!
Triple!
Punch!
Masih belum...
Kau takkan bisa mengalahkanku dengan itu.
Tapi dia sudah kalah.
Sepertinya lumayan sakit.
Kau tak apa-apa?
Kakimu sepertinya
sudah tak bisa berdiri lagi.
Jangan lengah!
V3 Mach Punch!
Semua berakhir, Kak.
Sekarang giliran tanganmu
yang akan kupatahkan!
Sudah selesai.
Bodoh.
Kalau sudah selesai, segera patahkan!
V3!
Dennetsu Chop!
Serangan macam apa
yang menembus badanku ini?
Kau bisa menghindar secepat itu,
hebat juga.
Kakak.
Sejak kapan belajar hakkei?
Apa itu?
Begitu, ya.
Walau kebetulan,
bisa sampai tahap ini
hanya dengan dedikasi pada V3...
Bagi Kakak, itu sangat mungkin.
Kau salah paham.
Salah paham?
Aikido-mu memang kuat.
Tapi kenapa?
Biar kuberi tahu.
Di dalam dirimu,
Rider-nya kurang!
Apa maksudnya, "Rider-nya kurang"?
Maksudnya, Rider-nya kurang.
Mitsuba.
Lagi! Lagi!
TUNJUKKAN RIDER-MU
Tunjukkan Rider-mu!
Apa?
Maksudmu Rider dalam diriku masih kurang?
Benar!
Aku...
Rider?
Tunjukkan padaku.
Ri...
Ri?
Majulah!
Mitsuba!
Selamat tinggal, V3.
Kuserahkan sisanya padamu.
Akan kuledakkan bom pluto di tempat aman.
Lihatlah Riderman,
saat-saat terakhir Yuki Joji.
Kau adalah pahlawan.
Akan kuberi kau gelar Kamen Rider ke-4.
Begitu, ya.
Terima ini!
Kakak!
Ada apa?
- Ri...
- Eh?
Rider...
Punch!
Itu saja?
Riderman!
Riderman yang paling bersemangat!
Rider!
Itu dia!
Mitsuba!
Kick!
Dia...
Dia
menang.
Pemenangnya adalah
Riderman!
1: TACKLE
2: KAMEN RIDER
Selanjutnya giliran kita.
Ya.
Mitsuba!
Kakak!
Kau mengalahkanku.
Ya!
Mitsuba.
Kau sudah sadar?
Kau menang?
Ya.
Rasakan!
Mitsuba.
Kau sudah jadi "Rider" yang hebat.
Terima kasih.
Apa itu "Rider"?
Aku juga ingin jadi "Rider" hebat
bersama Mitsuba!
Kau Shocker yang hebat, 'kan?
Bukan...
Maksudku...
Di antara semua di sini,
cuma aku yang hebat, 'kan?
Tapi aku yang pertama kalah.
Kamen Rider!
Manusia Gelombang Elektro Tack!
Dia menghilangkan "le"-nya.
Kau Shocker, tapi matamu pajangan saja?
Hah?
Yang kau lihat sekarang tak lain adalah
Kamen Rider dan Tackle yang sebenarnya.
EPISODE SELANJUTNYA
AKU
PERTARUHKAN HIDUPKU
AKU PERTARUHKAN HIDUPKU
ILUSTRASI: KEITARO KUMATSUKI, SIDERANCH