Hei, Mas.
"TAKOYAKI"
Ah, benar, 'kan?
Akhirnya kita bertemu.
Ah.
Kau yang di festival.
Mau menemani minum?
ODEN
Apa?
"ODEN"
Kau mau jadi Kamen Rider?
Ya.
Serius?
Begitu, ya.
Sejak pertama kali melihat Kamen Rider,
aku selalu memikirkan itu.
Aku melatih tubuhku untuk itu.
Oh.
Itu alasanmu jadi kuat seperti monster?
Sekuat apa pun musuhnya
atau seberapa banyak,
takkan berpaling dan melarikan diri.
Tak pernah menyerah.
Aku mengaguminya,
itu yang membuatku
ingin jadi Kamen Rider.
Begitu rupanya.
Jika terus membawa perasaan itu,
suatu hari nanti impianmu akan terwujud.
Semangat, ya, Mas.
Sebenarnya, sekarang aku dengan Shocker…
Permisi.
Selamat datang, silakan duduk.
Oh...
Kau…
Kita bertemu lagi.
Kau benar-benar duduk!
Diam! Terserah aku!
Geser sedikit.
Tolong bir.
Baik.
Kalian saling kenal?
- Ya begitulah…
- Tidak juga.
Oh.
Kau pemilik kedai takoyaki, 'kan?
Apa kabar?
Maaf soal waktu itu.
Tapi saat itu kau tak mau bayar sewa.
Oh.
Geng Matsunoshita bubar
setelah bosmu dibunuh?
Rasakan!
Ya.
Karena itu, aku…
Aku sekarang pasukan tempur Shocker.
Dan aku ini asli.
Kenapa bisa?
Tak seperti kau yang hanya pakai topeng,
aku ini asli.
Aku juga…
Beri tahu teman-temanmu.
Jangan lakukan hal bodoh.
Jika kalian meremehkan monster,
kalian semua akan mati.
Apa?
Dengar, ya.
Yang palsu tidak bisa mengalahkan yang asli.
Ingat itu.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Jadi, ada yang memburu pasukan tempur
yang lepas dari cuci otak.
Ya.
Aku dengar dari penggemar Combat Girls.
Seorang penggemar baru pulang nonton konser.
Tiba-tiba didekati perempuan berotot besar.
Dia hilang sejak itu.
Pasukan tempur wanita?
Beberapa pasukan tempur lain
juga kabarnya hilang.
Apakah pasukan tempur wanita itu
melakukannya sendiri?
Entahlah.
Tapi yang kudengar dia sangat kuat.
Tapi
bagaimana mereka bisa lepas
dari pengaruh cuci otak?
Karena mereka punya seseorang yang dicintai.
Jika seorang pasukan tempur
punya seseorang yang disayang,
pikiran mereka tak lagi terpengaruh.
Begitu rupanya.
Aku dan Mitsuba
sangat mencintai satu sama lain.
Karena itu aku tak terpengaruh lagi, 'kan?
Aku sangat senang!
Itu pembicaraan berbahaya, Yukaris.
Kau dengar, tidak?
Cepat atau lambat, dia akan mencari kita.
Mari berhati-hati.
Jangan khawatir.
Aku akan melawan balik dengan kuasa cinta.
Kami tak akan kalah!
- Ya, 'kan, Mitsuba?
- Ya, Yukaris.
Ya, 'kan, Mitsuba?
Jangan menangis.
Mari beli kue sebelum pulang.
Kau Takahashi, 'kan?
Dengan kata lain,
Pembunuh Shocker itu
punya kekuatan lebih
dari pasukan tempur biasa.
Jadi, dia seperti Gel Shocker?
Contoh apa itu?
Apakah dia Rider juga?
Ya, itu lebih mudah dipahami.
Jika dia terus memburu pasukan tempur
yang lepas dari cuci otak,
aku juga dalam bahaya.
Padahal aku diperintahkan mengamati
Mitsuba yang tahu keberadaan Shocker,
tapi aku malah jatuh cinta dengannya…
Karena aku mengerti cinta,
maka aku tak terpengaruh…
Sekarang akan kulenyapkan.
Jangan-jangan kau orangnya?
Betul.
Aku Pembunuh Shocker.
Kau…
Bagaimana dengan misimu?
Sepertinya aku tak perlu tanya.
Akan kutunjukkan kekuatan cinta
terhadap Mitsuba!
Aku lawanmu!
Bu Guru!
Kau siapa?
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Apa itu?
Tackle dari "Kamen Rider Stronger".
Kau tak tahu?
Tentu saja tidak.
Aku tak punya urusan dengan cosplayer.
Minggir.
Tidak.
Selagi aku ada di sini,
kau takkan sentuh dia.
Hah?
Bu Guru!
Oke.
Maju!
TOLONG!
TOLONG! DI TEPI SUNGAI BIASA
DI BAWAH JALAN LAYANG
Tojima!
Apa?
Aku ke sana.
Ulur waktu sampai aku datang.
Membunuh pasukan tempur
yang otaknya dibersihkan cinta?
Kau juga punya hal yang dicintai, 'kan?
Cinta?
Aku sudah lama buang semua itu.
Di hatiku hanya ada kemarahan.
Kau memang menyedihkan.
Aku akan buat kau menyesal
karena ikut campur.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Maaf, aku harus pergi.
Rasakan!
Kenapa?
Majulah, Tackle!
Jangan meremehkan
aku!
Selesai sudah!
Matilah!
Shin…
Denpa Nage!
Orang itu…
Tak kusangka kau bisa
menyudutkannya sejauh ini.
Aku yang akan lenyapkan dia.
Mundurlah.
Baik.
Kau…
Siapa?
Hei, kau.
Kenapa kau bisa menyudutkannya begitu?
Kau mau kujadikan monster?
Jangan bercanda!
Aku Tackle generasi kedua…
Kau tak dengar?
Aku bilang akan menjadikanmu Shocker.
Tidurlah.
Saat bangun nanti,
kau akan jadi monster.
Apa ini?
Jangan main-main denganku!
Yuriko!
Yukaris!
Mitsuba!
Maaf terlambat.
Tolong jaga Yuriko.
Baiklah!
Di sini serahkan padaku.
Yukaris, bawa Yuriko pergi!
Mitsuba, kau tak boleh
melawan mereka sendiri!
Karena dia…
Bocah?
Hei, bajumu aneh.
Berani juga.
Ternyata kau, ya.
Hah?
Ternyata kau!
Mitsuba!
Menarik juga kau.
Cepat turun!
Mitsuba!
Ayo bereskan sebelum menarik perhatian.
Oh…
Rasakan!
Mitsuba!
Yukaris!
Lepaskan! Lepaskan!
Lepaskan aku!
Yukaris!
Mitsuba!
Lari, Mitsuba!
Tidak! Aku akan melindungimu!
Bukankah aku sudah berjanji?
Hukuman bagi pengkhianat
adalah kematian.
Aduh!
Rider
Kick!
Tojima!
Majulah, Shocker!
Rider Punch!
Rider…
Tojima!
Manusia biasa tak tahu diri.
Mo…
Monster!
Rider…
Tojima!
Kita kekurangan orang.
Mundur dulu.
Sekuat apa pun musuhnya
atau seberapa banyak,
takkan berpaling dan melarikan diri.
Tak pernah menyerah.
Aku mengaguminya,
itu yang membuatku
ingin jadi Kamen Rider.
Dengar, ya.
Yang palsu tidak bisa mengalahkan yang asli.
Ingat itu.
Kenapa?
Kau tak akan melawan?
Tojima!
Oh…
Kabur, ya?
YANG PALSU TIDAK BISA MENGALAHKAN YANG ASLI
"RESTORAN KELUARGA"
Ini cuma pertolongan pertama.
Besok harus ke rumah sakit.
Terima kasih.
Tidak.
Aku yang seharusnya berterima kasih.
Terima kasih sudah melindungi Yukaris.
Apa aku benar-benar melindunginya?
Ya.
Jika dia sendirian, aku tak tahu nasibnya.
Pria yang muncul setelah itu
sangat kuat.
Sekarang, aku tak sebanding dengannya.
Aku juga.
Aku tak bisa melindungi Yukaris.
Tojima?
Aku…
tak layak jadi Kamen Rider.
EPISODE SELANJUTNYA
AKAN KUUBAH SEMUA ORANG JADI SHOCKER
ILUSTRASI: ANDERSON