Dia Kumota.
Dia yang kau sebut kebal?
Benarkah?
Kau tahu, Nakao?
Siapa orang ini?
Aku merasakan aura yang berbeda
dari yang tadi.
Dia terlihat kuat.
Begitu, ya?
Baiklah, kita mulai saja.
Tembakan?
Kakak!
Kalian semua…
Ada apa?
Hei, mereka ada di sini.
Ayah!
Sialan!
Kalian semua,
bawa ayah pergi dan lari dari sini!
Kakak…
Sial!
Rasakan!
Takkan kubiarkan lari!
Sial!
Biarkan saja mereka.
Yang penting ayo kita segera cari barangnya.
Uangnya sudah ditemukan.
Barangnya ada di sini.
Baiklah, ayo kita segera pergi.
Tojima Tanzaburo Wants to Be a Masked Rider
Ayah…
Kakak…
Apa itu?
Itu adalah perampok
yang berbeda dari perampok Shocker.
Hei.
Gunakan uang ini untuk beli yakiniku.
Kakak?
Aku tidak bisa lari begitu saja.
Kalian cepat lari!
Nanti aku akan menyusul.
Kenapa?
Kenapa dia tidak mati?
Apa boleh buat.
Mungkinkah…
Shocker.
Monster.
Kenapa
aku mengingatnya di saat seperti ini?
Inikah yang mereka sebut
sebagai kaleidoskop?
Majulah, Rider!
Kalahkan Shocker!
Hore! Rider kalahkan Shocker!
Hei, Hachiro!
Akhirnya sudah siap!
Kali ini, aku yakin dengan taiyaki ini.
Nah, cobalah makan.
Ya.
Ayah, ini enak sekali.
Ini sangat berbeda dengan taiyaki
yang sebelumnya, 'kan?
Ya.
Kulitnya tipis dan terisi penuh dengan
pasta kacang merah dari kepala sampai ekor.
Wah, betul.
Kulit taiyaki dibuat dengan adonan choux.
Cetakannya juga khusus
untuk membuat kulit tipis,
meskipun harganya 1,2 juta yen.
Langsung kering seperti
saat membuat krep.
Kemudian aku masukkan
pasta kacang sampai penuh.
Walaupun secara ukuran lebih kecil,
tapi biaya produksi
sama seperti taiyaki biasa,
saat dimakan,
pasta kacang merahnya membuat kita
berasa ada di surga.
Rasanya manis seperti "Putri Kacang Merah".
Siapa itu "Putri Kacang Merah"?
Jika ini lancar,
mungkin ibumu yang pergi akan kembali.
Tidak, pasti kembali.
Ibumu pasti akan kembali.
Benarkah?
Ya.
Aku menamakannya
"Taiyaki Penuh Isi Kacang Merah".
Ini adalah harapan untuk masa depan.
Apakah Ayah akan membelikanku
mainan perubahan Kamen Rider?
Ya, Ayah akan belikan
sebanyak yang kau mau.
Hore!
Ayah juga akan memikirkan slogannya.
Apa itu?
Dengar ini.
"Hidup ini seperti pasta kacang merah.
Nikmati hingga suapan terakhir."
Wah, bagus!
Ya, 'kan?
Kita pasti akan laris.
Taiyaki Penuh Isi Kacang Merah
Hidup Ini Seperti Pasta Kacang Merah.
Nikmati Hingga Suapan Terakhir!!
Ayah.
Hidup ini seperti pasta kacang merah.
Nikmati hingga suapan terakhir.
Besok pasti akan terjual.
Benar juga.
Satu,
dua,
Taiyaki Enak
tiga.
Jadi!
Aku pulang.
Selamat datang kembali.
Ayah, lihat.
Aku membuat ini…
Hachiro.
Ayah
akan menutup kedai taiyaki
dan tinggal dengan orang ini.
Siapa dia?
Ayahmu ini punya banyak utang
dan akan jadi anjingku yang kelima.
Anjing apa?
Ayah…
Apa maksudnya?
Seperti yang dia katakan.
Jika ayahmu langsung hilang, kasihan kau.
Sebab itulah dia datang untuk memberitahumu.
Aku pulang dulu.
Ya.
Ayah?
Tolong jangan bertanya soal detailnya.
Jika Ayah lakukan ini,
maka utang akan lunas.
Kau pergilah ke rumah kakek.
Tunggu, Ayah!
Ayah!
Hari ini, aku akan jadi Rider.
Tidak, aku!
Kau kan jadi Shocker!
Hei.
Ah, dia datang dari kota.
Nakao, 'kan?
Apa kau mau main Rider-Rideran?
Kenapa semua ingin menjadi Rider?
Hah?
Karena dia penegak keadilan.
Karena dia pahlawan.
Dia kalahkan musuh dengan sebuah tendangan.
Itu tak benar.
Hah?
Aku akan jadi Shocker.
Kalian semua akan jadi Rider.
Hah?
Kau bicara apa?
Aku sendiri saja yang jadi Shocker.
Biasanya kebalikan.
Ya.
Karena Rider itu membela yang lemah.
Dia melindungi semua orang dari monster.
Apa?
Dia menangis.
Anak pindahan.
Kenapa?
Ayah mencoba segala upaya
dengan caranya sendiri,
tapi akhirnya, dia masih gagal.
Walaupun begitu…
Tidak ada yang datang
menyelamatkanku dan Ayah.
Dengar, ya.
Penegak keadilan itu tidak ada…
Pahlawan juga tidak ada!
Karena itu,
aku akan jadi Shocker.
Aku tak perlu bantuan siapa-siapa.
Aku akan hidup sendiri dengan kuat!
Rasakan ini, para Rider!
Benar juga.
Hei.
Kau
monster Shocker, 'kan?
Kalau begitu…
Bisa jadikan aku sebagai Shocker juga?
Hei…
Jadikan Aku Shocker
Jadikan aku Shocker!
Restoran Terkenal
Yakiniku Zashiki
Enak.
Apakah Kakak baik-baik saja?
Aku melupakannya…
Aku terlalu sibuk makan daging.
Aku juga.
Sebenarnya, aku baru ingat.
Tapi kita hanya bisa menunggu.
Makan daging.
Betul.
Ya.
Ini di mana?
Aku…
Bukankah aku seharusnya mati?
Tojima Tanzaburo Wants to Be a Masked Rider
Kenyangnya.
Kita makan daging untuk setahun.
Ya.
Kakak.
Kau tak apa-apa?
Kau berdarah!
Yah, aku tak apa-apa.
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Ingatanku agak kabur.
Permisi…
Kami akan tutup dalam 30 menit.
Boleh dibayar dulu?
Baiklah. Berapa?
295.800 yen.
290.000…
Ini sejuta yen dari kakak.
Ini…
Nah, 300.000 yen.
Simpan kembaliannya.
Tidak, akan kuberi kembalian.
Oh, ya, kalian semua…
Makan yakiniku 300 ribu terlalu mahal.
Tidak, Kakak.
Kami sebenarnya bermaksud makan
senilai satu juta yen.
Bodoh!
Tapi, ya sudahlah.
Tidak ada gunanya kalian ikut aku lagi.
Buat kami,
selama masih ada Kakak sudah cukup.
- Betul.
Mana mungkin.
Namun…
Yang aku ingat tadi…
Kenapa, ya?
Apa itu?
Wah, Kakak!
Kakak sudah jadi Shocker!
Ha?
Apa yang terjadi?
Kenapa jadi Shocker?
Aku benar-benar tidak ingat itu.
Kakak!
Aku rasa kita terlalu menonjol.
Kakak, bisakah kembali lagi jadi biasa?
Iya, ya.
Kembali!
Wah!
Hebat! Hebat!
Kakak!
Bisa jadi Shocker lagi?
Shocker!
Bisa berubah sesuka hati?
Bagaimana bisa berganti baju?
Ini teknologi Shocker.
Sepertinya aku sudah mati sekali.
Lalu, tanpa sadar aku telah jadi Shocker.
- Benarkah?
Apakah ini berarti mimpi masa kecilku
menjadi kenyataan?
Kakak, tolong berubah lagi.
Berubah? Aku bukan Kamen Rider.
Ya sudah, apa boleh buat.
Rasanya Kakak terlihat senang, ya.
Apa?
Aku tidak pernah melihat Kakak sesenang ini.
Ya.
Jangan bodoh.
Tunggu…
Kenapa kau yang begitu?
Maaf, aku tidak bisa menahannya.
Aku paham.
Dasar.
Begini caranya.
- Keren, Kakak.
Beratku 120 kilogram.
Apa bisa menggendongku seperti putri?
Bisa.
Bagus!
Kami juga.
Tidak, jangan berbarengan!
Apa lelah?
Tidak.
Rasanya ingin makan makanan manis?
Kau sudah makan daging banyak.
Manisan untuk perut yang lain.
Aku punya taiyaki yang baru dibeli.
Dasar.
Kakak…
Aku terlalu fokus pada yakiniku sampai lupa.
Bagaimana dengan geng kita setelah ini?
Bos besar sudah mati
dalam serangan hari ini.
Sepertinya akan bubar.
Aku akan tetap mengikutimu.
Tentu, aku juga.
Ayo makan selagi masih hangat.
- Enaknya!
- Apa ini?
Enak!
Hei, kalian semua.
Mulai hari ini kita akan jadi warga biasa.
- Tidak!
Hei…
- Tidak mau!
Dengarkan aku.
Semuanya pasti akan berakhir.
Tinggal tunggu waktu.
Kadang kala,
berakhir bersamaan dengan hidup.
Namun, kalian semua masih muda.
Mulai sekarang anggap itu
sebagai kesempatan kedua...
Kami akan tetap ikut dengan Kakak!
Ini…
Beli di mana?
Aku beli di kedai itu…
Jadi, kutanya, apa yang kau lakukan di sini?
Sudah kubilang.
Aku sudah dapat izin dari kelompok itu.
Apa?
Lo?
Kau dari kelompok Matsunoshita…
Kau siapa?
Jangan berpura-pura.
Kau Nakao, kau yang menghajar lima orang
kelompok kami 10 tahun lalu, 'kan?
Aku tidak ingat.
Dasar bodoh!
Aku adalah salah satu dari mereka!
Sudah kuduga…
Anu…
Bisa ampuni aku?
Ayah.
Kehidupan apa yang Ayah jalani
selama puluhan tahun
sehingga kembali ke kedai taiyaki?
Aku tidak pernah punya mimpi
ataupun harapan.
Tidak, bahkan aku tidak perlu itu semua.
Namun, Ayah tak pernah putus asa.
Rasakan!
Hei!
Hentikan!
Jangan ganggu!
Orang tua ini buka kedai
di kawasan kami tanpa izin.
Tidak.
Aku mendapat izin dari
kelompok Matsunoshita.
Kelompok itu sudah hancur.
Begitu, ya.
Serangan itu kelakuanmu, ya?
Tidak tahu.
Dengar, ya, kelompok kami belum hancur.
Apa?
Aku masih di sini.
Kalau begitu,
kau juga harus mati!
Pemukul bisbol boleh juga.
Kalau pakai ini, meski ditangkap polisi,
tinggal bilang bahwa mau main bisbol.
Yamahiko!
Orang ini…
Hajar dia!
Oke.
Kalian semua…
Kami sudah muntahkan semua yakiniku.
Pertama dari kau dulu.
Majulah!
Sialan!
- Kakak!
Apa? Masih bisa berdiri?
Kau siapa?
Apa? Aku adalah mantan pegulat profesional.
Hebatnya.
Pegulat profesional?
Aku pun suka.
Begitu.
Impianku
adalah ini.
Matilah!
Apa yang terjadi?
Ini...
Tiger Driver!
Anu...
Ya?
Telepon polisi untuk tangkap mereka.
Lalu, kau boleh buka kedai di sini.
Maafkan aku.
Karena itu,
aku sudah memakan taiyakimu.
Rasanya membuatku bernostalgia.
Sangat enak.
Lalu…
Lalu, itu...
Jaga diri.
Semangat, ya.
Anu…
Kau siapa?
Aku hanya pasukan tempur Shocker
yang numpang lewat.
Shocker Keadilan Muncul dan Melawan
Preman yang Mengganggu Kedai Makanan
Mereka bilang "Shocker Keadilan" muncul.
Shocker Keadilan?
- Mustahil.
Episode Selanjutnya
Jika Melihat Musuh
yang Kuat,
Apa yang
Kamen Rider Lakukan?
Jika Melihat Musuh yang Kuat,
Apa yang Kamen Rider Lakukan?
Ilustrasi: Sennsu