Apa katamu?
Kami bilang, siapa pun yang mengganggu
akan kami lenyapkan.
Ini bahaya.
Mereka sudah diubah.
Minggir!
Kalian...
Tidak...
Apa yang kau lakukan?
Tolong!
Siapa itu?
Manusia Gelombang Elektronik, Tackle!
Ya!
Riderman!
Mitsuba!
Kalau sudah begini...
Tak ada pilihan selain melawan.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Rasakan!
Ayo.
Tunggu.
Padahal ini reuni yang menyentuh,
kalian mau pergi begitu saja?
Kau masih hidup...
Bos, sekarang saatnya!
Cepat lari!
Cepat!
Kalian masih hidup...
Syukurlah.
Kalian mempertaruhkan nyawa
demi orang sepertiku.
Terima kasih.
Kalian memang yang terbaik.
Saudaraku.
Magnum .44!
Nakao!
Ya.
Di sini juga sudah selesai.
Kau babak belur.
Kau tidak apa-apa?
Ya, aku baik-baik saja.
Kita harus mengalahkan monster itu.
Bos.
Kalian...
Kami...
Kami disadarkan oleh pukulan Bos.
Aku...
Maafkan kami, Bos!
Tolong maafkan kami!
Aku yang seharusnya minta maaf.
Aku senang kalian masih hidup.
Aku benar-benar minta maaf
karena tak kembali
untuk menyelamatkan kalian.
Bos!
Apa yang terjadi?
Otak mereka sudah dicuci
oleh kekuatan cinta.
Nakao, kita tak punya waktu.
Cepat.
Oke.
Biar kami tunjukkan jalannya.
Hei!
Ya?
Kalau dipikir-pikir,
menunggu isyarat bisa-bisa
sampai konsernya selesai.
Kita bakal menganggur kelamaan.
Benar juga.
Strategi memang penting,
tapi aku ingin melawan Shocker secepatnya.
Mitsuba sialan!
Aku harus segera membalaskan
dendam kakek dan nenekku.
Tak perlu sembunyi-sembunyi,
langsung saja hajar Koomori Otoko itu.
Kalian mau jadi lawanku?
Kau...
Kumo Otoko!
Sialan!
Rider!
Henshin!
- V3!
- Aku bercanda.
Kalian memang menarik.
Aku tak sabar melihat kelanjutannya.
Dia pergi.
Kalian bisa berubah wujud
meski tak dicuci otak, ya.
Sama seperti Bos!
Sebelah sini.
Sudah kuduga kau akan datang.
Reiko.
Tunggu sebentar.
Bos!
Jangan-jangan...
Kau juga sudah tak dipengaruhi lagi?
Bukankah kita pernah makan
dan latihan bareng?
Ya, 'kan?
Akan kukatakan sekali lagi.
Aku menyukai...
Bos!
Pengkhianat bertambah lagi?
Akan kubunuh kalian!
Mitsuba,
serahkan dia padaku.
Kau pergilah duluan.
Baiklah.
Matilah!
Akulah lawanmu.
Aku senang kau ada di sini.
Pertandingan balas dendam juga
ciri khas gulat profesional, 'kan?
Kali ini akan kuhajar kau
sampai tak berbentuk lagi.
Jangan remehkan aku!
Sepertinya kau juga makin kuat.
Aku jadi makin semangat!
Tuan Koomori Otoko, sudah waktunya.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
"Cinta" memang menakjubkan.
Ada sesuatu yang kita sayangi di dunia ini.
Ada orang yang kita sayangi.
Aku tak tahu hal semacam itu
bisa membuatku bahagia.
Reiko, kau benar-benar menyukai
gulat profesional, ya?
Tunggu. Ada hubungan apa di antara kalian?
Tidak ada apa-apa.
Tapi...
Paman itu mengajariku sesuatu.
Pasukan tempur bisa jadi lebih kuat
jika berlatih sungguh-sungguh.
Reiko.
Sebagai pasukan tempur...
Tekanan apa ini?
Aku sudah lebih kuat dari monster!
Kenapa?
Kakiku...
tidak bisa bergerak!
Reiko!
Jadi, kau memikirkanku, ya?
Aku sangat senang!
Reiko!
Aku benar-benar menyukaimu!
Akhirnya kau diam juga.
Mungkinkah...
kau bukan musuh kami?
Aku musuhmu.
Tapi pengakuan cinta tadi...
Akan kubunuh kau!
Rainmaker!
Gerakanku...
Lebih cepat!
Shin Denpa Nage!
Sulit dipercaya.
Rainmaker milik Okada Kazuchika,
dibalas dengan STO milik Ogawa Naoya.
Itu tadi Shin Denpa Nage!
Aku kalah lagi
oleh orang biasa yang bahkan bukan Shocker.
Tidak.
Kekuatan itu
takkan bisa dicapai hanya dengan main-main.
Kekuatan tekadnya
sangat berbeda.
Aku juga...
Aku juga ingin jadi lebih kuat.
Semuanya, sudah siap?
Oke!
Di sini juga sudah di posisi.
Pasti menang.
Yuriko memang hebat.
Baiklah.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Terakhir, untuk semua yang kami sayangi,
kami siapkan hadiah terbaik.
Sekarang!
Kebakaran?
Keadaan darurat.
Telah terjadi kebakaran di sini.
Konser hari ini dibatalkan.
Para penonton, silakan ikuti arahan staf
dan keluar dengan tenang melalui
pintu darurat terdekat.
Kami ulangi.
- Semuanya, harap tenang!
- Tolong jangan berlari!
Ikuti orang di depan Anda!
Tolong jangan panik
dan keluarlah dengan tenang!
Di sini!
Kalian semua.
Jangan biarkan mereka lolos!
Baik!
Jangan harap!
Reiko!
Demi menyelamatkanmu,
akan kukalahkan bosmu!
Tojima! Kakak!
Sekarang!
MAJULAH, SHOCKER
Majulah, Shocker!
Apa itu?
- V3!
- Rider!
Double Kick!
Tuan Koomori Otoko!
Siapa kalian?
V3!
Kamen Rider!
Kami sudah lama menunggu saat ini!
Takkan kubiarkan Shocker lolos lagi!
Kalian ini benar-benar...
Akan kubunuh kalian semua!
Hebat sekali.
Tapi
kali ini...
apa kalian bisa selamat?
EPISODE SELANJUTNYA
AKU
TAKKAN MENYESAL
MESKI MATI HARI INI
AKU TAKKAN MENYESAL
ILUSTRASI: MASATO HISA