Matilah!
Yukaris!
Mitsuba!
Lari!
Yuka…
Apa?
Seorang pasukan tempur wanita berkhianat.
Yukaris!
Larilah,
Mitsuba.
Aku…
Akulah lawanmu!
Kenapa bisa terjadi yang seperti ini?
Aku lawanmu!
Mi…
Bodoh, serahkan padaku!
Tidak, serahkan padaku!
Tidak! Kalian larilah!
Tidak mau!
- Mitsuba.
- Serahkan padaku! Kalian cepat...
Hei.
Mau apa?
Kamen Rider, episode 13.
Walaupun Rider pernah dikalahkan
oleh Tokageron...
Setelah melakukan latihan khusus,
berhadapan dengan segerombolan monster,
hatinya tak gentar,
tak takut.
Selangkah pun tidak mundur.
Dia melawannya sendiri!
Ketika itulah aku
memutuskan untuk menjadi Kamen Rider.
Kamen Rider tidak lari!
Rider…
Punch!
Dia ini…
Apa?
Siapa kau sebenarnya?
Ada apa?
Mungkin sedang syuting?
Tidak boleh menunjukkan keberadaan Shocker
di tempat seperti ini.
Ada apa?
Entahlah.
Ayo pergi.
Oke.
Dia…
Dia luar biasa…
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
FUTABA
Selamat datang!
Meja untuk lima orang.
Kakak…
Kakak?
Ya.
Ini kakakku, Shimamura Futaba.
Kau tidak masuk?
Dia pemilik dan pengurus izakaya ini...
Sialan kau!
Untuk apa datang ke sini?
Sopan sekali kau.
Padahal sengaja ke sini
karena sudah lama tidak mampir.
Beraninya bilang begitu!
- Mereka tak akur?
- Ini kakakmu, lo.
Ya.
- Begitulah.
- Sekali-kali sambut dengan senyum.
- Begitu, ya.
- Kau bercanda?
- Sepertinya ada alasannya, ya.
- Tidak lucu.
- Berisik!
- Omong-omong…
Dia tidak berminat sama sekali
- dengan Kamen Rider.
- Tunjukkan saja tempat duduk kami.
- Sayang sekali.
- Berhentilah bicara!
Keluar dari sini sekarang!
Lagi pula, seharusnya aku
sudah melarangmu ke sini!
Apa?
Sudahlah, Kak.
Aku juga datang hari ini.
Ada teman-teman kami juga.
Jika sebentar saja tidak apa-apa, 'kan?
Teman?
Menakutkan. Kalian habis pulang dari mana?
Kami pelangganmu!
Mitsuba.
Minumlah dengan tenang di ruangan privat.
Jika membuat masalah,
tahu akibatnya, 'kan?
Ya.
Bersulang!
Namun,
itu adalah Rider Punch yang bagus.
Itu adalah kekuatan penuhku.
Aku bersyukur,
karena selama ini telah melatih badanku.
Tunggu sebentar.
Kenapa malah santai minum-minum?
Tidak masalah, 'kan?
Tentu saja masalah!
Tidak ada Kamen Rider yang minum alkohol!
Lupakan tentang hal itu untuk sekarang.
Mari kita mulai upacara pernikahannya.
Pesta pernikahan Mitsuba
dengan pasukan tempur wanita ini.
Pesta pernikahan?
Di restoran ini? Sekarang?
Ya. Mari kita mulai.
Tunggu…
Pada hari yang sakral ini,
terima kasih karena sudah berkumpul
untuk pernikahan adikku.
Hei, berisik!
Pidato apa itu?
Ayo cepat pesan makanan!
Pesta pernikahan Mitsuba akan dimulai.
Kau juga ikut.
- Apa?
- Kakak!
Aku akan menikah dengannya!
Selamat datang!
Mitsuba, beri salam sekali lagi.
Ya.
Terima kasih atas kehadiran kalian
di tempat ini untuk kami.
Meskipun pernikahan ini diselenggarakan
di sini karena paksaan kakak,
hatiku penuh dengan rasa terima kasih
pada kakak.
Tapi ada satu hal yang membuatku khawatir.
Ada masalah yang serius.
Itu adalah...
Apakah itu karena aku Shocker?
Bukan.
Aku melamar Yukaris
dengan penuh keikhlasan.
Walaupun kau Shocker,
aku masih mencintaimu.
Mari menikah!
Mitsuba!
Aku mencintaimu!
Kami telah memastikan
perasaan masing-masing.
Namun, aku masih belum
mendapat jawaban atas lamaran itu.
Ini masalah yang sangat serius.
Jadi, aku tanya sekali lagi.
Yukaris…
Maukah
kau menikah denganku?
Ya!
Apa?
Selamat untuk kalian.
Semoga bahagia selamanya.
Ya.
Hah?
Mereka sudah menikah? Sekarang? Di sini?
Betul.
Kalian ini kenapa?
Perkenalkan.
Aku Tackle, Okada Yuriko.
Aku seorang guru SMA.
Guru?
Aku Tojima Tanzaburo.
Aku Kamen Rider.
Dia siapa?
Aku pasukan tempur Shocker.
Aku tidak tahu sejak kapan menjadi begini.
Tugasku adalah
memantau orang yang tahu wujud Shocker.
Manajer.
Ya?
Jadilah pacarku.
Baiklah.
- Apa? Tidak apa-apa?
- Ya.
Langsung setuju?
Aku rasa itu lebih baik.
Tapi mungkin kau akan langsung benci padaku.
Eh? Kenapa?
Jika bicara tentang daya tarik seri V3,
kurasa itu adalah kehadiran sosok Riderman.
Tidak seperti pembela kebenaran
yang lurus dan ceria,
aura suram yang dia berikan
menambah aura kehidupan dalam serinya.
Menceritakan daya tarik Riderman saja
bisa memakan waktu enam jam.
Namun, sedikit demi sedikit,
aku jatuh cinta pada Mitsuba
yang suka bercerita tentang Kamen Rider.
Aku benar-benar mencintainya.
Mungkin karena itulah
aku tidak bisa dicuci otak lagi.
Yukaris.
Namun, karena itu…
Mungkin aku akan dibunuh oleh Shocker besok.
Maafkan aku.
Tidak.
Aku akan melindungimu.
Apa-apaan ini?
Aku tidak mau terlibat lebih dari ini.
Hei, Futaba.
Apa?
Sebagai adik yang bodoh,
apa tidak mau memberi ucapan?
Adik yang bodoh?
ADIK YANG BODOH
Kau sebut aku adik yang bodoh?
Hei, kakak sialan!
Kau bilang adik yang bodoh?
Bukankah kau yang bodoh?
Kakak yang bodoh!
Apa boleh buat.
Sepertinya tidak ada cara lain
selain berubah.
Henshin!
Tunggu! Hentikan!
Keluar juga.
V3!
Sudah mati?
Untung aku masih sempat berubah.
Mana ada berubah?
Kau ingin dengar sesuatu?
Baiklah.
Biar aku bicara satu hal padamu.
Kenapa aku?
Tidak, maaf.
Satu hal saja tidak cukup.
Apakah harus kukeluarkan
semuanya sekarang, hah?
Bagaimana? Hah?
Apa maksudmu?
Sudah lebih dari sepuluh tahun
sejak kelas 2 SD,
gara-gara kau aku selalu diejek
oleh semua orang.
Berhenti!
Bersiaplah, Shocker sialan!
Henshin!
V3!
Kak Futaba menakutkan!
- Lebih baik tidak usah kenal, 'kan?
- Ya.
Aku tidak mau bermain dengan Futaba lagi.
Tidak!
Aku melawan Shocker!
Itu dia!
Karena obsesimu terhadap Kamen Rider,
aku dipandang rendah oleh orang lain.
Apakah kau tahu rasanya tumbuh
tanpa dipedulikan?
Apa?
Orang yang tidak memedulikanku
mulai mereka-reka cerita,
alasan untuk tidak memedulikanku
makin menjadi-jadi
dan lama kelamaan menjadi sesuatu
yang sangat berbeda.
Tanpa sadar,
yang berlaku aneh bukan lagi kakakku.
Tapi aku.
Semua orang
tidak memedulikanku dari SD sampai SMA.
Kau tidak tahu, 'kan?
Sampai sekarang
aku tidak punya siapa-siapa di hidupku.
Itu gara-gara kau.
Sekarang, kau orang yang tidak tahu malu.
Berani datang ke sini dengan teman-temanmu?
Kakak, tolong berhenti.
Mitsuba.
Untukmu, aku ikhlas mendoakan yang terbaik.
Selamat atas pernikahannya.
Kakak.
Tapi hanya orang ini saja.
Gara-gara orang ini…
Aku…
V3!
Apa pun yang kau ucapkan pada kami,
kami bertarung melawan Shocker.
Aku sudah tidak mau bilang apa-apa lagi.
Kalian semua…
Ada apa?
Sekarang…
Cepat pesan sesuatu!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Kamen Rider.
Riderman.
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Lalu pasukan tempur wanita.
Pasukan tempur wanita, mantan bosmu…
Namanya Yukaris.
Yukaris, apa kau bisa melawan Shocker?
Ya.
Asalkan bersama Mitsuba.
Karena Mitsuba dan kalian semua,
aku sudah bebas.
Oke, tolong, ya.
Lalu aku.
V3.
Inilah V3.
Dengan kata lain, semua Rider
yang melawan Shocker ada di sini.
Setelah acara pernikahan,
kita adakan rapat penyusunan strategi.
Sebelum itu…
Bir satu!
Kalau begitu,
transaksinya selesai, ya.
Bos Matsunoshita.
Ya.
Selanjutnya, tinggal menimbang.
Izinkan kami juga untuk menghitung.
Omong-omong sudah cukup lama, ya,
kita melakukan transaksi seperti ini.
Perasaannya enak, ya.
Ya.
Kalau begitu,
kita lakukan sebuah hiburan
yang sesuai dengan selera kita?
Hiburan?
Hiburan apa?
Akhir-akhir ini, bukankah kita jarang
melihat pertengkaran sesama yakuza?
Ya.
Bagaimana kalau kita adakan pertarungan
antara anggotamu dengan anggotaku?
Serius?
Tentu saja.
Hei, apa ada yang jago bertarung?
Jika menang, ini menjadi milikmu.
Benarkah?
Satu juta yen.
Aku akan melakukannya!
Bagus.
Bertarung adalah dasar
menjadi seorang yakuza.
Kalian semua punya potensi bagus.
Tapi orangmu itu kuat, 'kan?
Ah, tidak.
Bawa Nakao.
Ya.
Kami ini hanya kelompok yakuza
yang tak berguna seperti usus buntu.
Pada akhirnya hari ini juga
tidak ada hasilnya.
Selain penipuan melalui telepon,
kita sekali pun tidak berhasil
melakukan apa-apa.
Permisi.
Nakao.
Ini waktunya.
Kakak…
Tak kusangka akan benar-benar melakukannya.
Jika aku memakai topeng monster Shocker
saat jadi perampok Shocker,
rasanya luar biasa.
Kakak.
Kalian semua...
Setelah ini mau makan yakiniku?
Kita akan makan banyak hari ini.
Ya, Kakak.
Apa?
Sudah datang, ya.
Ya.
Seperti seorang veteran, ya.
Berapa umurmu?
44 tahun.
44 tahun?
Lebih tua dariku?
Apakah kau bisa?
Orang pertama yang bisa mengalahkannya
akan dapat satu juta yen.
Jika Nakao bisa menang
tiga kali berturut-turut, ini jadi milikmu.
Ya.
Baiklah, mari mulai.
Aku yang pertama.
Yang pertama kalahkan dia
dapat satu juta, 'kan?
Jangan buat aku mengulang lagi.
Kau bilang seakan-akan orangku ini bodoh.
Maaf.
Bagaimanapun, aku telah belajar judo
dari SMP sampai SMA.
Aku juga menang di kejuaraan nasional
saat kelas 3 SMA.
Pokoknya aku akan ambil satu jutanya.
Maafkan aku.
Lalu,
bagaimana kita menentukan pemenangnya?
Jika ada yang menyerah atau dicekik?
Berisik sekali.
Menang kalahnya, kau yang tentukan.
Lawan saja!
Baiklah, maju!
Nakao menang.
Selanjutnya, maju.
Boleh juga.
Kami adalah pengawal pribadi.
Omong-omong, aku mantan petinju.
Pekan olah raga, ya?
Bertarung menggunakan kacamata itu
bahaya, lo.
Kalau begitu, ambillah.
Kau menang, Nakao?
Ya.
Tinggal satu orang lagi, ya.
Ayo cepat kita selesaikan.
Ya.
Yang terakhir…
Aku mantan pesumo.
Kenapa?
Nakao menang.
Ini. Sungguh menarik.
Terima kasih.
Tunggu.
Coba kalahkan orang
yang akan kuhubungi sekarang.
Jika kau menang,
aku akan beri 5 juta yen.
Lima juta yen?
Bukankah itu uang dari transaksi?
Apa tidak apa-apa?
Aku tidak bisa pulang begitu saja
melihat ini.
Karena aku masih punya senjata rahasia.
Jika bisa menggambarkannya dengan satu kata,
dia itu "kebal".
Kebal?
Aku ingin melihatnya.
Kau masih mau melawan, 'kan?
Nakao.
Ya.
Dia sudah datang.
Aku Kumota.
EPISODE SELANJUTNYA
JADIKAN AKU SHOCKER
ILUSTRASI: YOKOI KOJI