Impianku
adalah ini.
Tiger Driver!
SHOCKER PEMBELA KEADILAN MELAWAN
PREMAN YANG MENGGANGGU KEDAI
Shocker sang pembela keadilan...
Hal seperti itu,
apakah benar ada?
Tak ada Shocker yang membela keadilan.
Ada!
Tapi pembela keadilan...
Lupakan soal itu.
Sebagai istri Mitsuba…
Selain gelar istri Mitsuba,
juluki aku Shocker istri Mitsuba
yang imut dan pembela keadilan!
Ya, aku mengerti.
Lebih penting lagi…
Matilah.
Itu monster.
Di antara kita,
apa ada yang bisa menang lawan monster?
Hah?
Mana bisa manusia melawan monster?
Tapi...!
Ada orang
yang bisa menumbangkan monster itu.
Pertama, Tojima.
Aku akan mengalahkanmu.
Kenapa?
Alasannya adalah
karena pertarungan kita belum selesai.
Karena itu aku memutuskan.
Kita akan adakan turnamen
untuk tentukan siapa yang terkuat.
Turnamen?
Tambah lagi.
Ya.
Aku punya pertanyaan untuk kalian.
Pertanyaan!
Jika melihat musuh yang kuat,
apa yang Kamen Rider lakukan?
- Berlatih.
Tepat!
Jawaban bagus.
Betul.
Latihan.
Dengar, ya.
Sepuluh hari lagi kita akan berlatih.
Tojima,
Yuriko,
Mitsuba, pasukan tempur wanita,
dan aku.
Kita berlima akan berkumpul.
Sudah kubilang namanya Yukaris.
Eh, apa?
Aku ikut juga?
Baiklah.
Oke.
Aku mengerti.
Hei.
Jadi apa keputusannya?
Tambah lagi.
Kita berlima akan tentukan
siapa yang terkuat.
Kenapa harus begitu?
Bagaimana?
Mari tentukan yang terkuat.
- Ya.
- Baik.
Aku tidak paham!
Bukankah kita semua rekan?
Kita berlima bertarung demi memperkuat diri.
Hasilnya, kita dapat kekuatan
untuk melawan monster.
Sepertinya itu yang dipikirkan Kakak.
Apa?
Kalau begitu,
sampai jumpa sepuluh hari lagi.
- Ya.
Sepeda yang keren.
Ini Hurricane-ku.
Kutempelkan topeng sepeda
yang kunaiki saat kecil.
Bisa menyala, lo.
Oh!
Menarik, bukan?
Apanya?
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Konser hari ini juga luar biasa!
Ya.
Harusnya kita ajak Kakak juga.
Kakak tidak tertarik dengan idol.
Lain kali kita coba ajak.
Aku setuju.
Hei, setelah ini mau pesta
nonton video siaran langsung
di rumah lagi?
Boleh juga.
Kalau begitu,
ayo mampir ke toserba untuk beli bekal.
Tanaka.
Bisa bicara sebentar?
Siapa itu?
Bukan pacarmu, 'kan?
Bukan.
Maaf.
Kalian berdua pergilah dulu.
Ya.
Kami tunggu di toserba biasa.
Ada perlu apa?
Aku ingin bertanya.
Kenapa kau lepas dari pengaruh Shocker?
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku tak akan mau
dibunuh olehmu!
Kau…
Sialan!
Akhirnya hari ini tiba juga.
Apa cincin nikahnya kuserahkan begini saja?
Atau kubuka kotaknya tiba-tiba,
tunjukkan dan berikan padanya?
Tidak, daripada begitu
suruh dia tutup mata,
lalu pasangkan cincin ke jarinya tiba-tiba?
Tidak, itu terlalu memalukan.
Itu terlalu memalukan.
Kau Suzuki, bukan?
Kenapa kau lepas dari pengaruh Shocker?
Itu bukan
urusanmu!
Lamanya.
Apa yang sedang dia lakukan?
Kue ulang tahun?
Tentu sudah kubeli.
Ya, dan hadiah.
Aku perlu waktu lama mencarinya.
Kau Takagi, bukan?
Ayah?
Kudengar ada yang membunuh pasukan
tempur Shocker yang lepas dari cuci otak.
Apa itu kau?
Bukankah itu hal serius?
Pasukan tempur biasa,
menikah dan punya anak.
Bahkan punya rumah di pinggir kota.
Kau tak akan paham.
Punya keluarga
lebih repot daripada menaklukkan dunia.
Aku bahkan punya utang.
Kenapa pengaruhnya bisa hilang?
Itu...
Karena aku mengerti cinta.
Cinta?
Apa itu?
Jika kau tak tahu itu,
hidupmu bisa bahagia.
Sayangnya!
Kekuatan pasukan tempur Shocker
bergantung pada kemampuan asli manusianya.
Lalu kenapa?
Aku mantan kelompok luar negeri.
Pasukan tempur biasa
tak bisa mengalahkanku!
Orang ini…
Aku punya keluarga yang harus dilindungi!
Cinta adalah sumber kekuatanku.
Sekarang juga aku bisa melawan monster!
Jelas hal itu tidak mungkin.
Tuan Kelelawar.
Minumlah.
Jadilah lebih kuat.
Thunder Reiko!
Terima kasih banyak.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
SELAMAT SIANG, SAPA DENGAN SENYUM
Henshin!
V3!
V3 Chop!
Masih belum berakhir!
V3 Hissatsu Kick!
Sial!
Masih belum berakhir.
Siapa itu?
Orang tua yang bersihkan lapangan?
Masih belum berakhir!
Maju, Shocker sialan!
Lebih cepat!
Lampaui batasku!
Jika tidak,
aku takkan bisa kalahkan monster!
Aku seharusnya bisa lebih kuat lagi!
Untuk menyerang tepat dan cepat,
aku akan menyelesaikan
Denpa Nage baru!
Aku sama sekali tak bisa menyentuh Mitsuba.
Kekuatan Yukaris takkan cukup untuk menang.
Apalagi jika melawan monster itu.
Karena itu aku tak boleh
terkena serangan sedikit pun.
Yang jelas, sekarang,
harus kuasai Aikido.
Hah?
Kau takkan pakai lengan kaset?
Itu hanya kugunakan untuk melawan monster.
Tapi dalam pertarungan ini,
kugunakan Aikido yang kupelajari
untuk melampaui Kakak.
Jika tidak,
tak akan bisa jadi yang terkuat.
Terkuat...
Terkuat.
Tentu saja yang terkuat adalah Riderman!
Eh?
Karena kita bisa berciuman!
Aku menang.
Ternyata Aikido tak bisa menang dari cinta.
Kenapa tak pakai topeng penuh?
Riderman?
Aku telah hidup dalam kesuraman.
Selama 40 tahun ini…
Selama ini…
Aku tak menyangka
kehidupan seperti ini menungguku.
Aku melawan Shocker!
Aku melawan monster!
Kemudian…
Setelah ini...
Hei.
Lama tak jumpa.
Kau mau berlatih denganku?
Jangan mengeluh
jika salah satu dari kita mati.
Rider!
Henshin!
Maju!
Rider Punch!
SUDAH KUDUGA DIA INI BUKAN MANUSIA!
TIDAK, TAK MUNGKIN AKU KALAH DARI MANUSIA!
JANGAN BERCANDA!
RAJA HUTAN SEPERTIKU!
TIDAK BOLEH KALAH!
Rider!
Saat itu, tubuhku bergerak tanpa sadar
dan bertindak mengikuti naluri.
Reaksi ketika berhadapan
dengan lawan yang lebih kuat.
Itu…
Pose kekalahan telak.
Gaya menyerah!
Kick!
Padahal sudah menyerah.
Terima kasih latihannya.
Sampai jumpa.
SEPULUH HARI KEMUDIAN
Itu rumah Kakak.
Butuh tiga jam naik bus atau kereta.
Jangan-jangan waktu itu
dia ke sini naik sepeda?
Benar.
Kakak tidak naik bus maupun kereta.
Tentu saja juga tak punya mobil.
Ponsel pun tak punya.
Hebat.
Dia hidup dalam kesederhanaan.
Dia hidup menjual buah dan sayur
yang dipetik sendiri.
Sudah datang, ya?
Kakak!
Aku sudah membuat ringnya.
Sebelah sini.
Ini dia.
Ini yang kau sebut ring?
Bukankah ini hanya halaman biasa?
Cukup, 'kan?
Kupinjam roler dari sekolah
untuk meratakannya.
Ayo segera kita mulai.
Pertama, kita undi.
Dua.
Ada nomor di ujung dahan.
Nomor satu.
Tulislah nama kalian
di bawah nomor yang kalian dapat.
DUA: KAMEN RIDER, TIGA: V3
Akhirnya pertarungan kita bisa diselesaikan.
Ya.
Eh? Ini...
Aku harus melawan Mitsuba?
Tidak, aku tidak mau!
EMPAT: RIDERMAN, LIMA: YUKARIS
Aku tak mau melawan Mitsuba!
Kenapa kita harus adakan turnamen?
Siapa pun lawannya tidak penting.
Selama ada pertarungan.
Karena ini adalah turnamen.
Prinsip yang sama seperti
"Pokoknya bir dulu".
Hah?
Aku tidak paham.
Pertama, aku akan menangkan turnamen ini.
Itu premis utamanya?
Setelah itu aku akan terima
tantangan siapa pun.
Siapa pun dan berapa kali pun, majulah!
Orang yang berlatih tanpa mengeluh
adalah yang paling kuat.
Baiklah.
Boleh saja.
Oke saja.
Kakak.
Eh? Semua setuju?
Begitu, ya?
Tapi pokoknya aku tak mau
tiba-tiba melawan Mitsuba!
Kami baru menikah!
Apa boleh buat!
Eh?
Meski baru menikah, ya mau bagaimana lagi!
Kalau begitu mau lawan dia?
Tak masalah.
Bagaimana dengan yang ini?
Akan kubuat babak belur!
Bagaimana denganku?
Sudah kubilang asal bukan Mitsuba,
siapa saja boleh.
Aku dan Mitsuba akan bertarung di final.
Dia akan berjuang sampai ke final
agar kami bertemu.
Aku akan lawan Mitsuba
yang terluka dan kelelahan…
Lalu dia pingsan terkena serangan ciuman.
Lalu…
Aku akan sembuhkan dia.
Aku mengerti.
Kalau begitu, lawanmu
adalah dia!
Bagus!
Bersiaplah!
Hei!
Lalu apa gunanya undian?
DUA: KAMEN RIDER, TIGA: YUKARIS
EMPAT: RIDERMAN, LIMA: V3
SATU: TACKLE, DUA: KAMEN RIDER,
TIGA: YUKARIS, EMPAT: RIDERMAN, LIMA: V3
Tojima.
Kita akan bertarung di babak final.
Sesuai harapan.
Lawan pertamaku adalah,
Mitsuba.
PERTANDINGAN PERTAMA
Undian tak penting.
Bagiku,
kemenangan saja yang penting.
EPISODE SELANJUTNYA
TUNJUKKAN RIDER-MU!
ILUSTRASI: PAINTEDMIKE