IZAKAYA FUTABA
Lima orang.
Kalian lagi.
Ada lima tamu aneh ke bilik belakang!
- Selamat datang!
Kerja bagus minggu lalu.
Baiklah.
Kita berkumpul hari ini
untuk merayakan kerja keras kemarin.
Pertama, terima kasih kerja kerasnya.
Silakan pemenang kita,
Tackle, beri sambutan.
Itu…
Tapi sebelum itu,
maaf.
Aku ingin tanya sesuatu.
Aku sudah ungkapkan perasaanku padamu.
Ungkapkan perasaan apa?
Aku
menyukaimu!
Jadi
apa jawabanmu?
Sudah kujawab, tapi
aku sudah balas soal itu.
Jadi…
Jadi itu jawabanmu, ya?
Tidak.
Tunggu.
Tunggu…
Apa itu tendangan "Aku juga menyukaimu"?
Atau tendangan "Iya OK"?
Kalau begitu…
Ungkapkan perasaanmu sekali lagi di sini.
Aku…
Su…
- Aku menyukaimu.
- Maaf.
"Maaf"?
Apa "maaf" ini
artinya sama seperti dugaanku?
Mungkin.
Apa maksudnya "maaf"?
"Maaf" ya "maaf"!
Astaga, aku tak bisa menahan tawa!
Yukaris.
Dia ditolak!
Apa? Kau menangis?
Maaf, aku kelepasan.
Matilah kau!
V3!
Hei!
Cepat pesan!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Paket yakitori!
Hati ayam pakai garam,
sisanya saus.
Aku takoyaki.
Ayam goreng.
Kroket krim.
Jeroan dan salad Caesar.
Baik!
Kalau berisik,
kubunuh kalian semua!
Dia masih seram.
Mungkin dia yang terkuat?
Mungkin.
Kalau begitu, kita ulang lagi.
Biar aku yang beri sambutan.
Sebenarnya…
Ya?
Aku suka Tackle.
Cintaku padamu sangat besar.
Sangat besar.
Izinkan aku menyukaimu.
Meski bertepuk sebelah tangan.
Terserah kau.
Apa itu?
Mana ada pernyataan cinta sepihak begitu?
Karena cinta sepihak itu bebas, sih.
Aku belum pernah bertemu
wanita sekuat dirimu.
Caramu memperlihatkan celana dalam itu
menakjubkan.
Tak perlu dibilang.
Ya.
Pertarungan Tackle
di antara heroine tokusatsu
memang perlihatkan celana dalam.
Makanya aku melakukannya.
Terima kasih.
Obrolan soal celana dalam ini tak perlu.
Ya.
♫Api keadilan membara terang♫
♫Bangkitlah! Bangkitlah! Cyborg Shiro♫
♫Musuhnya adalah Destron♫
♫Terbang, terbang, mesin utamaku♫
♫Hurricane Dash♫
♫Rider! Rider V3!♫
♫Fight Kick!♫
♫Kazami Shiro!♫
♫Pria abadi!♫
Nah, makan.
- Itu takoyakiku…
- Enak?
Ya, panas…
Bicara apa kau di izakaya begini?
Coba makan hati ayamnya.
Enak!
Ya, 'kan?
Hati ayam memang pas dengan garam.
Turnamennya seru, ya!
Ya!
Nah, makan.
Aku merasakannya…
Firasat ini… Mungkinkah Shocker
ada di sini?
Terima kasih kerja kerasnya
di konser Combat Girls!
Bersulang!
Senang sekali.
Bagaimana pendapat Kakak?
Jadi suka, 'kan?
Kakak menikmatinya sekali.
Benarkah?
Akhirnya mereka konser di stadion.
Kakak nonton juga, 'kan?
Kami belikan tiketnya.
Ya, 'kan, Kak?
Ya, boleh juga.
Perasaan apa ini?
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Kau Shocker, 'kan?
Kau ke sini untuk membunuhku?
Hei!
Tunggu…
Sial.
Ternyata memang pasukan tempur…
Apa ada monster di dekat sini?
Apa?
Beri tahu aku!
Bicara apa kau?
Aku takkan mati di tanganmu!
Akan kuhabisi kau!
Sial!
Kenapa dia?
Kuat sekali…
Hei!
Sudah kubilang, 'kan?
Kubunuh kau jika bikin keributan.
Kau lupa?
Tidak…
Hei…
Tunggu…
Kau pakai baju apa?
Keterlaluan!
Kakak.
Kau juga teman kakak bodohku?
Apa?
Kau…
Kak, dia lumayan kuat.
Jangan remehkan…
Shocker…
Sho…
- Shocker!
Henshin!
Kamen Rider.
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle!
Riderman!
Henshin!
V3!
Apa…
Kenapa mereka ini?
Akhirnya kau datang mengalahkan kami?
Shocker!
Tidak. Kau siapa?
V3!
Kau dan kau, aku kenal!
Di mana monsternya?
Pasukan tempur biasa
takkan bisa mengalahkan kami!
Pasukan tempur?
Biar kuberi pelajaran.
Dasar manusia
kau akan mati karena mulu...
Kalian semua…
Kalian orang dewasa, 'kan?
"32, 27, 40, 44, 24 TAHUN"
Masa depan apa yang kalian tuju?
Bereskan ini.
Ya.
Jangan lupa bayar.
Kelakuan kayak anak SD!
Ah, itu penghinaan bagi anak SD.
Jadi, apa?
Sampah?
Itu juga penghinaan bagi sampah.
Bodoh.
Tak ada anak SD yang jadi V3.
Atau Riderman.
Aku Shocker asli.
Aku berbeda dengan kalian
yang main Rider-rideran.
Tidak.
Bukan main-main.
Kami sungguh-sungguh.
Lanjutkan!
Majulah!
Monsternya di mana?
Di sini tak ada monster.
Aku tak disuruh ke sini.
Aku petarung independen.
Maksudnya?
Apa? Jangan-jangan…
Otakmu tidak dicuci?
Apa? Cuci otak?
Entahlah.
Aku adalah aku!
Meski independen,
aku punya harga diri prajurit Shocker.
Kamen Rider!
Tackle!
Riderman!
Kau siapa?
V3!
Oh iya, sudah tanya.
Dikelilingi para Rider begini,
kehormatan besar bagi pasukan tempur.
Ini mengingatkanku
saat jadi Shocker sendirian
waktu main Rider-rideran.
Izinkan aku ucapkan kalimat
impianku sebagai prajurit Shocker!
PARA RIDER, MAJULAH SEMUANYA
Para Rider, majulah semuanya!
Jangan remehkan!
Itu kalimatku!
Tunggu!
Pasukan ini mungkin bukan musuh!
V3!
- Mach Punch!
- Betul.
Kenapa sebutkan nama serangannya?
Kakak!
Rider…
Rider Punch, 'kan?
Punch!
Benar, 'kan?
Apa?
Aku sudah menendangnya, 'kan?
Kuhindari pukulannya lalu kutendang.
Tapi…
Yang menendang malah terpental.
Sial…
Serangan pemungkas!
V3!
Hanten…
Kick!
Dia babak belur.
Tak ada Rider menghajar
pasukan tempur sekuat tenaga, 'kan?
Dia yang minta.
Lo?
Kalau tidak salah, dia…
Hei, kau.
Awas, ya.
Tidak, aku juga kena pukul.
Aku suka Shocker.
Perampok Shocker?
Yang waktu itu?
Syukurlah Kakak sudah semangat.
Sepertinya dia juga suka Combat Girls.
Senangnya.
- Ya.
Omong-omong, Kakak lama juga, ya?
Mungkin toiletnya penuh?
Haruskah kita cek dia?
Mungkin sembelit…
- Biarkan saja.
Permisi, tambah bir!
Aku juga.
Baik!
Hei.
Lama tak jumpa.
Kau masih mencolok seperti biasa.
EPISODE SELANJUTNYA
AKU AKAN MATI MELAWAN SHOCKER
RAPAT EVALUASI LATIHAN:
DUA BIR DAN DUA TEH OOLONG
HIDUP KALIAN YANG SEHARUSNYA DIEVALUASI
ILUSTRASI: DYNAMIC TARO