Anu…
Terima kasih sudah mengantarku sampai rumah.
Dia
sangat tampan!
Lalu
dia mirip orang itu.
Kenapa melihatku begitu?
Jangan-jangan dia melihatnya?
Anu...
Mau minum teh?
Belakangan ini,
aku punya kebiasaan buruk menyingkirkan
orang biasa, tapi malah merepotkan.
Karena itu kubiarkan kau hidup.
Apa?
Dia tiba-tiba bicara seperti Chunibyo.
Dia sepertinya bisa memperlakukan aku
layaknya tuan putri.
Dia benar-benar tipeku!
Anu...
Apa kau berniat taklukkan dunia?
Kenapa kau tahu?
Langsung dijawab!
Karaktermu…
Karakterku?
Kau tak gentar sama sekali, sempurna.
Kau memang ahli Chunibyo.
Sebenarnya aku
adalah blasteran raja iblis kegelapan
dan manusia,
pemegang kunci dunia ini.
Putri Seta Seina.
Ini rahasia kita.
Kau bohong, 'kan?
Ya.
Kenapa berbohong begitu?
Sepertinya dia tak suka karakter itu.
Tapi
bolehkah aku membalas budi?
Jangan berharap hubungan romantis, ya.
Tapi mungkin ada peluang.
RAMEN
Bagaimana? Enak 'kan?
Aku suka ramen.
Bisa dibilang,
aku bisa hidup selama ada ramen.
Sejujurnya,
aku seorang idol.
Tapi
karena aku sangat suka ramen,
Junko…
Rekan idolku.
Dia sangat kecewa padaku.
Tapi aku berpikir ulang,
karena
bagiku hanya ada ramen.
Untuk terus makan ramen kesukaanku,
aku harus tetap jadi idol demi uang, 'kan?
Tapi saat aku kembali ke agensi…
Junko…
Semua orang telah berubah jadi monster.
Aku mungkin tak bisa jadi idol lagi.
Ulah Koomori Otoko, ya?
"SIARAN LANGSUNG"
Sudah waktunya.
Maaf.
Oke.
Paman, hari ini tolong juga, ya.
Mulai!
Apa yang akan dia lakukan?
Aku adalah idol bertopeng,
"Heavy Chop"!
IDOL BERTOPENG, HEAVY CHOP
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
"SIARAN LANGSUNG HEAVY CHOP, KE-20"
Sudah tiba lagi waktunya.
Idol Bertopeng, Heavy Chop
melakukan siaran langsung.
Kalian sudah menantikannya?
Terima kasih, semua!
Seperti biasa, siaran dari kedai favoritku.
Siaran malam ini juga simpel.
Aku akan menari sepenuh hati,
lalu makan ramen sekuat tenaga!
Tolong beri komentar, ya!
Ayo kita mulai!
Paman!
Ini!
Enak!
Kelihatannya enak.
Melihatnya saja membuatku bahagia.
Makannya berselera sekali!
Siapa wanita ini?
Cho, chop, Heavy Chop!
Terima kasih makanannya!
Ramen bertopeng, luar biasa.
Pria ganteng!
Sejak hari itu, entah kenapa…
- Aku mulai tinggal dengannya.
Dia menerima kunci rumahku,
tapi kami belum menjalin hubungan.
"RAMEN TONKIBA"
Sebagai monster,
aku tak makan makanan manusia.
Tapi entah kenapa,
semua yang wanita ini makan,
aku makan juga.
Saat aku keluar, dia yang terima paket.
Baru-baru ini,
dia mulai menonton siaran langsung.
Terkadang, dia tersenyum.
Sebagai monster, aku jarang tidur.
Tapi entah kenapa,
saat berbaring di paha wanita ini,
aku perlahan terlelap.
Baiklah.
Hari ini, kita siaran langsung dengan ceria!
Biar aku yang buka.
Maaf, tolong, ya.
Kau, siapa?
Kau juga...
Siapa?
Ada apa?
Siapa itu?
Hakkyoku Hachiro.
Seina.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Maaf membuatmu menunggu.
Hakkyoku adalah cinta pertamaku.
Aku jumpa dia dua tahun lalu.
Seina, istirahat sebentar, ya.
Oke.
Ah, aku ingin terkenal.
Ingin terkenal sampai bisa
makan yakiniku seminggu sekali.
Junko.
Aku juga ingin makan berbagai ramen.
Makan ramen?
Itu bisa kapan saja, 'kan?
Jangan remehkan ramen!
Ramen ada di puncak piramida makananku!
Aku tak begitu paham, tapi…
Bagaimana dengan roti kacang merah itu?
Sebenarnya…
Mungkin tempat ketiga.
Tinggi juga posisinya!
Dapat perunggu!
Medali perunggu dicuri!
Jangan…
Jangan!
Roti kacang merah!
Eh?
Enak…
Api kehidupanku telah dinyalakan.
Kau menyuruhku untuk hidup dan berjuang?
Aku tak paham.
Tolonglah…
Tolong tetap hidup.
Ini.
Minumlah susu juga.
Terima…
Terima kasih…
Dia habiskan dalam sekejap.
Terima kasih.
Terima kasih atas roti kacang merah
medali perunggunya.
Terima kasih banyak…
Kau dengar obrolan kami, ya?
Horor.
Boleh aku membalas budi?
Ah, tidak. Tidak perlu.
Sini.
Pria itu sepertinya berbahaya.
Sudah, ayo.
Oke.
Aku akan berikan medali emas!
Untukmu…
Maukah kubuatkan
ramen medali emas sepenuh hati?
Tolonglah!
Hei!
Itu cerita pertemuanku dengan Hakkyoku.
Anu…
Saat kau keluar dari semak
dan menangkap roti itu
seperti dalam "Omusubi Kororin",
aku terharu.
Aku ingin bertarung segenap tenaga
dan mati berjuang.
Tapi tak ada lawan seperti itu.
Dia bicara seperti Chunibyo.
Manusia tak perlu bertarung
seperti hewan liar.
Lebih baik pakai tubuh manusia
untuk membuat ramen ini.
Tetapi tubuhku
menjerit ingin bertarung.
Sudah seperti binatang.
Padahal aku idol.
Padahal tidak boleh menjalin cinta.
Tapi aku jatuh cinta dengannya.
Ini ramen instan terbaik yang pernah kubuat.
Selamat makan.
Oke.
Enak.
Maaf!
Kenapa?
Sepertinya ramen instan
tak bisa mencapai medali emas!
Tapi tetap saja,
aku membuatnya sambil kecewa
pada diri sendiri atas keputusan ini!
Itu tidak benar.
Aku akan berlatih lagi!
Tolong beri aku waktu.
Aku berjanji akan berlatih
untuk membuatmu puas.
Hakkyoku!
Itu ucapanmu saat pergi.
Sudah dua tahun berlalu.
Kukira kau sudah melupakanku.
Maaf membuatmu menunggu.
Semuanya salahku.
Aku yang terlalu lama.
Saat mencari ramen terbaik,
tanpa sadar, aku ada di ujung utara Jepang.
RAMEN RAJA
Ramen bawang?
Hari ini, kedai akan tutup.
Aku sangat senang.
Aku bisa bertarung di hari terakhirku.
Bertarung?
Aku bertarung selama 60 tahun
melawan pelanggan
yang datang pertama kali.
Jika mereka suka, aku menang.
Aku terima pertandingan ini.
Ini, sudah jadi.
Sup ini aromanya yang kaya…
Ini…
Bagaimana dengan mi?
Enak.
Jika kau ingin menutup kedai ini,
bisakah kau ajari aku rahasia ramen ini?
Baiklah.
Aku mulai bekerja dengan niat belajar.
Tapi restoran itu makin populer.
Karena itu aku tak bisa kembali
hingga sekarang.
Akhirnya aku bisa membuat ramen yang layak.
Cobalah.
Jadi, kau serius tentang janji itu.
Aku harus bagaimana?
Hei.
Jangan abaikan aku.
Jangan mengganggu.
Kau
kuat, 'kan?
Tentu saja.
Ayo kita keluar.
Jika sudah begini, tak ada jalan lain.
Kenapa?
Maju.
Kau akan mati.
Tunggu, demi aku…
Sebentar, ini demi aku?
Meskipun kau pacarnya sekarang,
aku akan membawa ramen medali emas ini
dan ungkapkan cintaku pada Seina!
Memangnya kenapa?
Aku menyukai Seina!
Aku juga.
Jangan bercanda!
Enak.
Hen…
Hentikan!
Tolonglah…
Jangan bertengkar…
Jangan bertengkar karena aku!
Kau tak jatuh?
Baiklah.
Aku akan membunuhmu!
Dia bisa terima dua seranganku?
Kekuatan orang ini
bagaikan monster.
Apa ini?
Kekuatan pria ini...
- Rider Punch!
- Mengingatkanku padanya.
Kenapa?
Kenapa manusia biasa…
Hentikan!
Apa yang…
Apa yang kulakukan?
Harusnya aku bunuh saja mereka semua.
Tapi
bukan sekarang.
Ada yang ingin kuketahui.
Kau sangat kuat.
Kau orang pertama
yang bisa terima Hakkyokuken-ku.
Hakkyokuken?
Itu yang membuatmu kuat?
Ya.
Aku berlatih untuk menang.
Aku sudah sampai puncaknya.
Tapi…
Maaf kalau tiba-tiba.
Tapi hari ini,
aku datang untuk masak ramen buat Seina.
Terima kasih sudah menunggu.
Wah.
Cobalah.
Oke.
Setelah itu, pilihlah.
Apa?
Aku atau dia?
Selamat makan.
Enak!
Sup ini dibuat dengan kombu
dan serutan bonito,
ditambah bawang yang diiris halus.
Lalu dua jenis daun bawang jadi topping.
Sangat enak!
Ramen medali emasku!
Terima kasih atas makanannya.
Kita berdua kalah.
Hah?
Aku
sudah cukup puas hanya dengan
melihat senyumnya.
Suatu hari nanti, aku akan kalahkan ramen.
Itu tujuan hidupku.
Manusia itu aneh.
EPISODE SELANJUTNYA
TOLONG! DI TEPI SUNGAI BIASA
TOLONG! DI TEPI SUNGAI DI KEDAI BIASA
DI BAWAH JALAN LAYANG
YANG PALSU TIDAK BISA MENGALAHKAN YANG ASLI
ILUSTRASI: MIYANO AKIHIRO