Sho...
Shocker!
A...
Ada apa?
Kau melihatnya?
Sepertinya aku harus membunuh
satu orang lagi.
Menurutmu bisa?
Hah?
Pakaian macam apa itu?
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle.
Hah?
Apa itu?
Jangan kira bisa menang melawanku
hanya dengan berganti pakaian saja...
Bisa menang, kok.
Karena aku adalah Tackle.
Asano.
Ya?
Jam sekolah sudah selesai dari tadi.
Cepatlah pulang.
Maaf!
Jangan bercanda!
Kalian pikir bisa pulang
setelah melihat wujudku seperti ini?
Akan kubunuh kalian berdua!
Para manusia sialan.
Pacarmu juga manusia, 'kan?
Mitsuba itu pengecualian.
Tapi kau
akan kubunuh!
Lemah!
Kau itu hanya manusia biasa!
Apa?
Kau
cuma punya kekuatan!
Denpa Nage!
OKADA YURIKO
AKU INGIN MINTA TOLONG
Aku ingin minta tolong.
Ada apa?
TOJIMA TANZABURO WANTS
TO BE A MASKED RIDER
Tojima dan Okada.
Aku senang bisa bertemu kalian lagi.
Aku tidak menyangka
akan dicari duluan oleh kalian.
Jadi, hari ini ada apa?
Si…
Silakan.
Dia itu...
Pacarmu.
Ternyata dia adalah Shocker.
Tak kusangka, Yukaris itu...
Pasti kaget, ya.
Ternyata pacar sendiri adalah Shocker.
Apa kau tidak sadar?
Terlalu bodoh.
Ini pasti bohong.
Aku tak percaya Yukaris itu
musuh bebuyutan aku dan kakak.
Musuh bebuyutan?
Apa maksudmu?
Kalau begini, aku harus mengatakannya.
Kisah mengenai Shocker dari aku dan kakak…
"Episode Pertemuan Dengan Monster".
Episode Pertemuan Dengan Monster?
Tolong beri tahu aku!
Tolong kali ini lebih singkat, ya.
Inilah tentang musim panas tak lama setelah
aku dan kakak mengetahui tentang Shocker.
Saat itu, kami pergi mengunjungi
rumah kakek dan nenek yang ada di luar kota.
Di situ tiba-tiba…
Selamat malam, kami perampok.
Maaf mengganggu sebentar, ya!
Kakek!
Ikat kakek itu!
Pakai apa?
Apa maksudmu?
Cari tali!
Di mana?
- Kakek tak apa-apa?
- Jangan tanya aku! Cari sendiri!
Jika mereka melawan, akan repot...
Kakak!
Kau…
Kenapa anak ini?
Apa-apaan anak ini?
- Sho…
- Shocker…
Memangnya kenapa?
Ja…
Jangan bercanda!
Kakak!
Ini adalah berita tentang penyerangan
mobil pengangkut uang tunai baru-baru ini.
Menurut saksi,
KASUS PERAMPOKAN MOBIL PENGANGKUT UANG TUNAI
Pelakunya adalah dua orang,
pria dan wanita.
Mereka sekarang sedang melarikan diri.
Ini pelakunya adalah aku.
Jangan makan makanan kami!
Namun, apa yang akan kita lakukan?
Hah?
Jika menjadi pencuri
dengan manusia sepertiku,
bukankah kau akan dikejar
oleh polisi dan juga Shocker?
Jangan khawatir.
Kita adalah "Bonnie and Clyde" versi Jepang.
Ya, 'kan?
Ya.
Aku pulang.
Kalian siapa?
Nenek, mereka perampok!
Oh.
Nenek?
Dia nenek?
Kenapa perampok ada di rumahku
dan makan makananku?
Ah? Sayang!
Kau tidak apa-apa?
- Cabut!
- Kau tidak apa-apa,
- Bagaimana cara cabutnya?
- Kakek?
Maaf.
Dipikir, dong!
Jaga anak-anak.
Baiklah.
Nenek, hati-hati!
Hentikan!
Oke, ayo keluar!
Tunggu.
Tunggu sebentar!
Aduh.
Tunggu, lepaskan dia!
Kita harus tolong nenek.
Jangan khawatir.
Nenek bisa melawan mereka dengan sekejap.
Jangan-jangan…
Nenek!
Kakek!
Kau menyusahkanku saja.
Bocah, ya?
Kakek.
Nenek.
Aku tidak dapat memastikan dengan jelas,
tapi kurasa itu…
Monster.
Ya. Kakek dan nenekku
dibunuh oleh Shocker.
Siapa itu?
Dia mempunyai aura yang luar biasa.
Dia adalah seseorang yang baru saja
muncul di cerita, kakakku, Ichiyo.
Aku memanggilnya karena ingin
kupertemukan dengan kalian berdua.
Begitu rupanya.
Jika dia melihat Yukaris
dalam bentuk Shocker,
entah apa yang akan dia lakukan.
Harus disembunyikan!
Hurricane!
Siapa kalian?
Okada Yuriko.
Tojima Tanzaburo.
Orang yang melawan Shocker.
Apa?
Apa katamu?
Jadi, kalian orangnya?
Siapa kalian sebenarnya?
Bukankah dia terlalu bersemangat?
Rider!
Henshin!
Kamen Rider!
Apa katamu?
Ada satu hal yang ingin kutanyakan.
Menurutmu,
SIAPA KAMEN RIDER TERKUAT?
siapa Kamen Rider terkuat?
TOJIMA TANZABURO WANTS
TO BE A MASKED RIDER
Siapa Kamen Rider terkuat?
Bukankah sudah jelas?
Itu tentu saja.
Kamen Rider ini...
Henshin!
V3!
Kamen Rider yang paling kuat
adalah V3!
Kau bilang Kamen Rider terkuat adalah V3?
Aku tak bisa membiarkanmu
berkata seenaknya.
Apa?
Kalau begitu, aku akan jadi lawanmu.
Oh.
Apa ini?
Kau pikir kau ini Kamen Rider
hanya karena menggunakan topeng?
Aku tidak perlu itu.
Bisakah kau melihat V3?
Ya, terlihat.
Hah? Sebelah mana?
Sejak hari kehilangan kakek dan nenek,
aku telah meninggalkan sisi manusiaku
dan menjadi iblis balas dendam.
Aku bersumpah untuk balas dendam.
Lalu, jiwaku menjadi V3!
Dalam kata lain,
jika harus ada pertarungan impian
antara V3 dan Kamen Rider generasi awal...
Apakah kau layak di posisi itu?
Mereka berdua bicara apa, sih?
Majulah!
Oke.
Kenapa jadi begini?
Rider
Punch!
Jurus itu…
Apa yang terjadi?
V3 adalah
Rider dengan kekuatan kombinasi
Ichigo dan Nigo.
Aku tak sembarangan menggunakan nama V3.
Aku belajar banyak ilmu bela diri.
Aku mengerti setelah melihat pukulanmu tadi.
Kau belajar ilmu bela diri sendiri.
Kau bukan tandinganku.
Kalau begitu,
aku akan menjadi lawanmu.
Kau…
Humanoid Gelombang Elektronik Tackle!
Jangan ikut campur!
Ini adalah pertarunganku!
Aku tidak bisa menahan diri.
Ya sudah silakan dilanjutkan.
Kau…
Rider
Punch!
Kakak!
Lawanmu
adalah aku!
Rider...
Seranganmu hanya itu, ya?
Punch!
Berat.
Rider Punch!
V3!
Kirimomi Kick!
A...
Apa?
Dia bisa menahannya!
Dia ini,
jangan-jangan…
Kau juga
mempunyai jiwa yang sama sepertiku?
Menarik.
Berisiknya.
Kalian sedang apa?
Eh? Apa?
Shocker ada di sini.
Shocker!
Mitsuba!
Tunggu.
Kakak!
Apa maksudmu, Mitsuba?
Kenapa kau melindungi Shocker?
Meskipun Yukaris adalah Shocker,
dia pacarku.
Bagaimana ini?
Aku ketahuan oleh Mitsuba.
Apa katamu?
Ulang sekali lagi!
Hei, Mitsuba!
Yu…
Yukaris...
Siapa Yukaris?
Itu namanya.
Dia Shocker,
tapi dia pacarku.
Mi...
Mitsuba
Yukaris?
Ulang sekali lagi.
Ulang untuk yang terakhir.
Walaupun Yukaris Shocker,
dia pacarku!
Kau…
Terima kasih.
Mitsuba…
Tidak!
Aku mencintaimu.
Yukaris?
Namun, Mitsuba,
karena identitasku sudah diketahui,
maka sudah tidak bisa.
Misiku sebagai Shocker adalah
mendekati seseorang
yang tahu keberadaan Shocker
dan memantau mereka.
Lalu
jika ada temannya,
akan kutangkap
dan bunuh mereka semua.
RAMEN
Makan dan lari!
Shock…
Shocker…
Maafkan aku, Mitsuba.
Aku mencintaimu.
Yukaris.
Namun,
kau harus mati.
EPISODE SELANJUTNYA
BIARKAN AKU
JADI
V3 JUGA
BIARKAN AKU JADI V3 JUGA
ILUSTRASI: YASUKUNI KAZUMASA