Bos, tolong kami!
Kenapa ada Shocker di sini?
Tunggu!
Aku juga Shocker…
Bos!
Kita satu kubu!
Sialan…
Aku tak paham situasinya,
tapi kabur lewat jendela!
Ya!
Rasakan!
Aduh…
Bangun!
Cepat!
Ikut aku!
Ya!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Aku tak kuat lari lagi.
Kalian duluan saja.
Bodoh!
Jangan cengeng begitu!
Benar!
Sial.
Apa boleh buat.
Bos!
Akan kuhabisi kalian semua…
Keluar juga kau, Shocker!
Apa…
Kau…
Sialan!
Rider…
Punch?
Punch!
Rider…
Punch.
Punch!
Rider…
Punch.
Punch!
Dia…
Kuat.
Dia memang kuat.
Manusia biasa...
Rider palsu sekuat ini…
Hei.
Ini aku.
Kau…
Ternyata kau, ya.
Maafkan aku.
Tak apa. Daripada itu,
aku ingin minta tolong…
Sebenarnya…
Boleh kami ke rumahmu?
Apa…
Kenapa?
Shocker mau membunuh kami.
Bukankah kau Shocker?
Mungkin sebenarnya mereka yang diincar.
Maksudmu, menyembunyikan mereka di tempatku?
Tolonglah!
Combat Girls itu pasukan tempur Shocker?
Ya.
Bukankah mereka idol yang sedang populer?
Aku juga tak begitu paham,
tapi manajer
dan presdir agensi grup idol itu
adalah Koomori Otoko.
Koomori Otoko?
Benar.
Si Kumo Otoko juga menyamar jadi manusia.
Aku tahu ada monster
yang menyamar jadi manusia.
Tapi tak kusangka sampai ke dunia hiburan…
Kenapa dia menyamar
jadi presdir agensi idol?
Kita masih belum tahu apa tujuannya.
Combat Girls?
Aku juga akan coba mencari tahu detailnya.
Maksudmu "kita", 'kan?
Yukaris.
Mau tambah kopinya?
Ya, terima kasih.
Soal pembicaraan tadi,
ingatanku mulai kembali perlahan.
Kurasa orang yang mengubahku
jadi pasukan tempur Shocker
adalah Koomori Otoko.
Suara itu tak bisa kulupakan.
Koomori Otoko…
Manusia biasa yang tak tahu diri.
Kenapa?
Kau tak mau bertarung?
Permisi.
Tolong tambah kopinya lagi.
Baik.
Aku kerja lagi, ya.
Oke.
Tojima?
Di pertarungan tadi…
Sekali lagi…
Aku berpaling dari musuh dan lari.
Maafkan aku.
Semua karenaku…
Aku buta karena dendam dan hilang kendali…
Kalau begini,
kita takkan bisa kalahkan Shocker!
Bagaimana bilangnya, ya?
Jangan melawan sendirian.
Sebaliknya,
kita harus bersatu dan melawan bersama.
Tojima.
Benar.
Mari kalahkan Shocker bersama.
ADA SATU PESAN BARU
Maaf, kami lapar.
Bisa belikan makanan?
Apa?
Rokok juga.
Terima kasih.
Itu Nakao?
Dasar…
Kenapa aku harus membelikan mereka makanan?
Kami juga melayani pesan bungkus.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Masih belum, ya?
Sialan.
Sekian untuk hari ini.
AKU PERGI KERJA. JANGAN BERKELAHI.
KALIAN BERDUA AKUR, YA.
Makanlah.
Selamat makan.
Sejak saat itu, dia bertarung denganku.
Aku masih belum tahu rahasia kekuatannya.
Kau ini…
Ya?
Kau cuma manusia biasa…
Bukan.
Kenapa kau sangat kuat?
Entah kenapa, sejak lahir,
aku suka bertarung.
Suatu hari, aku bertemu Hakkyokuken.
Sejak itu aku terus berlatih,
mencurahkan semua emosiku.
Namun,
jika aku menguasai bela diri,
pertarunganku akan berakhir.
Di saat yang sama,
lawan-lawanku juga ikut menghilang.
Saat makna hidupku sudah hilang…
Aku bertemu Seina.
Dia menyalakan
api dalam hidupku.
Menyalakan?
Ya.
Mulai sekarang, aku akan berjuang
membuat ramen yang lezat
sampai Seina puas.
Ini pertama kalinya
aku bikin sup dari sisa ikan.
Tapi sepertinya Seina lebih suka
sup pekat buatanku sebelumnya.
Kekuatan manusia adalah
membangkitkan semangat seseorang.
Hei, Bos.
Ya?
Apa dia serius?
Soal apa?
Itu.
Kenapa di sini kosong melompong?
Supaya aku bisa mati kapan pun tanpa beban.
Mungkin.
Dia sudah kembali.
Manusia-manusia bodoh…
Beraninya kalian lari?
Tolong…
Kenapa…
Idol…
Mereka semua idol…
Kenapa kalian tahu tempat ini?
Apa?
Kau kan Shocker juga?
Jadi salahku, ya?
Kalian semua, maaf.
Bos…
Kalian semua, lari!
Kalian di mana?
Bos…
Bos...
Kenapa?
Bos, sekarang!
Larilah!
Cepat!
Apa gunanya lari sendirian?
- Sudahlah!
- Pergi saja cepat!
Lari!
Tidak!
Aku tak bisa meninggalkan kalian!
Sudah! Pergi sajalah!
Sampai sekarang…
Bos sudah banyak menolong kami…
Betul!
Biarkan kami melakukan ini.
Terima kasih banyak!
Kalian semua…
Cepat!
Bodoh…
Hei, ada apa?
Lama sekali kau, Rider!
Apa?
Pokoknya kita lari.
Kau…
Kau siapa?
Siapa?
Apa-apaan kau?
Makanannya hampir jatuh!
Kau…
Hei, tunggu!
Sialan!
Oh...
Apakah kau…
Takkan kubiarkan lari!
Sial!
Hei, kalian semua.
Apa?
Kalian semua pulang saja.
Dia mangsa kami.
Kalau habisi 100 pengkhianat,
aku bisa jadi monster.
Serahkan padaku.
Mana mungkin?
Jadi monster dengan sistem poin?
Mana sini tunjukkan kartu poinnya.
Tunggu, kau ini…
Bukankah kau pegulat profesional,
Thunder Reiko?
Betul, 'kan?
Mangsa ini milikku.
Aku akan jadi Shocker…
yang terkuat!
Dia itu…
Pergi dari sini!
Atau kubunuh kalian semua!
Kau bicara apa?
Semuanya, pergi!
Akan kulaporkan pada atasan.
Kau ini…
Ada di pihak kami?
Oke, matilah.
Jadi bukan, ya?
Kenapa berkhianat kalau tahu akan dibunuh?
Berkhianat?
Dari awal, aku tidak pernah…
Mati!
Kau masih berdiri?
Aku cuma
tak jatuh.
Namun,
sekarang aku akan bangkit sendiri.
Apa?
Kau siapa?
Kamen Rider.
Kau cuma pak tua yang lari ketakutan!
Kenapa?
Rider…
Punch!
Sepertinya dia pingsan…
Dia kuat sekali.
Tapi kau…
Kau makin…
Ada sesuatu
yang ingin kujelaskan padamu.
Apa?
Bos…
Sialan!
Kau kenapa?
Aku juga…
Aku juga mau…
AKU AKAN MELAWAN SHOCKER JUGA!
Aku akan melawan Shocker juga!
Bukankah kau Shocker juga?
Sebagai Shocker asli pun
percuma kalau lemah.
Hei, bawa aku berlatih.
Apa?
Aku ingin jadi lebih kuat!
Ke tempat jauh,
di mana Shocker tak bisa menemukanku.
Sejauh mungkin.
Kau ini memang tak tahu malu.
Sebenarnya…
Aku Yakuza.
Apa?
Koomori Otoko melakukan itu pada Yuriko?
Ya, bukan itu saja.
Apa katamu?
Apa si Bos benar-benar lari?
Ya…
Bos pasti baik-baik saja.
Kalau aku mungkin akan mati seperti ini…
Aku juga ingin jadi Shocker seperti Bos.
Aku juga…
Boleh.
Tak salah menjadi Shocker.
Ah.
Sepertinya salah.
EPISODE SELANJUTNYA
AKU TIDAK MENYESAL
MATI
SEBAGAI KAMEN RIDER
AKU TIDAK MENYESAL MATI SEBAGAI KAMEN RIDER
ILUSTRASI: BERABOU NA FUURAIBOU