Rider...
Punch!
Sejak kecil, aku menyukai Kamen Rider.
KAMEN RIDER
TOJIMA
Dia adalah
pahlawan yang unik bagiku.
Ah,
itu sudah dilihat ke berapa kalinya?
Karena dia keren!
KAMEN RIDER
Ayo maju, Rider!
Jangan kalah terhadap Shocker!
Tanzaburo, sudah waktunya
Ibu untuk berangkat kerja.
Camilan ada di atas meja, ya.
Ya.
Kalau kau kesepian sendirian...
Jump!
Kick!
Rider...
Satu-satunya orang yang melawan kejahatan.
Rider Kick!
Dengan hati penuh keadilan,
melindungi perdamaian dunia!
Aku juga...
Aku juga suatu saat...
ingin menjadi Kamen Rider!
23 TAHUN YANG LALU
Ada apa?
Tojima.
Ya?
Aku menyukaimu, berpacaranlah denganku!
Ya, dengan senang hati!
Mohon maaf!
Sayang sekali!
Emily adalah pacar Kidogawa!
Ini hanyalah hukuman permainan untuk
ungkapkan cinta padamu jika kalah bermain.
Oi?
Kenapa dia ini?
Tidak asyik.
Ayo bermain jadi Rider.
- Boleh.
- Ayo, ayo!
Aku yang jadi Rider, ya!
Eh! Ayo hom-pim-pa dulu saja!
Hom-pim-pa alaium gambreng!
Hore!
Aku Rider-nya!
Kalian semua Shocker, ya!
Kamen Rider itu bukanlah sesuatu
yang ditentukan dengan hom-pim-pa.
Karena aku tidak main-main.
Aku sungguh-sungguh.
Tojima!
Ternyata memang di sini.
Maafkan untuk yang tadi.
Aku...
Aku benar-benar minta maaf.
Ah, tidak apa.
Tojima itu...
Sekolah kita itu,
setengah lebihnya anak berandalan, 'kan?
Tapi Tojima bukan anak nakal.
Tapi dibilang biasa juga tidak.
Kau juga tidak punya teman, 'kan?
Ada juga orang yang melihatmu
berteriak dengan lantang di sini, lo.
Henshin!
Tojima ini sebenarnya...
Seseorang yang misterius, ya.
Oh! Oh! Oh!
Emily pacarnya Kidogawa, ya.
Apakah sudah putus?
Orang seperti ini bukan pacarmu, 'kan?
Kalau begitu berpacaranlah denganku.
Bicara apa kau?
Ayo pergi, Tojima.
Tunggu!
Hah?
Lepaskan.
Aduh, duh!
Kurang ajar kau!
Aku balas, ya.
Ah!
Kurang ajar...
Ciat!
Aku balas, ya.
Tojima...
Aku hanya membalas karena diserang.
To...
Tojima...
Tojima!
Keluar kau, Tojima
yang di pinggir sungai kemarin!
Kau yang sudah mengajak
ribut kami, Daikonkou.
Kau tidak lupa, 'kan?
Ini perang!
Hei, Tojima! Cepat keluar!
Emily yang penting ini sedang menangis!
Mereka menyebut Tojima...
Apa yang dia lakukan?
Bahkan kelompok Kidogawa
belum ada yang muncul.
Para guru belum ada?
Panggil polisi saja.
Ah!
Tojima!
Kemarin kau sudah mempermalukanku.
Sekarang aku akan mengembalikannya padamu.
Pertengkaran sesama murid...
Apanya yang perang?
Hah?
Bocah-bocah yang bahkan
belum bekerja ke masyarakat.
Ingin jadi yang terkuat di sekolah.
Ingin jadi yang terkuat di sekolah apa?
Padahal masih diberi makan
dan diurus orang tua.
Mandi dan tidur juga masih
disediakan orang tua.
Apanya yang perang?!
Apa kalian tidak punya malu?!
Jika mau bertarung,
bertarunglah melawan kejahatan!
Orang ini...
Pasti akan kubunuh!
Ya, ini artinya Emily kubawa pulang.
Tidak mau!
Siapa pun, tolong aku!
Tojima!
Tunggu!
Hah?
Berdiri...
Kekuatan ini
sebenarnya tak ingin kugunakan
untuk melawan kalian.
Tapi apa boleh buat.
Apa itu?
Raider!
Henshin!
Rider Fight!
Henshin, katanya?
Kau ini... apa?
Kamen Rider!
Wah, parah dia ini!
Siapa yang bocah jadinya?!
Rider Punch!
Ini bohong, 'kan?
To...
Tojima...
Kau ini apa?
Kamen Rider.
Tidak apa-apa.
Seram!
Ternyata memang
seharusnya aku tidak berubah.
Oh ya.
Musuhku adalah...
Shocker!
Aku sudah tahu Kamen Rider dan Shocker
yang ada di acara televisi,
di kehidupan nyata tidak ada.
Bagaimanapun aku berharap,
aku tidak akan bisa
menjadi, menjadi...
menjadi Kamen Rider!
Shocker!
Bawalah aku!
"TOJIMA TANZABURO INGIN MENJADI KAMEN RIDER"
Modifikasi aku!
Oh, beruang, ya?
Kukira monster Shocker.
Sempat senang sebentar.
SIAPA DIA INI?
DIA MANUSIA, 'KAN?
Entah sejak kapan...
Aku sudah bisa bertarung
dengan beruang dengan setara.
Meski begitu,
bukan berarti aku bisa menjadi Kamen Rider.
Tahun ini,
umurku 40 tahun.
TOJIMA TANZABURO WANTS
TO BE A MASKED RIDER
PEMBELIAN DENGAN HARGA TINGGI
Maaf.
Aku ingin menjualnya.
Wah!
Bukankah ini barang yang cukup langka?
Lalu...
Ada enam kotak.
Lalu di rumah ada sepuluh kotak.
Semuanya adalah barang Kamen Rider.
Kau mengumpulkan cukup banyak, ya.
Jadi, kau jual masal?
Alasan menjual semua barang
Kamen Rider adalah...
Jika pria yang akan mati sendirian ini
dipenuhi dengan barang Kamen Rider...
Aku tak sanggup membayangkan jika nanti
dibuang begitu saja oleh orang.
Apa?
SHOCKER MUNCUL?!
Shocker muncul?!
PERAMPOKAN MINIMARKET BERTOPENG
REKAMAN KAMERA KEAMANAN DIRILIS
Kemarin malam...
Di minimarket dalam kota
telah terjadi perampokan.
Ini...
- dekat dengan rumah.
- Terlihat dari kamera CCTV
PERAMPOKAN MINIMARKET BERTOPENG
REKAMAN KAMERA KEAMANAN DIRILIS
tiga pria yang memakai balaklava hitam,
DARI MATERI VIDEO
memasuki minimarket dan berlaku
seperti "Anggota Shocker"
organisasi musuh dari Kamen Rider
yang serial televisinya sangat terkenal
di tahun 70-an.
Dengan mengancam pekerja toko,
mereka berhasil membawa kabur uang tunai.
TINGGI BADAN 170-180 CM
KETIGANYA MENGENAKAN BALAKLAVA
Pihak kepolisian merilis foto tiga orang ini
dan mencari keberadaan mereka.
Bukankah itu hanya perampokan saja?
Bukan Shocker atau semacamnya.
FESTIVAL KOTA
Sudah mau festival, ya.
Oi, oi.
Sepertinya perampokan Shocker
tempo hari terjadi lagi.
Ya, sepertinya terjadi di mana-mana, ya.
Apakah ini bisa disebut kejahatan peniruan?
Bukan Shocker!
Keluarkan uang! Ih!
Kejadian yang meluas di secara nasional.
Perampokan dengan meniru Shocker.
PERAMPOKAN MENIRU SHOCKER
YANG MELUAS DI SECARA NASIONAL.
Berdasarkan keterangan
dari pelaku yang tertangkap...
Anu...
Ketika aku memakai balaklava
yang ada di rumah
lalu mencoba bilang, "Ih!"
Aku merasa, ada kekuatan yang meluap-luap.
Aku pun tidak tahu apa yang sudah kulakukan!
Kurang lebih itu yang dia katakan.
Sebagai respons lanjutan,
polisi memperkuat patroli
dan lebih berhati-hati.
Berita selanjutnya.
Bodoh sekali.
Selamat datang!
Silakan, silakan.
Hei, Ayah! Belikan itu!
Apa boleh buat, ya.
Ayah, cepat, cepat!
4.000 yen?
Lebih banyak dari biasanya!
Apa tidak apa-apa?
Ya.
Karena ini adalah hari spesial Tanzaburo
yang menyukai festival, 'kan?
Belilah banyak barang yang kau suka.
Ya!
- Paman, beli takoyaki isi delapannya satu!
- Oke, terima kasih!
Hai, selamat datang!
- Isi delapannya satu.
- Oke!
Makan ini saat festival memang paling enak!
Ini, pakailah.
Lagi?
Pekerjaan hari ini adalah "mengancam".
Tapi Kak Nakao,
balaklava-nya tidak masalah, sih.
Tapi melakukan yang itu sedikit memalukan.
Aku lebih suka Shocker daripada Kamen Rider.
Karena itu aku jadi penjahat.
Apa itu?
Bisa dibilang kalau sebagai Shocker,
aku adalah monster.
Dan kalian adalah pasukan tempur.
Ayo, katakan!
Ih!
Oh?
Apa? Oi! kalian ini dari kelompok mana?
Ah!
Peniru Shocker?!
Pertengkaran antara pesaing usaha?
Kalian! Ini!
Awas, ya!
Hentikan!
Tolong hentikan!
Selamat datang.
Itu, berapa?
Siapa pun, tolong aku!
Hen...
shin!
Berhenti!
Anak muda?
Hah?
Siapa kau?
Ka...
Kamen...
Apa?
Kamen Rider!
- Kamen Rider?
- Bicara apa dia ini?
Dia menangis.
Shocker dan Rider...
Karena aku, tidak meniru.
Hah?
Aku sungguh-sungguh!
Hih!
Terima ini, Shocker!
Rider...
Punch!
Kick!
Lu...
Luar biasa!
Tidak...
MUNCUL KAMEN RIDER DI FESTIVAL
SHOCKER KO KENA RIDER KICK!!
Apa?!
Ini, padahal aku yang dari awal
berencana untuk melakukannya.
Seharusnya aku yang melawan peniru Shocker.
Hanya topeng.
Kamen Rider yang hanya pakai topeng!
Jangan bercanda!
EPISODE SELANJUTNYA
AKU TIDAK AKAN KALAH DENGAN RIDER BOHONGAN
YANG TERLALU KELIHATAN PALSUNYA.
KARENA AKU ADALAH TACKLE GENERASI KEDUA
AKU ADALAH...
TACKLE
STRONGER, EPISODE 30
AKU ADALAH TACKLE
ILUSTRASI: SUTRADARA IKEZOE TAKAHIRO