Ayo!
Aku maju duluan!
Eh?
Cederamu sudah parah.
Kau tidak apa-apa?
Sip, majulah!
Tunjukkan hasil latihanmu!
Kau pasukan tempur?
Pengkhianat harus mati lebih dulu.
Beraninya kau membuat bawahanku
menjadi Shocker!
Bos!
Aku bukan Shocker, aku yakuza!
Akan kubalas semua perbuatanmu padaku!
Selain itu,
akan kurebut kembali
wanita yang kucintai!
.44 Magnum!
Apa yang mau kau rebut kembali?
Jangan meremehkan yakuza!
Kau juga.
Jangan meremehkan monster.
Bos!
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Ayo maju!
Rider...
Henshin!
Kamen Rider!
Humanoid Gelombang Elektronik, Tackle!
V3!
Rider Man!
Pertarungan Rider!
Apa-apaan mereka ini?
Membuatku tertawa saja.
Tojima, hajar habis-habisan!
Oke!
Rider...
Matilah!
V3 Mach Kick!
Punch!
Keparat.
Sialan!
Pukul dia lagi!
Rider Punch!
Shin Denpa Nage!
Hebat!
Beraninya manusia biasa...
Tidak boleh.
Mereka hanya semut.
Aku harus tenang.
Tenang.
Bagaimana bisa tenang?!
Yukaris!
Aku...
Aku bisa menghindar...
Rider Punch!
Kami akan membalas dendam
demi kakek dan nenek kami!
Hei!
Kau sudah jatuh dua kali.
Jika tidak segera membunuh mereka,
kau akan menjadi tertawaan Shocker.
Sekarang
di hadapanku ada
monster Shocker sungguhan.
Aku takkan menyesal
meski mati hari ini!
AKU TAKKAN MENYESAL MESKI MATI HARI INI
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Tuan Koomori Otoko.
Apa?
Apakah kami juga...
Diizinkan ikut bertarung?
Tentu saja!
Cepat bunuh mereka!
Baik, Tuan!
Serahkan pasukan tempur kepadaku.
Kau urus monsternya.
Oke.
Aku juga masih bisa melawan!
Kami juga
masih bisa melawan!
Baiklah, ayo!
Koomori Otoko!
Sialan kalian semua!
Jangan jadi
besar kepala!
Rasakan!
Jangan meremehkanku!
Yuriko!
Oke!
Double Denpa Nage!
- Tojima.
- Tojima!
Mitsuba!
Tanzaburo.
Ibu harus berangkat bekerja sekarang.
Ibu sudah menyiapkan makanan di atas meja.
Oke.
Suatu hari nanti...
Suatu saat nanti, aku juga...
akan menjadi Kamen Rider!
Tojima, kau...
Tojima itu agak...
Jika ingin bertarung...
Bertarunglah melawan kejahatan!
Kau siapa?
Kamen Rider!
Rider Punch!
Tojima, kau...
Kau siapa?
Kamen Rider.
Menyeramkan!
Sebanyak apa pun aku berlatih,
tidak mungkin...
Tidak mungkin...
Tidak mungkin aku
bisa menjadi Kamen Rider!
Aku...
Sekarang aku
sedang melawan
Monster Shocker!
Luar biasa.
Rider
Punch!
Apa-apaan ini?
Siapa kau sebenarnya?
Aku...
Kamen Rider!
Tidak mungkin.
Apa itu?
Bagus!
Maju!
Kamen Rider!
Rider
Punch!
Jangan bilang kau melarikan diri?
Kumo Otoko.
Aku tidak melarikan diri!
- Dia hanya manusia biasa.
- Koomori Otoko!
Turunlah dari sana!
Kau...
Sialan!
Rider...
Kalahkan dia!
Punch!
Rider...
Kalahkan dia!
Punch!
Hajar dia!
Rider
Punch!
Aku tidak percaya
bisa kalah dari manusia biasa.
Kau...
Jangan bercanda!
Rider
Kick!
Sialan!
Kau ke sini untuk menghentikan
rencana Shocker menaklukkan dunia?
Ya!
Seorang manusia mengalahkan monster.
Hei!
Kau tidak apa-apa?
Lucunya!
Kenapa wajahmu seperti itu?
Ini air mata kebahagiaan.
RUMAH SAKIT PUSAT TOKYO
Aku ingin merokok.
Kau tidak boleh merokok di sini.
Mitsuba, kau bisa memakannya sendiri?
Perlu kusuapi dari mulut ke mulut?
Tidak. Tidak apa-apa.
Jangan malu-malu.
Meski tubuhku babak belur,
aku merasa sangat lega.
Udaranya
segar.
Hei, kau.
Paman.
Lama tidak berjumpa.
Kau babak belur, ya.
Tapi
kau menang, 'kan?
Ya.
Ini hadiah untuk kemenanganmu.
Wah...
Terima kasih, Paman!
Enak!
Tapi...
Apa?
Kau tidak boleh meniru Rider Kick.
Ucapannya ternyata benar, ya.
Sepertinya begitu.
Kalau sudah sembuh, langsung latihan khusus!
Tentu saja!
Kamen Rider tidak akan kalah!
Tidak, V3 tidak akan kalah!
Kali ini aku pasti menang!
- Kalian...
- Tidak, aku akan menang!
- Dia cuma pakai topeng Kamen Rider.
- Kamen Rider terkuat!
- Dia hanya pria tua yang sangat kuat.
- Tidak, V3 yang terkuat!
Tidak, Kamen Rider!
- Lihat!
- Tidak, V3 terkuat!
Melaporkan dari
"PERAMPOK SHOCKER MASIH MUNCUL"
tempat kejadian perampokan Shocker.
- Perampok Shocker!
- Pagi tadi,
sebuah toko perhiasan di kota
telah dirampok oleh empat orang.
Polisi mengaitkan kejadian ini
dengan perampokan sebelumnya
dan meningkatkan kewaspadaan karena
perampokan mungkin akan berlanjut.
RUMAH SAKIT PUSAT TOKYO
Majulah, Shocker!
Eh?
TERIMA KASIH BANYAK!!!!
OLEH SHIBATA YOKUSARU