Selanjutnya giliran kita.
Ya.
Kamen Rider.
Humanoid Gelombang Elektronik Tack!
1: TACKLE, 2: KAMEN RIDER
PERTANDINGAN KETIGA
Kamen Rider melawan Tackle.
Tidak.
Aku hanya melihat om-om tua berbahaya
yang memakai topeng.
Dia bilang Humanoid Gelombang Elektronik,
tapi kulihat hanya guru wanita
yang bercosplay.
Boleh juga.
Apanya?
Itu Hero Walk?
Betul...
Pertahananmu terbuka.
Ri...
Rider Punch!
Nyaris saja.
Kalau kena satu pukulan itu,
aku bisa pingsan.
Hebat.
Itu pukulan yang menumbangkan Kumo Otoko.
Soal kekuatan,
Tojima mungkin yang terkuat
di antara kami berlima.
Daya ledaknya beda level dari kami semua.
Kekuatan yang jauh berbeda.
Sepertinya sumber kekuatannya
sangat besar.
Kekuatan cinta pada Kamen Rider!
Yang menyadarkanku akan kekuatan cinta
pada Kamen Rider adalah...
Kenapa aku tak menyadarinya?
Kakak sengaja mengalah, 'kan?
Terima kasih, Kak!
Apa?
Rider Punch!
Sial!
Apa?
Ya.
Kau memang berdiri di sini
sebagai Kamen Rider.
Tapi aku juga
tak boleh kalah di sini.
Karena aku juga
Humanoid Gelombang Elektronik
Tackle!
Apa?
Apa?!
Aku melihatnya.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Ayo, Tackle!
Lagi?
Padahal sudah kutendang.
Mustahil.
Padahal sudah kutahan.
Dia mengalahkanku
dengan satu serangan.
Jangan...
Jangan main-main denganku!
Dia
makin kuat.
Kita juga tak boleh kalah, Mitsuba.
Tentu saja.
Dia memang bukan om-om biasa.
Aku tak boleh kalah...
SELAMAT TINGGAL, TACKLE.
PERTARUNGAN TERAKHIR
Aku takkan melupakan hari itu.
Hari Tackle mengorbankan nyawa
dan gugur.
Ultra Cyclone!
Jalanku menjadi Tackle
dimulai
pada hari itu.
Diracun Dr. Kate,
meski tahu nyawanya tak tertolong,
dia kerahkan sisa tenaga
demi kalahkan musuh dengan Ultra Cyclone.
Sekarang aku paham,
setelah berumur 24 tahun.
Cara hidup mengorbankan diri
demi orang tersayang...
Namun,
masih ada satu hal yang tak bisa kuterima.
Biarkan aku berteriak ke arah gunung itu.
Kenapa kau tak menyelamatkannya?!
Dasar Stronger
bodoh!
Bodoh!
Bu Guru...
Anda tak apa-apa?
Akhirnya kukatakan.
Akhirnya kukatakan hal
yang menggangguku sejak kelas enam.
Mulai sekarang,
aku orang yang berbeda.
Oke, majulah!
Shin Denpa Nage!
Apa sudah selesai?
Serius?
Bagaimana?
Shin Denpa Nage-ku?
Hei, kau bangun terlalu cepat!
Jadi mempan?
Atau tidak?
Ini bukan skenario
yang ditiup langsung roboh, 'kan?
Kalau begitu,
bagaimana dengan tendangan?
Dia masih bertenaga!
Tapi
pertahanannya terbuka!
Serangan lutut kekuatan penuh!
Dia menangkapnya...
Dia tangkap dan banting!
Itu bukan teknik!
Kalau kuserang kepalanya...
Bagaimana?
Pasti mempan, 'kan?
Bukan cuma kekuatan.
Ketahanannya juga luar biasa.
Bagaimana bisa menang melawannya?
Dia mungkin jauh lebih kuat
daripada Shocker sepertiku.
Mungkin.
Bodoh!
Bukan begitu.
Dia tetap berdiri
karena dia Kamen Rider.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Begitu, ya.
Aku paham sekarang.
Teknikmu
sangat sederhana.
Caraku untuk bisa menang melawanmu
juga sederhana.
Aku hanya perlu menyerangmu
terus hingga tumbang.
Ini seperti main Rolet Rusia.
Mungkin sekali serang langsung selesai.
Mungkin saja bisa!
Lambat!
- Badan!
- Kena!
Apa?
Kena?
Itu cuma...
Padahal hanya menyerempetku.
Rider...
Dia datang!
Punch!
Meski begitu,
aku
tak boleh kalah!
Padahal dia
tak mengenaiku.
Dan aku memukulnya!
Kamen
Rider...
Matilah!
Begitu, ya.
Kamen Rider tak lari!
Rider Punch!
Betul.
Kamen Rider tak lari.
Kalau begitu,
yang perlu kulakukan adalah...
Kau juga pasti punya itu.
Kekuatan cinta pada Kamen Rider
yang tak kalah dari siapa pun.
Karena itu...
PERTARUHKAN HIDUPMU
Pertaruhkan hidupmu!
Kekuatan cinta pada Kamen Rider...
Ya.
Benar sekali.
Karena,
aku...
Tackle kedua!
Rider...
Punch!
Shin...
Denpa Nage!
Apa kali ini?
Sudah selesai?
Rider Punch!
Shin Denpa Nage!
Sekuat apa dia ini?
Shin...
Denpa Nage!
Dasar
sialan!
Selesai.
Bu Guru...
Dia terlalu kuat.
Dia...
Pemenangnya adalah...
Tackle!
Hei, bangun!
Apa?
Dia tak bangun.
Matanya seperti orang mati.
Tunggu sebentar.
Dia hidup lagi!
Apa?
Dia sudah mati!
Dia hidup lagi!
Dia mati lagi.
Biarkan dia pakai topengnya,
biar vitalnya stabil.
Apa kau bisa bicara?
Dia seperti om-om di taman
yang memandang merpati.
Selanjutnya...
1: TACKLE, 4: RIDERMAN
Ini pertandingan final.
Tapi
apa tak berat
bertarung dua kali berturut-turut?
Mau istirahat?
Istirahat?
Bicara apa kau?
Apa ada waktu untuk duduk minum teh?
Padahal
ada Tackle di hadapanmu.
Aku mengerti.
Kalau begitu, ayo kita lakukan!
EPISODE SELANJUTNYA
YANG TERKUAT
ADALAH
TACKLE
YANG TERKUAT ADALAH TACKLE!
ILUSTRASI: HAYAKEN, SARENA