IZAKAYA FUTABA
Wah.
Bagaimana ini?
Kita malah bikin masalah besar.
Oke.
Kita tutup saja untuk hari ini.
Bubar!
Apa? Bubar?
Kita pergi begitu saja?
Sebelum itu, Tackle,
beri sepatah kata kemenangan.
Silakan!
Sekarang?
Tentu saja.
Setelah itu kita bubar.
Kusingkat saja.
Oke.
Sebenarnya...
Ini hal paling menggembirakan!
Tackle nomor satu!
Cukup.
Aku menyukaimu!
Oke, bubar!
Lewat pintu belakang!
Kakak?
Serius?
Kalian diam di sini dan bereskan masalahnya.
- Kenapa?
Kuserahkan padamu.
Lakukan sesuatu.
Hah?
"Bereskan" dan
"lakukan sesuatu"?
Kami harus bagaimana?
Ganti kerugiannya atau minimal
bereskan kekacauannya.
Begitu.
Kau mau korbankan kami?
Bodoh!
Kalian punya imunitas pengantin baru.
Biasanya orang mengampuni kalian.
Imunitas pengantin baru apa?
Kegembiraan yang kalian ciptakan
bisa jadi alasan tempat ini berantakan.
Aku tak paham ucapanmu.
Jika bom bertemu bom, apa yang terjadi?
Pasti terjadi ledakan hebat.
Karena itu aku harus pergi,
kalian pasangan imut yang selesaikan ini.
Hanya itu caranya.
"Kamen Rider Episode Tujuh".
Hah?
Kuis untuk semua.
Di episode tujuh,
bagaimana nasib uang tunai triliunan yen
yang dicari Shocker
dan dimiliki Kamen Rider?
Triliunan yen?
Bukan ratusan juta?
Triliunan.
Aku tak tahu soal itu,
tapi untuk apa uang sebanyak itu?
Meski aku Shocker,
jumlah itu tak terbayangkan.
Uang itu untuk menguasai dunia.
Dana penting bagi Shocker.
Jadi, bagaimana nasib uang itu?
Jawabannya!
Kamen Rider yang menemukannya
sebelum Shocker
membuangnya ke Laut Pasifik!
Uang triliunan itu?
Bohong!
Tak mungkin ada orang begitu!
Itulah Kamen Rider.
Jika ingin dipanggil Rider,
jangan pikirkan uang.
Tegakkan keadilan dalam dirimu!
Kalian akan buang uang triliunan?
Tidak.
Bagaimana denganmu?
Kau bisa buang uang triliunan?
Jawab dari lubuk hatimu terdalam.
Bersumpah atas nama Kamen Rider
dan jawab jujur.
Kutanya sekali lagi.
Bisakah kau membuangnya?
Uang triliunan yen?
Dia gemetar.
Mukanya seperti patung Buddha seram.
Aku akan
buang ke Laut Pasifik!
Jangan bohong!
Kenapa?
Hei.
Kalian ini anak SD
yang ribut kalau tak ada guru?
Bu...
Bubar!
Sialan!
Berhenti!
Dia mengejarnya.
Mungkin akan terkejar, ya?
Ya.
Sekarang kita bereskan lalu bayar.
Nanti kubicarakan dengan Kakak.
Hari ini kita bubar dulu.
Ya.
Tolong, ya.
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Sampai mana kau mau mengejar?
Tak mungkin.
Sebegitu bencinya kau padaku?
Kenapa sebegitunya mengejar?
Karena kau makan lalu kabur!
Tentu saja kau harus ganti kerusakan toko.
Tidak.
Yang kurasakan darimu
seperti dendam bertahun-tahun.
Ya, benar.
Aku membencimu.
Baiklah.
Mari kita selesaikan.
Henshin!
V3!
Kau mau melawanku?
Kalau begitu, bersiaplah.
Benar-benar bersiaplah.
Karena kau akan mati.
Kakak.
Selamat tinggal!
V3 Mach Punch!
Itu serangan yang tadi.
Apa...
Kau monyet?
Matilah!
Pembunuh Kakak, ya?
Dasar.
Ada apa dengan hidupku?
Kalau tidak henshin, aku pasti mati.
Tak kusangka kau sekuat ini.
Kau langsung jadi hantu setelah mati?
Futaba.
Shocker itu nyata.
Shocker yang membunuh kakek dan nenek.
Itu fantasi sejak kau kecil, 'kan?
Polisi bilang mereka dibunuh perampok.
Aku melihatnya sendiri.
Dia memang Shocker.
Membual...
Karena itulah aku akan membunuhmu!
Jika aku menang, kau akan percaya, 'kan?
Diam!
V3!
V3 Dennetsu Chop!
Teknik memotong apa itu?
"V3 Dennetsu Chop"
TOJIMA TANZABURO WANTS TO BE A MASKED RIDER
Apa itu tadi?
Seperti serangan pisau ke badan...
Orang ini...
Dia cuma orang bodoh berlagak Kamen Rider?
Baiklah!
Majulah, Futaba!
Lancang sekali!
Aku pastikan...
Aku akan membunuhmu!
V3 Kaiten Full Kick!
Boleh...
Boleh juga!
Kau bertahan dari Kaiten Full Kick!?
Kutunjukkan tendangan berputar sebenarnya.
Kali ini kau akan mati, 'kan?
Kenapa kau sangat membenciku?
Kau masih hidup?
Kebencian padaku...
Benarkah membuatmu kuat?
Ya.
Kau tak perlu percaya padaku.
Tapi percayalah pada dirimu sendiri.
Shocker...
benar-benar
ada!
Berdiri sekarang!
Jika ingin kubunuh sekarang, aku pulang.
Tunggu!
Beri waktu lima menit.
Kalau kau membenciku,
coba bicarakan sekarang.
Mati saja kau.
Tak mungkin kau jadi kuat
hanya karena membenciku.
Apa kekuatan yang membuatmu melebihi itu?
Kenapa bisa begitu?
Biar kutebak.
Mungkin kau tak akan mengaku,
tapi sebenarnya kau ingin
jadi Kamen Rider juga, 'kan?
Rider apa?
Kenapa harus begitu!?
Dasar.
Apa yang kau pikirkan?
Apa benar kau kuat karena kebencian saja?
Ya.
Itu saja.
Kaulah alasannya.
Kau menangis?
Mungkin, ini air mata
karena adikku membenciku...
Baiklah.
Akan kuberi tahu.
Aku jadi kuat di sarang anak harimau.
Saat SD,
aku bilang belajar kaligrafi dan piano.
Tapi sebenarnya aku pakai
uang itu untuk ke Dojo.
Dasarnya ini Dojo
untuk anak melatih badan dan bela diri.
SARANG ANAK HARIMAU
Suatu hari setelah ke sana beberapa kali,
aku minta tolong Master Tora.
Halo, Master Tora.
Master Tora tak bisa mengabaikanku.
Hai.
Tolong latih aku sekuat tenaga.
Jadikan aku lebih kuat.
Ada seseorang yang ingin kubunuh!
Semangat bagus.
Aku mengerti.
Tapi kau mungkin akan mati.
Ya, aku siap.
Latihan khusus Master Tora luar biasa.
Majulah.
Ya!
Master...
Mungkin aku akan mati...
Katanya kau siap?
Itu...
Aku juga serius.
Ya...
Sejak itu,
aku datang untuk bertarung.
Mempertaruhkan nyawa untuk jadi lebih kuat.
Semuanya untuk membunuhmu.
Sudah lima menit, 'kan?
Bangun sekarang.
Begitu, ya? Aku mengerti.
Aku akan mati.
Apa?
Tapi
bukan di tanganmu.
Aku akan mati melawan Shocker!
Itu kata-kata terakhirmu?
Kalau begitu, matilah!
Tidak. Tidak boleh!
Aku tak akan mati di sini!
Mati di sini!
Mati sekarang!
Bukan sekarang!
V3!
V3 Head Crush!
Maafkan aku.
Aku akan mati melawan Shocker!
Master, besok aku akan ke sekolah
dan melawan semua murid!
Kalau aku yang sekarang pasti bisa.
Aku gunakan semua jurus yang diajarkan.
Semua orang yang mengabaikanku, akan aku...
Hiduplah sampai umur 110 tahun.
Apa?
Jika mereka mati, kau akan menang, 'kan?
Jika ada yang hidup sampai 110 tahun,
lawan satu per satu dan bunuhlah.
Dengan begitu kau menang.
Tapi butuh waktu 95 tahun...
Hebat, 'kan?
Ya.
Apa Master Tora akan hidup sampai 120 tahun?
120 tahun?
Itu rekor dunia.
Baik, aku mengerti.
Aku akan coba hidup sampai 120 tahun.
Lalu...
Sebenarnya...
Ada apa?
Sebenarnya
aku tidak punya teman.
Maukah jadi temanku, Master Tora?
Boleh.
Dia sudah mati?
Aku pingsan, ya?
Kau sudah sadar?
Harusnya aku yang tanya.
Kau kuat.
Kau ini...
Meski aku membicarakan diri sendiri,
tapi aku cukup kuat.
Tapi aku yang menang.
Kau mau percaya bahwa Shocker itu ada?
Diamlah!
Bagaimana menurutmu, Futaba?
Jika ada lawan yang sebanding, itu bagus.
Aku akan melawanmu lagi.
Sampai jumpa.
Aku menang pertarungan seperti V3,
tapi pingsan di waktu yang sama.
Aku tidak layak jadi Rider.
"BEBERAPA HARI KEMUDIAN, IZAKAYA FUTABA"
Selamat datang!
Ada kerjaan.
Aku mau membunuh dia.
Kalau kau tidak akan ada masalah, 'kan?
Ya.
Tolong, ya.
Terima kasih telah menunggu.
Ini oden dan berbagai jenis sashimi.
Terima kasih.
Jadi, kapan kau lakukan?
Malam ini.
Sekarang? Kau lintah darat?
Master Tora...
Agak terlambat menanyakannya,
tapi kenapa selalu pakai topeng?
Dulu aku polisi.
Karena masih muda,
tanpa sadar aku bantai
seluruh anggota geng.
Karena itu aku dipecat.
Lalu jadi sasaran para yakuza...
Jadi, cerita itu benar.
Master Tora.
Hei, ini aku seperti orang cabul!
Tapi...
Aku akan pakai.
Halo, Tuan Pembunuh Bayaran.
Tahu dari mana aku pembunuh bayaran?
Memangnya bukan?
Ya.
Aku akan jadi lawanmu.
Keluar!
EPISODE SELANJUTNYA
AKU INGIN LEBIH
MEMAHAMI MANUSIA
ILUSTRASI: HAYASE MASATO
ISHIMORI PRODUCTIONS