Woi.
Belum bangun?
Matahari sudah terbit, lo.
Woi!
Cepat bangun!
A-Apa? Apa?
Kamu yang memintaku membangunkanmu, lo.
Besok, akhirnya pasar pagi
digelar lagi di pelabuhan.
Ke sana, yuk.
Mau ikut.
Besok coba bangun pagi, deh.
Andai besok ada yang mau membangunkanku.
Pasar pagi!
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
EPISODE 24: AWAL DARI KEPULANGAN BARU
Ramai banget!
Banyak orang, ya.
Beda banget sama waktu pertama
datang ke sini.
Kok semuanya mentah?
Kalau terpaksa tetap bisa kumakan, sih.
Ada bau enak dari sana!
Eh? Kamu sudah pengin makan?
Kita lihat-lihat dulu saja sebentar.
Di alun-alun depan banyak stan makanan, lo.
Cobalah ke sana.
Terima kasih informasinya.
- Silakan.
- Selamat datang!
- Makan!
- Makanan!
Oh? Kalian sudah bangun, ya?
Permisi, bisa minta ikan bakarnya
sebanyak mungkin di wadah ini?
Siap.
Lo? Kamu abang yang mengalahkan
Kraken kemarin, kan?
Berkat Abang, tangkapan kami melimpah.
Para nelayan dan penjual ikan
berterima kasih semua, lo.
Sekarang giliran kami
menyajikan ikan enak untukmu.
Makanlah sampai kenyang.
Ditambah bonus,
harganya jadi 3 koin tembaga.
Mu-Murah banget!
Baiklah, selamat makan!
Enak!
Dagingnya berair dan empuk!
Rasa asinnya juga pas!
Beda dengan daging, tapi ikan boleh juga!
Bagian kulitnya renyah dan enak!
Dibakar ternyata boleh juga!
Tapi lebih bagus lagi kalau ada banyak.
Yang seru dari stan makanan itu
mencicipinya satu per satu.
Kita lanjut ke sana, yuk.
Enak!
Ini sup apa?
Sup kerang batu besar.
Lihat.
Gede!
Kalau kuahnya seenak ini,
jadi pengin coba versi dipanggang.
Kerang batu di sini terkenal enak
direbus dan dipanggang.
Kalau suka, belilah untuk dibawa pulang.
Kalau begitu,
mau satu keranjang penuh, deh.
Siap.
Jualannya jago, ya.
Ini kerang apa?
Oh, itu tiram.
Ternyata memang tiram!
Kalau dituang perasan lemon
terus diseruput...
Duh, jadi pengin coba begitu.
Tunggu dulu.
Aku tidak pernah tahu cara makan begitu!
Eh? Bisa keracunan, ya?
Sebaiknya jangan, isi perutmu
bakal digerogoti cacing ikan!
Ternyata lebih dari sekadar keracunan.
Jangan makan ikan mentah-mentah juga.
Harus dimasak sampai matang.
Aku mengerti.
Berarti, sasyimi juga tidak bisa, ya.
Ya sudahlah,
waktunya lihat-lihat yang lain.
Ambillah ini.
Ambil yang itu juga!
Bawalah itu!
Daripada beli, malah lebih banyak dikasih.
Habis sarapan, terus lanjut tidur.
Hari libur memang mantap.
Baiklah, menunda makan siang...
Atau makan malam lebih awal...?
Enaknya apa, ya?
Makanan lautnya ada banyak banget, sih.
Betul juga, bikin itu saja!
Pertama, nyalakan api.
Barbeku, ya?
Salah.
Hari ini masakannya beda.
Baiklah.
Potong-potong kasar kubiznya.
Bisa juga diiris tipis-tipis,
tapi aku sukanya dipotong kasar.
Daun lagi?
Aku maunya daging.
Jangan bilang begitu.
Aku jamin enak, kok.
YAKISOBA, OKONOMIYAKI
Itu apa?
Hm? Eng...
Ini tepung yang sudah diberi rasa
dan satunya diuleni seperti tali tipis.
Setelah daun, lalu tepung?
Aku maunya daging atau ikan, tahu!
Sabar, lihat saja nanti.
Masih ada sedikit gumpalan pun
bukan masalah.
Masukkan kubiz, lalu aduk rata
hingga lembut dan mengembang.
Lalu, pakai bahan
yang kudapat dari pasar pagi!
Pasti makin enak!
Kok jadi kayak lumpur.
Ini belum jadi, lo.
Sudah kutebak bakal begini,
jadi waktunya pakai wajan datar Pak Alesh!
Tuangkan minyak.
Sebarkan adonannya.
Lalu bentuk sesuai selera.
Oh, iya, harus tumis mi juga!
Saat adonannya mulai matang,
taruh mi di atasnya!
Isiannya pakai Kraken dan udang merah.
Taruh belakangan biar tidak keras.
Pastikan sudah kecokelatan.
Wah! Mantap!
Sudah bisa dimakan?
Nanti dulu.
Sentuhan terakhirnya belum.
Yang paling penting memang saus!
Baunya enak!
Oleskan mayones yang banyak.
Setelah itu, taburi rumput laut
seperti aonori.
Taburi katsuobushi.
Dan selesai!
Ini dia, adonan isi cumi!
Eh, bukan.
OKONOMIYAKI ISI MAKANAN LAUT MODERN
Adonan isi Kraken dan udang merah!
EKSTRA BESAR
Empuk dan renyah.
Kraken di dalamnya kenyal-kenyal!
Udangnya juga enak,
tapi aroma bubuk hijau dan serpihan
cokelat di atasnya bikin mantap.
Meski rasa sausnya kuat,
tetap segar dan enak!
Tunggu dulu!
Kenapa bagianku tidak ada?
Fel aku buatkan adonan isi tiram,
jadi tunggu saja.
Oh!
Masih belum, ya?
Cepat, dong!
Nanti dulu.
Tiram paling enak kalau matangnya
sudah kecokelatan banget.
Yang tadi keren banget.
Tadi?
Yang sodok, terus dibalik, gitu.
Aku pengin coba itu.
Sui juga!
Boleh saja, sih.
Apa?
Perhatikan, ya.
Jangan cuma dibalik setengah-setengah,
tapi harus sekaligus.
Waduh.
Gagal, deh.
Okonomiyaki milikku.
Tenang saja.
Okonomiyaki gampang dibetulkannya.
Sekarang kamu
yang tanggung jawab membalikkannya!
Iya, iya.
Selesai!
OKONOMIYAKI DELUXE ISIAN TIRAM
Adonan isi tiram ekstra besar!
Ini yang ditunggu-tunggu!
Keseimbangan antara tiram yang kaya rasa
dan daun di dalamnya boleh juga!
Aku juga pengin coba itu!
Sui juga masih sanggup makan!
Buat lagi!
Iya, iya.
Pakai kerang batu besar juga kayaknya cocok,
sekalian coba buat, deh.
Oh, iya, masih ada sisa
irisan tipis daging Orc juga!
- Mantap! - Mau!
- Asyik!
Cepat buat!
Aku juga mau coba!
Wah, puas banget.
Adonan tepung memang tidak ada duanya.
Master!
Kami mau olahraga buat cerna makanan.
Kalau begitu, Fel, bawalah magic bag ini.
Buat ditaruh hasil mangsa, kan?
Pulangnya jangan kemalaman, lo!
Seperti biasa, selalu bersemangat, ya.
Pak Marcus?
Aku baru dapat ini dari Guild Pedagang.
Katanya, ini untukmu.
Dari Pak Lambert!
Sabun dan sampo yang aku dapatkan darimu,
benar-benar laris manis!
Meski dibatasi satu orang cuma boleh beli 3,
tetap saja kehabisan.
Kami ingin langsung memesan lagi,
apakah bisa?
Oh, mantel yang dipesan juga sudah mau jadi!
Sabun dan sampo.
Baik manusia atau dewi pun suka, ya.
Aku ingin memenuhi
permintaan Pak Lambert, sih...
Mantelnya itu, lo!
Kayaknya praktis kalau punya satu,
jadi pengin langsung coba!
Ada apa, Pak Marcus?
Sebenarnya...
Oh, iya, mana monster-monster kontrakmu?
Oh, sedang jalan-jalan.
Begitu, ya.
Yah, toh, masih proses penyelidikan juga.
Hari ini aku pulang dulu.
Jangan-jangan...
Kraken muncul lagi?
Tapi seharusnya tidak perlu
dirahasiakan, kan?
Setelah makan
jadi terasa lebih berenergi, ya.
Ayo kita cari mangsa besar!
Ayo!
- Itu, kan?
- Itu!
Ah, seru banget.
Master!
Kok lesu begitu?
Memikirkan sesuatu?
Tidak, cuma hal sepele.
Kalian bagaimana?
Lumayan?
Sui pyu-pyu duluan.
Terus aku hajar pakai satu serangan.
Sui dan Dorachan semangat banget, ya.
Hari ini dapat mangsa apa?
Ini, nih.
Kamu juga pasti ingin lihat, kan?
Dra-Dragon!
Terkejut, ya?
Mangsa macam apa ini?
Kamu tidak tahu?
Ini Red Dragon.
Sudah lama tidak dapat lawan
yang lumayan tangguh.
Penginnya, sih, kukalahkan sendiri.
Sui juga ingin kalahkan sendiri.
Kamu masih belum sanggup.
Apa yang harus kulakukan
dengan mangsa sebesar ini?
Red Dragon ini masih muda dan kecil.
Jadi, dagingnya pasti tidak alot dan enak.
Ini juga mau kamu makan?
Jelas!
Tidak sabar!
Earth Dragon saja seenak itu,
apalagi Red Dragon!
Kalau mau memotong-motong ini...
Mukouda!
Berarti harus minta ke orang Doran itu.
Elf aneh itu?
Memotong dragon butuh
peralatan dan keahlian khusus.
Kalau kita ketahuan minta
orang lain memotongnya...
Daripada Pak Lambert dari Karelina,
mungkin sebaiknya
aku urus Red Dragon ini dulu.
Gawat!
Aku harus mendinginkan diri dulu.
Jreng!
SUSU KENTAL MANIS
SIROP ES SERUT: RASA LEMON,
MELON, STROBERI, BLUE HAWAII
Apa itu?
Cantiknya.
Sui, bisa tolong putar tuas ini?
Mau mencincang daging sampai halus lagi?
Hari ini isinya es.
Kita pecah esnya kecil-kecil.
Mau aku cairkan esnya?
Bukan dijadikan air juga.
Oh, Sui! Jago banget!
Master, esnya jadi lembut.
SUSU, BLUE HAWAII, LEMON, MELON, STROBERI
Oke, ada stroberi, melon,
lemon, blue hawaii, susu.
Pilihlah yang kalian suka.
Kalau begitu, Sui pilih yang putih.
Membekukan air, menghancurkannya
jadi halus, lalu diberi warna?
Apa tujuanmu?
Ini cocok banget dibuat di hari seperti ini.
Sui pilih susu, ya?
Ini makanan yang disebut es serut.
Makan es serut.
Dingin! Manis! Enak!
Apa?
Aku juga mau, dong!
Yang biru!
Ini dia, blue hawaii.
Dingin banget!
Dan kepalaku sakit!
Oh? Pixie Dragon juga bisa begitu, ya?
Yang merah itu stroberi, ya?
Kalau stroberi mungkin aku bisa mencobanya.
Fel suka banget kue stroberi, ya.
Silakan.
Meski beda dari stroberi
yang ada di kue stroberi,
ini juga manis dan enak!
Oh? Fel juga makan terlalu cepat, ya.
Pertama kalinya aku senut-senut begini.
Berkah perlindungan dewi
juga tidak mempan, ya.
Kalau Fel saja sampai kalah,
es serut ini lebih kuat
dari Red Dragon, dong?
Red Dragon.
Kok ribut banget, ya?
Pak Marcus, apa yang terjadi?
Sebenarnya...
Kalau kita dapat bantuan.
Tetap saja mustahil.
Coba saja bilang dulu.
Rasanya aku tahu ini larinya ke mana.
Baru-baru ini, kami baru dapat kabar
ada makhluk tidak lazim di gunung terdekat.
Kami tahu dari laporan pasukan penyelidik.
Anu, Pak Marcus, bisa bicara di atas?
Tolong jangan lama-lama.
Jangan terkejut, ya.
Mungkin, ini...
makhluk tidak lazim itu.
Anu, Pak Marcus? Ada masalah?
Ma-Maaf, aku sampai lupa diri sejenak.
Kalau mendesak,
tadinya mau minta tolong padamu,
tapi malah sudah selesai duluan.
Tapi aku terkesan
kamu bisa membasmi Red Dragon.
Dibilang membasmi...
Rasanya cuma kebetulan.
Di laut mungkin Leviathan yang paling hebat,
tapi, Red Dragon salah satu
makhluk terkuat di langit, kan?
Kalau lagi serius,
dia ini bukan tandinganku.
Yah, kali ini aku dapat bantuan juga, sih.
Monster legendaris memang hebat.
Oh, iya, rank petualangmu itu A, kan?
Eh? Oh, benar.
Aku merasa kamu sudah pantas jadi Rank S.
Eh?
Tidak, tidak!
Aku ini tidak ada hubungannya!
Yang menangkap Red Dragon itu
Fel dan monster kontrakku!
Justru itu.
Kamu bisa punya monster kontrak
yang bisa berburu sendiri,
jadi seharusnya bisa jadi Rank S.
Aku cuma mau menyampaikan
supaya tidak perlu khawatir lagi.
Jadi tidak perlu dipublikasikan.
Bodoh!
Kami harus tahu waktu
dan taktik yang digunakan!
Kami butuh informasi penting seperti itu!
Itulah kewajiban anggota Guild Petualang!
Aku mengerti.
Maaf menunggu.
Silakan ajukan permintaan secara bergiliran.
Sudah kutunggu-tunggu!
Minta kue, ya, kue!
Aku ingin coba yang namanya Hair Pack itu.
Craft Beer waktu itu enak,
aku minta yang sejenis itu.
Kudengar, di dunia lain ada sake enak
yang harganya lebih dari 6 koin perak.
Bagaimana kalau sisakan 1 koin
untuk disimpan buat coba beli itu?
Sekarang dewa malah mulai menabung.
Lo? Bagaimana dengan Dewi Ruka?
Okonomiyaki.
Benar juga, itu kelihatan enak.
Ruka benar.
Aku pengin makan kue, tapi kali ini...
Minta okonomiyaki saja kali, ya?
Kayaknya cocok sama sake juga.
Baiklah!
3 koin peraknya buat sake,
2 koin lagi buat okonomiyaki!
Oh! Aku juga sama, deh.
Serius?
Bikin 6 saja sudah repot banget.
Bahannya akan kusediakan,
tapi kalian bikin sendiri, ya.
Bicara apa kamu?
Kami maunya makan okonomiyaki buatanmu!
- Benar banget!
- Minta persembahan!
- Okonomiyaki buatanmu!
- Okonomiyaki!
Pengin makan.
Tolong diterima.
Capek banget.
Sementara ini persembahannya beres.
Hal sulit memang sebaiknya
diurus secepatnya.
Eh, kayaknya harus diurus
Red Dragon secepatnya juga, deh.
Kayaknya rumornya juga
bakal cepat tersebar.
Soal Pak Lambert juga harus segera diurus.
Baiklah! Sudah diputuskan!
KEMBANG API TANGAN
BISA DIMAINKAN SEMUA ORANG
Itu apa?
Sesuatu yang indah dan menyenangkan.
Baiklah, ayo berangkat!
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2!