Setelah meneliti senjata
yang lebih kuat dari mithril,
dia jadi seperti itu.
Sepertinya dia sangat terkejut, ya.
Sebenarnya, ada sesuatu
yang aku ingin kalian coba.
Aku mulai.
Rasanya benar-benar berbeda
dengan pisau yang sudah ada selama ini!
Bagaimana caramu mendapatkan
pisau yang menakjubkan ini?
Dari kenalan.
Apa?
Kalau boleh, aku juga menginginkannya.
Tidak, tidak, yang jelas,
ketajamannya benar-benar luar biasa.
Lihatlah potongan yang begitu indah ini.
Selama ada ini,
aku bisa langsung memotongnya seketika!
Oh! Baguslah.
Jadi, kapan kira-kira selesai, ya?
Bagaimana, ya?
Karena ingin aku periksa
dengan teliti setiap detailnya,
kira-kira butuh tiga hari.
Tapi kalau sebesar ini,
rasanya kompor yang sekarang
apinya kurang kuat, deh.
Hei, apa yang kamu gumamkan?
Jangan bilang kamu mau membuatku
menunggu lebih lama lagi?
Monsternya saja sebesar ini,
mau bagaimana lagi?
Benar juga, sih.
Baiklah!
Ayo ke dungeon sambil menunggu
pemotongannya selesai!
Tidak, tidak, kita tidak ke sana.
Benar kata Fel, ayo cepat ke sana.
Aku ingin cepat-cepat mencoba perlindungan
yang Dewa Perang berikan!
Sepertinya akan sedikit menyenangkan.
Itu bukan taman hiburan, tahu.
Taman hiburan?
Bisa dimakan?
Mana bisa!
Jangan berpikiran semuanya bisa dimakan!
Ada apa, Sui?
Master, Sui juga pengin ke dungeon.
Dungeon itu tempat yang berbahaya.
Jadi lain kali saja.
Pengin! Pengin ke sana!
Pengin pyu-pyu!
- Pyu! Pyu-pyu! Pyu!
- Aku sudah membuatnya bersabar
- Pyu! Pyu! Pyu!
- sejak berburu Venom Tarantula.
Pyu! Pyu-pyu!
Ya sudah, deh!
Cuma kali ini, lo!
Asyik!
Master, terima kasih!
Mantap! Sudah diputuskan!
Kalau begitu, kita langsung ke dungeon!
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
Masuk ke dungeon itu
tergantung petualangnya,
EPISODE 15: STEIK EARTH DRAGON BINTANG TIGA
paling cepat 3 hari,
tapi bisa juga sampai sebulan
tinggal di dalam.
Eh? Selama itu?
Karena ada 30 lantai,
dan tidak tahu ada apa di dalamnya,
sebaiknya bawa persediaan
makanan yang banyak.
Kalau berniat masuk ke lantai terdalam,
berarti kamu butuh senjata yang sesuai.
Soalnya, itu dungeon
yang belum pernah ditaklukkan siapa pun.
Maaf.
Aku tidak jadi, deh.
Mendengar penjelasannya, aku jadi sadar
masih kurang persiapan.
Begitu, ya.
Tapi menurutku juga baiknya seperti itu.
Kalau begitu,
ini aku kembalikan kartu guild-nya.
Kenapa?
Sudah sejauh ini,
tapi tidak jadi ke dungeon?
Ayo cepat kita ke sana!
Buat jaga-jaga, aku ingin menyiapkan
persediaan makanan yang banyak.
Jadi bersabarlah sebentar.
Kalian mau makan seadanya
di dalam dungeon nanti?
Apa boleh buat.
Kalau soal makanan,
aku dan Fel memang tak bisa apa-apa.
Master, Sui juga mengerti.
Pertama, kita pergi belanja dulu.
Monster kontrak yang luar biasa.
Great Wolf, ya?
Ada dragon juga!
Omong-omong, ramai banget, ya.
Lima kota teratas di negara ini
memang bukan main.
Abang di situ!
Lihat-lihatlah ke sini!
Sayuran yang aku tahu
sebutannya sedikit berbeda, ya.
Semuanya murah-murah.
Beli semua dan bawa pulang, deh.
Omong-omong, daging ini berapaan?
1 koin emas.
Eh? Semahal itu?
Bicara apa kamu ini?
Daging monster itu barang mewah, tahu.
Tidak salah, sih.
Apalagi semuanya langsung
makan dengan lahap.
Tapi Fel dan mereka bisa dapat
daging juga, jadi tidak usah.
Kalau begitu, tolong roti, kubiz,
wortel, dan bua...
Bawang bombe.
Siap.
Katanya, ini kompor sihir.
Ada empat tungku juga!
Memang untuk apa benda sebesar itu?
Bukannya malah mengganggu?
Tidak, tidak, ini untuk memasak.
Selamat datang.
Mata Anda tajam sekali sampai bisa
menyadari ada kompor sihir model terbaru.
Bagaimana?
Ini rekomendasi terbaik kami.
Ini daya apinya seberapa kuat, ya?
Karena memiliki batu sihir pilihan,
daya apinya tidak perlu diragukan.
Yang paling utama adalah fitur oven ini.
Dengan daya api oven ini,
memanggang Cockatrice
utuh pun bisa dilakukan.
Kalau bisa memanggang monster,
mungkin ini lebih baik
dari kompor yang kupakai.
Kalau ada ini,
variasi masakanku akan lebih banyak.
Jadi, harganya berapa?
860 koin emas.
860?
Sip, beli.
Berarti kalau ada ini,
kita bisa makan makanan baru
yang enak, kan?
Kita bisa makan makanan yang lebih enak?
Berarti lebih baik punya, dong?
Kamu ada uang, kan?
Berarti beli.
- Gas buat kompor portabel juga makan biaya.
- Hei!
- Hei, hei! Cepat beli!
- Master, ayo beli, dong.
- Kayaknya memang harus beli.
Permisi, tolong ini satu.
Terima kasih.
Master, ini apa?
Panci tinggi.
Gede, ya.
Sebenarnya ingin panci
yang lebih besar lagi,
tapi di Belanja Online tidak ada.
Terus yang itu?
Ini makan malam hari ini!
Sip! Terlihat bagus!
Sui, bisa tolong panggilkan Fel
dan Dorachan?
Baik!
Sui, tunggu dulu.
Aku ingin minta tolong hal lain juga.
GYUDON DAGING BLOODY HORNBULL DAN WYVERN
Gyudon daging Bloody Hornbull
dan Wyvern sudah jadi!
Rasanya enak seperti biasa.
Enak!
Lembut dan enak, ya.
Kalau sewaktu-waktu harus
memasak dalam dungeon,
aku harus buat persediaan
yang cukup untuk 3 atau 4 hari.
Panci pertama adalah
Babi rebus dari Orc General!
BABI REBUS DARI ORC GENERAL
Panci kedua adalah
KUBIS GULUNG DARI RED BOAR
kubis gulung dari Red Boar.
Sejauh ini sudah memakan waktu,
jadi yang ketiga,
pakai bumbu instan
tumis daging paprika hijau!
Enak pakai ini,
TUMIS DAGING PAPRIKA HIJAU ALA BLOODY HORNBULL
jadi tak ada bumbu yang tersisa.
Panci keempat adalah sup babi dari Orc General!
SUP BABI DARI ORC GENERAL
BEEF STEW DARI WYVERN
Panci kelima adalah beef stew dari Wyvern.
Kalau sebanyak ini,
harusnya kita bakal aman.
Ini persediaan makanan nanti.
Master!
Yang diminta sudah jadi, lo.
Luar biasa!
PEDANG PENDEK MITHRIL+
Dari penampilannya saja sudah terasa tajam.
Terima kasih, ya, Sui.
Kini senjata yang tadinya kurang memadai
jadi siap dipakai ke dungeon.
Sui anak baik?
Sui memang anak yang baik.
Tuan Mukouda.
Apa mungkin...
Ya, pemotongan Earth Dragon sudah selesai.
Jadi, apakah bisa ke datang ke gudang?
Aku siap-siap dulu,
jadi tolong tunggu sebentar.
Mohon maaf, tapi aku langsung pamit saja.
Gara-gara Guild Master tidak bekerja,
jadi banyak pekerjaan yang menumpuk.
Orang-orang guild pasti kesulitan, ya.
Halo.
Aku datang karena katanya pemotongan
Earth Dragon sudah selesai...
Darah naga memang luar biasa.
Warna merah tua yang menakjubkan ini...
Buatku ingin terus memandanginya.
Ini orang betulan waras, kan?
Erland, aku dengar pemotongan
Earth Dragon sudah selesai!
Oh! Mukouda!
Pemotongannya
sudah selesai tanpa masalah!
Sebagai elf yang hidup panjang,
ini tiga hari yang paling luar biasa.
A-Aku turut senang.
Jadi, kami dari guild juga ingin membeli
beberapa hasil pemotongannya.
Iya, aku tidak keberatan.
Pertama, dua botol darah Earth Dragon.
Darah naga adalah salah satu bahan eliksir,
semacam obat serbaguna.
Selanjutnya, setengah hati.
Punya efek yang sama seperti darah,
tapi katanya berkali-kali lipat lebih kuat.
Dan terakhir satu taring.
Ini akan dijadikan Dragon Sword...
Tidak, ehem...
Itulah yang ingin kami beli.
Eh? Cuma itu?
Aku pikir bakal butuh lebih banyak.
Tidak, tidak.
Sebegini saja,
salah-salah, guild bisa bangkrut.
Setelah banyak pertimbangan,
akhirnya cuma pilih empat hal ini saja.
Totalnya jadi 3.800 koin emas.
Kali ini kami sudah siapkan
3.800 koin emas langsung.
Silakan diperiksa.
Sudah benar.
Sebegini saja bisa jadi uang sebanyak ini.
Kalau dijual semua bakal berapa banyak?
Hati dan taring sudah cukup.
Yang terpenting, mana dagingnya?
Jangan bilang,
kamu mengambil semuanya sendiri?
Jangan khawatir, Tuan Fel.
Daging Earth Dragon
sudah disimpan dengan baik di sini.
Soalnya daging itu
yang paling penting, kan?
Wah, dingin!
Oh? Ruang pendingin dari sihir es, ya?
Drop hasil dari dungeon
kebanyakan berupa daging.
Dibanding lemari es biasa,
di sini suhunya bisa dikontrol.
Oh?
Mukouda.
Jadi, itu...
Aku juga ingin mencicipi
daging Earth Dragon...
Tentu boleh.
Kan sudah janji.
Apalagi sudah dipotong dengan lancar.
Sungguh?
Kalau begitu, ayo!
Eh? Ke mana?
Ayo masak di rumahku!
Boleh juga!
Dagingnya juga sudah diterima.
Ayo kita langsung makan Earth Dragon!
Asyik!
Daging! Daging!
Erland, bukannya masih ada kerjaan?
Bicara apa kamu ini?
Tidak ada yang lebih penting
dari mencicipi daging Earth Dragon
Parah, dah.
Daging! Daging!
Ayo makan daging!
Yakin di halaman saja tidak apa-apa?
Iya.
Sebenarnya, aku membeli kompor sihir baru.
Bukankah ini model terbaru?
Sebenarnya, aku juga punya item box.
Baru kali ini aku lihat orang lain punya.
Soalnya banyak Elf
yang punya mana sihir tinggi.
Dulunya, aku juga jago
sihir tanaman, angin, dan pedang
buat ciat-ciat begini.
Omong-omong, sihir tanaman itu khas Elf
dan ada hubungannya dengan obat-obatan...
Sip, waktunya memasak.
Baiklah, mumpung ada oven.
Taburi potongan daging dragon
dengan garam dan merica.
Kupas kentang dan wortel,
dan iris tipis.
Kupas bawang bombai kecil
dan gunakan utuh.
Letakkan kertas roti di atas loyang oven,
lalu susun daging dan sayuran
di atasnya hingga penuh.
Tuang minyak zaitun
secara merata di atasnya,
lalu tambahkan rempah.
Masukkan ke oven yang sudah dipanaskan.
Biarkan daging dan sayuran terpanggang.
Tunggu hingga matang
sambil sesekali diperiksa.
Oh! Kelihatannya sudah bagus.
Sip! Sudah matang!
Terakhir,
tuangkan saus steik
rasa bawang putih kesukaan Fel,
dan selesai!
Inilah Roast Dragon!
ROAST DRAGON
Baiklah.
Daging macam apa ini?
Enak bukan main!
Berbeda dengan sapi, babi, atau ayam.
Rasanya seperti mengambil
bagian terbaik dari ketiganya.
Sari dagingnya itu pokoknya enak banget!
Aku jadi paham kenapa Fel
pengin banget memakannya.
Dragon yang lama tidak kumakan
masih enak saja.
Maknyus!
Ternyata Earth Dragon seenak ini.
Dulu aku pernah bakar pakai sihir api,
tapi rasanya tidak begini.
Kalau kamu yang pakai api,
hasilnya benar-benar beda.
Harusnya aku tangkap tiga ekor lagi.
Syukurlah kalau begitu.
Tapi jangan tangkap kebanyakan.
Tambah, dong!
Aku juga mau!
Master, Sui juga!
Siap.
Ini.
Oh, iya, Dorachan.
Makan daging dragon itu bukan kanibalisme?
Aku dan Earth Dragon itu
ras yang benar-benar berbeda.
Selama bukan sesama Pixie Dragon,
tidak akan disebut kanibalisme, kan?
Jadi begitu, ya.
Meski penampilannya begitu,
ternyata dia cukup liar juga.
Te-Terima kasih! Terima kasih!
Dia makan sambil menangis.
Tidak hanya memotong dragon
yang tadinya cuma sebatas mimpi,
tapi juga bisa memakan
dagingnya secara langsung.
Dan rasanya benar-benar sangat enak.
Aku...
Aku!
Padahal tidak perlu sampai
terharu begitu juga.
Wah, wah, benar-benar enak.
Kalau perut kenyang,
tenaga dan semangat pun ikut penuh.
Dengan ini aku bisa keluarkan
kekuatanku sepenuhnya di dungeon.
Besok kita pergi ke dungeon!
Ayo!
- Dungeon! Dungeon! Dungeon!
- Karena besok ke dungeon,
- aku harus siapkan persembahan dulu.
Pertama, buka halaman jajanan manis dulu.
Hei, kalian.
Kalian sudah memberi skill pertahanan
pada orang dunia lain ini, kan?
Pertahanan?
Tapi aku sudah beri berkah perlindungan.
Kalian ini ceroboh sekali.
Yang kalian berikan itu perlindungan kecil.
Tidak akan bisa
melindungi orang dunia lain, kan?
Kalian pikir apa yang terjadi
kalau orang dunia lain itu tewas?
Kalian tak akan bisa dapat
barang dari dunia lain lagi.
Aku harus melindungi jajanan
manis dari dunia lain!
Tidak bisa dapat produk kecantikan
itu sudah bencana besar!
Tidak dapat alkohol lagi itu
benar-benar masalah besar!
Karena itulah,
aku ingin memberikan skill
pada orang dunia lain itu.
Apa boleh?
Eng, Dewi-Dewi, hadir?
Karena besok ke dungeon,
persembahannya...
Orang dunia lain, maaf mendadak,
tapi aku akan memberikanmu skill.
Tidak, tidak!
Tidak usah!
Biarkan aku berikan persembahan saja!
Waktu itu pun kamu menolak
berkah perlindunganku.
Dan sekarang juga?
Tapi kali ini tidak boleh.
Sip!
Sementara aku masih akan bisa
menikmati alkohol dunia lain.
Jajanan manis!
Produk kecantikan!
Alkohol! Alkohol!
Makanan dan jajanan!
Anu...
Kalian dengar ucapanku?
Lama tidak bertemu.
Bukankah kamu dari Guild di Kerajaan Veenen?
Aku Vianca.
Kenapa ada di Guild ini?
Dungeon di sini belakangan ramai
dan butuh banyak orang.
Dan aku juga dapat surat permintaan
dari Guild Petualang Doran.
Oh?
Ternyata ada pertukaran
seperti ini antar Guild, ya.
Seperti biasa,
dia tidak bisa berhenti memikirkan Fel, ya.
Dengan ini, pendaftarannya selesai.
- Kalau begitu...
- Dungeon!
- Tunggu! Hei, kalian!
Dungeon! Dungeon!
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
KERAJAAN VEENEN, KOTA FARIER, GUILD PEDAGANG
Untuk Michaela.
Pekerjaanku di Guild Petualang Doran
telah dimulai.
Karena ini Kota Dungeon,
sepertinya banyak
yang ingin menjadi resepsionis.
Tapi yang berhasil lanjut hanya sedikit.
Seperti yang diketahui, tempatnya ramai
sampai tidak ada waktu istirahat,
tapi aku akan berusaha
sebaik mungkin agar
tidak mengecewakan Guild Master
yang merekomendasikanku.
Syukurlah dia baik-baik saja.
Tambahan.
Aku ketemu dia lagi yang kupikir
tidak akan pernah kutemui lagi.
Memesona dan tampan.
Bahkan lebih berbulu dari sebelumnya!
Berbulu?