Semuanya.
Sebenarnya, aku berpikir
untuk segera pergi dari Kota Doran.
Aku sendiri tidak keberatan.
Tapi sebelum meninggalkan kota,
aku ingin masuk dungeon lagi.
Oh, boleh, tuh.
Ditolak.
Justru aku ingin pergi karena rumor kita
menaklukkan dungeon bakal menyebar.
Kalau bisa, langsung besok.
Ya sudah, setidaknya biarkan aku berburu.
Seharusnya tidak jadi masalah, kan?
Kamu benar.
Kita sudah beberapa hari ini
juga di dalam kota.
Aku juga mau berburu!
Soalnya lagi kurang olahraga.
Baiklah.
Ya sudah, sambil menunggu,
aku akan membuat sosis
yang diajarkan Pak Alesh.
Hei, Sui.
Aku tahu kamu pasti ingin berburu juga.
Tapi, apa hari ini kamu mau membantuku?
Boleh.
Baiklah!
Ayo kita buat sosis bersama!
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
EPISODE 21: LIBURAN SAMBIL MENUMPAS MONSTER
Baiklah, kami berangkat.
Kami berangkat.
Oh, tunggu dulu.
Tolong sekalian bawa
hasil buruannya pakai ini.
Soalnya kita baru bisa melakukan
pemotongan daging di kota selanjutnya.
Tidak perlu banyak-banyak.
Jangan berlebihan, lo.
Apa boleh buat.
Kami mengerti.
Kalau begitu, ayo kita juga mulai.
Baik!
Baiklah, Sui.
Pertama, aku ingin kamu buat
yang begini pakai mithril.
Mengerti.
Tolong, ya.
Sementara itu,
aku akan menyiapkan peralatan masak
dan bumbu-bumbu di Belanja Online.
Sempurna!
Dengan begini panasnya
tidak akan ke daging.
Terima kasih, Sui.
Syukurlah.
Baiklah! Ayo kita buat!
Pertama, giling daging Orc
dengan Mithril Mincer.
Kemudian hilangkan garam dalam usus
White Sheep yang dibeli di toko daging.
Siapkan air es untuk mendinginkan daging.
Masukkan daging cincang, gula, garam,
dan lada hitam yang dibeli
dari Belanja Online.
Lalu aduk rata sampai lengket.
Dingin!
Pasang kantong spuit ke corong.
Lalu masukkan daging cincang ke dalamnya.
Pasangkan ujung usus White Sheep ke corong,
dan isi ususnya
tanpa membiarkan udara masuk.
Setelah terisi,
pelintir-pelintir agar terlihat membentuk.
Kemudian potong...
dan selesai!
Baunya enak.
Kamu benar.
Bagian terbakarnya juga pas.
Oh! Enak!
Matangnya pun pas banget!
Sui juga mau coba makan.
Silakan cicipi.
Enak!
Kenapa kalian makan duluan?
Beraninya kalian makan tanpa kami!
Bukan begitu.
Ini kan pertama kali buat,
jadi aku cuma mencicipinya sedikit.
Omong-omong, bagaimana hasilnya?
Lumayan.
Bagian yang tidak muat di magic bag
aku taruh di sana.
Aku bilang jangan berlebihan, kan?
Soalnya ada di sana, jadi sekalian.
Yang mengalahkan Saber Tiger itu aku, lo.
Hebat, kan?
Hasil lainnya nanti saja aku dengarkan.
Kita makan dulu saja.
Itu baru bagus!
Perut memang lapar kalau habis berburu.
Silakan.
Ini enak juga!
Pas kulit tipis bagian luarnya pecah,
sari daging di dalamnya
langsung menyembur keluar.
Sui suka banget ini!
Aku bisa makan ini sebanyak apa pun!
Syukurlah kalian menyukainya.
Baiklah, aku juga...
Oh! Enak banget!
Masih siang, sih,
tapi paling enak memang...
pakai ini!
Mantap!
Kalian sampai repot-repot mengantar.
Tidak, kok, memang sudah seharusnya.
Aku benar-benar berterima kasih pada kalian.
Rasanya baru kemarin,
tapi sekarang sudah mau pergi.
Berangkat besok itu terlalu cepat!
Padahal aku masih ingin
lebih dekat dengan Dorachan.
Maaf.
Dia memang menjijikkan.
Mukouda!
Jangan lupakan soal itu, lo.
Kamu berjanji akan membawa dragon ke sini
kalau berhasil menangkapnya.
Aku tahu.
Soalnya cuma kamu yang bisa memotongnya.
Kalau pergi ke Berleand,
tolong sekalian juga bawa Leviathan!
- Fel, memangnya Leviathan bisa ditangkap?
- Kamu dengar?
- Aku cuma pernah dapat satu kali.
- Hei, kamu dengar?
- Betulan ada, toh?
- Anu, Mukouda?
Yah, kalau ketemu, akan kami bawakan.
Mohon lakukan!
Tapi kalau ketemu, lo.
Tolong jangan terlalu berharap.
Asyik! Leviathan!
Akhirnya aku bisa memotong-motong Leviathan!
Pak Ugor.
Biarkan saja.
Dorachan!
Sampai jumpa!
- Jangan lupa Leviathan-nya!
- Dia ini menakutkan.
Enak!
Anu...
Mereka monster kontrakku.
Ini.
Kartu Guild Rank A!
Pantas saja punya monster kontrak begini.
Silakan lewat.
Wah! Jadi Rank A mantap!
Dibanding Doran, ini memang lebih kecil.
Tapi cukup ramai juga.
Kota tembikar memang luar biasa.
Nanti aku mau lihat-lihat, deh.
Kamu yang namanya Mukouda, ya?
Aku sudah dengar dari Ugor di Doran.
Aku adalah Yoran, Guild Master
dari Guild Petualang di Nijhoff ini.
Salam kenal.
Salam kenal juga.
Fenrir dan lainnya juga, salam kenal.
Langsung saja,
aku dengar kamu mau menerima misi
rank tinggi yang lama tertunda?
Benar.
Terima kasih.
Sebenarnya ada dua.
Dua?
Ya.
Pertama, membasmi tanaman pemakan daging
yang sedang muncul besar-besaran
di barat kota,
yaitu Evil Plant.
Lalu, yang satunya lagi,
membasmi Cyclops
yang muncul di tambang tanah liat,
yang merupakan bahan baku keramik.
Jadi begitu.
Apa kalian bisa membasmi
Evil Plant dan Cyclops?
Kamu pikir aku siapa?
Tentu bisa.
Cyclops, ya?
Makhluk lamban begitu bukan tandinganku.
Tentu saja Evil Plant juga mudah.
Sui juga mau lawan!
Kalau begitu, besok aku akan
membasmi Evil Plant dulu.
Oh! Membantu sekali!
Omong-omong,
ada hal yang ingin aku tanyakan.
Aku ingin menyewa rumah sebagai
tempat tinggal selama berada di kota ini.
Rumah kontrakan, ya?
Kalau tempat penginapan,
aku bisa langsung carikan.
Tapi kalau itu,
sebaiknya ke Guild Pedagang saja.
Biar aku tuliskan surat pengantar,
jadi tunggulah.
Mohon tunggu sebentar.
Tuan Mukouda.
Senang bertemu denganmu.
Aku adalah Wakil Guild Master
dari Guild Pedagang ini.
Namaku Domenico.
Oh, terima kasih atas waktunya.
Aku sudah membaca surat pengantar
dari Tuan Yoran.
Kamu ingin menyewa rumah
yang cukup besar
untuk ditinggali bersama
monster kontrak, ya?
Benar.
Sementara, aku ingin menyewa
seminggu sampai sepuluh hari.
Untuk harganya...
Sedikit mahal juga boleh.
Ada tiga properti yang sesuai
dengan permintaanmu.
7LDK, 13LDK, dan 10LDK.
Gede.
Kayaknya semua cukup luas untuk Fel.
Untuk tempatnya,
properti paling kecil adalah
yang paling dekat dengan kota.
Bagaimana dengan fasilitas dapur di sana?
Ada kompor empat tungku
dan lemari pendingin sihir.
Tentu saja, ada kamar mandinya juga.
Kalau begitu, aku ambil itu saja.
Lumayan juga.
Oh! Luas juga!
Asyik!
Ini mah rumah mewah selebritas.
Oh! Ini juga luas!
Baiklah, sudah mau makan malam juga,
langsung kita pakai saja!
Tapi, mau buat apa?
Karena rumah ini berdiri sendiri,
dan tetangga juga cukup jauh,
tidak perlu khawatir soal bau.
Karena kentang dan bawang bombai sudah ada,
ambil wortel, roux,
lalu seperti biasa ini juga,
dan berbagai macam rempah.
Kalau mereka kayaknya
lebih bagus yang manis-manis.
Dagingnya pakai daging Orc, deh.
Baiklah, hari ini kita buat kari rumahan!
Aku sudah pernah makan kari
dari restoran khusus dan asli India,
tapi yang paling enak memang kari rumahan.
Pertama, masukkan bawang bombai,
lalu setelah agak layu,
baru tumis dengan daging Orc,
kentang, dan wortel.
Kalau muncul buih, angkat dan keluarkan.
Lalu untuk roux-nya,
biasanya aku pakai sentuhan pribadi
dengan mencampur dua jenis,
Hm! Ini, nih, aroma ini!
Kenapa aroma kari itu
selalu menggugah selera, ya.
Ada bau yang aneh.
Bau yang belum pernah
aku rasakan sebelumnya.
Bau yang enak.
Ini namanya kari.
Di tempat asalku,
ini makanan yang populer banget, lo.
Oh!
Kelihatan enak!
Lumer-lumer!
Silakan dinikmati!
KARI RUMAHAN DENGAN DAGING ORC
Kari rumahan dengan daging Orc!
Makan sesuatu yang pertama kali itu
rasanya bikin semangat.
Sui juga makan!
Baunya, sih, lumayan.
Lumayan! A-Apa ini?
Enggak berhenti!
Mulutku enggak berhenti!
Agak pedas, tapi enak!
Aku suka ini!
Pedas, tapi Sui juga suka.
Enak!
Karena banyak pakai rempah,
aku pikir bakal bagaimana di dunia lain,
ternyata mereka cukup suka.
- Tambah!
- Tambah lagi!
Iya, iya.
Baiklah, aku juga ikut makan, deh.
Rasa ini, nih!
Biasanya aku pedas sedang,
tapi yang manis juga enak.
Wah, kenyangnya.
Perutku penuh.
Sesekali begini juga enak, ya.
Enak banget!
Kamar mandinya mantap gila!
Detail banget!
Kota tembikar memang luar biasa.
Kalau rumahnya begini,
aku bisa mandi setiap hari.
Hari ini Fel juga ikut mandi lo, ya.
Ke-Kenapa?
Belakangan kamu tidak pernah mandi.
Tadi juga habis makan kari,
jadi baunya menusuk, tahu.
Apa boleh buat.
Tapi, aku tidak mau berendam!
Iya, iya.
Kali ini pijatanmu lumayan pas.
Begitu?
Gosok di situ yang lama.
Iya, iya.
Sip.
Sui, tolong air hangatnya.
Baik.
Pelan-pelan...
Selanjutnya mukamu.
Cepat lakukan!
Sudah selesai.
Coba goyangkan badanmu biar bulumu kering.
Fel, kalau mau tidur, kamu bisa tidur
di mana pun di lantai dua.
Ya, aku mengerti.
Mandi memang terbaik.
Menyegarkan, ya.
Segar.
Aku mau tidur di sini.
Sui juga!
Ayo, Master juga tidur bersama.
Ayo.
Lompat!
Ah, bahagianya.
Fel, kamu tahu Evil Plant ada di mana?
Mereka di mana-mana, tapi sepertinya
lebih banyak di dalam hutan.
Kali ini kita bagi jadi dua kelompok.
Fel dan Dorachan
bisa urus bagian dalam hutan?
Aku sendiri tidak keberatan.
Kamu sendiri aman?
Selama ada Sui harusnya aman.
Hari ini ada sesuatu yang ingin aku coba.
Eh? Sui juga ingin kalahkan yang banyak.
Tentu saja kamu boleh kalahkan yang banyak.
Tapi, di sini aku yang paling lemah.
Jadi aku ingin Sui melindungiku.
Baiklah.
Sui akan melindungi Master!
Katanya, Evil Plant tingkat tinggi
bakal menjatuhkan batu sihir.
Tolong ambilkan kalau muncul drop-nya.
Aku mengerti.
Serahkan pada kami!
Semoga saja ini berhasil.
Musuh adalah monster tipe tanaman.
Kalau ini berhasil,
ini bakal jadi senjata ampuh buat lawan
monster jenis yang sama ke depannya.
Master!
Ada sesuatu yang aneh datang.
Sui, itu Evil Plant.
Kita akan kalahkan dia.
Baik!
Sui akan kalahkan!
Ternyata ada banyak.
Sui, ayo lakukan!
Ya! Kalahkan yang banyak!
Ini dia!
Herbisida made in Japan!
SEMPROTAN HERBISIDA RAMAH LINGKUNGAN
Rasakan!
Berhasil! Ampuh banget!
Master hebat!
Master, yang besar datang!
Layu sana!
Jadi, akarnya itu kelemahannya?
Baiklah!
Maju sini!
Master baik-baik saja?
Aku cuma sedikit lelah.
Sui sudah kalahkan banyak,
tapi masih bertenaga, ya.
Sui masih sangat bertenaga.
Fel, Dorachan?
Kalian bagaimana?
Ya, dapat banyak.
Mereka tidak terlalu kuat,
tapi jumlahnya banyak banget.
Yah, sudah kami libas semuanya.
Aku dan Dora menghabisi semuanya.
Eh? Maksudnya tidak ada yang tersisa?
Ya.
Kami juga ambil batu sihirnya.
Berarti misinya sudah selesai, dong?
Eh?
Sudah selesai?
Padahal Sui masih ingin kalahkan
pakai pyu-pyu yang banyak.
Eh?
Baiklah, sekalian saja
kita pergi habisi Cyclops.
Ayo kita lakukan!
Ayo! Ayo!
Hei.
Cepat naik.
Apa yang kalian bicarakan?
Besok Pak Yoran pasti kaget
pas dengar laporannya.
Mandinya enak banget.
Mandi memang paling enak.
Menyegarkan, ya.
Sui berevolusi, ya.
Eh, sungguh?
Coba mana.
NAMA: SUI, USIA: 3 BULAN, RAS: HUGE SLIME
Oh? Jadi Huge Slime.
Di bagian skill tertulis "Pembesaran Super".
Sui, kayaknya kamu dapat skill baru,
kamu tahu itu apa?
Kayak, Sui bisa jadi gede banget.
Banget, ya?
Kalau begitu,
besok sebelum ke Guild Petualang,
kita lihat dulu bisa jadi seberapa besar.
Ya!
Jadi, Fel sendiri bagaimana?
NAMA: FEL, USIA: 1014 TAHUN,
RAS: FENRIR, LEVEL: 922
Awalnya kamu sudah hebat, sih,
peningkatan kecil jadi tidak kelihatan.
Cara paling cepat naik memang
masuk dungeon.
Setelah ke laut, kita pergi ke dungeon.
Yah, yang penting laut dulu.
Baiklah, kalau Dorachan...
Posisi tidurnya lucu banget.
NAMA: DORACHAN, USIA: 116 TAHUN,
Sip, lumayan meningkat.
RAS: PIXIE DRAGON, LEVEL: 164
Kamu sendiri bagaimana?
Kata Sui, hari ini kamu bertarung
dengan sungguh-sungguh?
Benar juga.
Oh! Entah bagaimana,
rasanya naik cukup banyak!
Kayaknya memang karena
mengalahkan banyak Evil Plant...
Menggandakan Poin EXP?
SKILL: MENGGANDAKAN POIN EXP,
SKILL INI MEMBUAT EXP
YANG DIDAPAT AKAN DILIPATGANDAKAN,
LEVEL AKAN LEBIH MUDAH NAIK.
Skill apa ini?
Sejak kapan aku punya skill ini?
Kamu tidak ingat?
Sama sekali...
Tenan berikutnya akan terbuka di level 40.
Cepatlah naik ke level 40.
Naikkan level! Naikkan level!
Dasar dewa-dewi sableng.
Persembahan berikutnya aku akan
berikan satu atau dua keluhan!
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
Hei, Fel.
Selama ini Sui sudah berevolusi
beberapa kali, kan?
Baby Slime.
Slime.
Big Slime.
Lalu Huge Slime.
Apa nanti bakal berevolusi lagi?
Kemungkinan begitu.
Bentuk evolusi terakhir slime itu...
Emperor Slime.
Emperor Slime?
Namanya terdengar kuat.
Aku juga pernah melawannya sekali.
Dia lawan yang cukup tangguh.
Oh, begitu.
Eh? Fel pun kesulitan?
Gila juga.
Apa?