Sip.
Marcel, coba di situ iris lebih dalam lagi.
Nah.
Jadi organ dalamnya bisa
dikeluarkan dengan bersih.
Sip.
Jangan keluarkan daya batu sihir
terlalu besar untuk air panas.
Tapi jangan sampai dingin juga.
Usahakan suhunya dijaga tetap stabil.
- Baik.
Semuanya! Karena sekarang
dungeon sudah ditaklukkan,
semangat para petualang
sedang tinggi-tingginya!
Kita akan lebih sibuk dari sebelumnya,
tapi kualitas pemotongan kita
- tetap harus dijaga!
- Ternyata biasanya sesibuk ini, ya.
Sebentar, Erland, kayak kamu lupa aku, deh.
Guild Master!
Jadi kamu sedang malas-malasan di sini?
Ke-Kenapa kamu tahu aku di sini?
Kamu ini gampang banget ditebak!
Seharusnya hari ini kamu melaporkan
barang-barang yang dititipkan itu, kan?
Kamu bahkan sampai membuat
Tuan Mukouda menunggu.
Soalnya, itu...
Aku memberikan arahan
dan semangat moral...
Tapi tidak harus tinggalkan
pekerjaan lain juga, kan?
Tuan Mukouda, mohon maaf sudah menunggu.
Ayo.
Ba-Baik.
Marcel, aku serahkan sisanya padamu.
Sip!
Pak Ugor memang menakutkan.
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
Berkat Tuan Mukouda,
EPISODE 19: SURGA JAJANAN PINGGIR JALAN
Guild ini jadi lebih makmur dari biasanya.
Sungguh, terima kasih banyak.
Tidak, kok, sama sekali tidak.
Baiklah, kita langsung ke intinya saja,
mengenai barang
yang kami terima tempo hari,
Peti harta Mimic ini saja
sudah bernilai cukup tinggi.
Nah, masalahnya yang ini.
Coba keluarkan isi tas itu.
Apa ada sesuatu di dalamnya?
Apa ini?
Ada banyak batu yang indah.
Ternyata ada isinya, ya.
Soalnya tidak periksa bagian dalam tasnya.
Ternyata ada isinya.
Aku sendiri juga baru tahu.
Kabarnya, itu jarang banget terjadi.
Aku juga baru pertama kali melihatnya.
Kali ini ternyata ada permatanya.
Kerusakannya sedikit,
dan nilainya pun tidak berkurang.
Permata hasil dungeon punya kualitas bagus
dan permintaannya tinggi.
Meski begitu,
kami tidak bisa membeli
jumlah sebanyak ini.
Aku diomeli gara-gara kebanyakan
pakai anggaran buat Earth Dragon.
Lalu, soal bagian
yang tidak bisa kami tangani,
Guild Pedagang terus mengajukan permintaan
untuk melakukan transaksi langsung.
Dari Guild Pedagang, ya?
Lo? Kalau tak salah...
Transaksi langsung di sana itu
bukanlah ide yang bagus.
Sebenarnya itu hanya untuk melindungi petualang
yang mudah tertipu mulut manis pedagang.
Kali ini kami juga sudah memantau situasinya,
dan sama sekali tidak ada masalah.
Jadi begitu.
Aku tidak begitu tertarik
dengan permata juga,
jadi akan sangat membantu
kalau ada yang mau membelinya.
Tuan Mukouda juga
terdaftar di Guild Pedagang, kan?
Maaf, tapi, bagaimana
kemampuanmu menilai barang?
Eh? Ah, itu...
Aku sama sekali tidak paham.
Guild Pedagang itu mengerikan, lo.
Kalau terbawa irama sana,
hargamu bisa dibanting habis-habisan.
Namun, jangan khawatir.
Aku, sebagai wakil Guild Master,
akan ikut menemanimu.
Eh?
Padahal sedang sibuk,
tidak jadi masalah?
Tentu bukan masalah.
Soalnya ini juga menyangkut
harga diri kami sebagai Guild Petualang.
Kalau begitu, biar aku saja yang menemani.
Soalnya akan lebih mudah pembicaraannya
kalau Guild Master yang datang.
Selain itu, Ugor juga sedang sibuk, kan?
Serahkan padaku.
Gu-Guild Master.
Sebenarnya kamu mau bolos kerja lagi, kan?
Bu-Bukan.
Aku tidak pandai dalam pekerjaan dokumen,
makanya bantu di bidang lain.
Di saat permintaan
pemotongan membeludak begini,
bisa-bisanya kamu bilang begitu?
Sembari aku pergi ke Guild Pedagang,
kamu harus melakukan
pekerjaanmu dengan benar!
Jangan harap kamu bisa pulang ke rumah!
Kalau tidak,
akan kujual barang yang kamu pandangi
tiap pagi dengan penuh kekaguman itu!
Apa?
Khusus itu pokoknya jangan!
Taring Earth Dragon tetap
dijadikan pedang sesuai rencana,
dan akan dipajang di Guild ini!
Cintanya pada dragon kambuh lagi.
Ya sudah, deh.
Dengar ya, kalau kamu bekerja dengan baik,
aku tidak akan menjualnya.
Kalau begini, sebenarnya
siapa yang Guild Master?
Hei, aku lapar, tahu.
Aku juga.
Sui juga!
Aku sudah menduga akan begini.
Sebelum pergi ke Guild Pedagang,
aku ingin mengisi perut sebentar,
apa boleh?
Tentu boleh.
Kalau begitu, silakan datang
ke Guild Petualang dalam dua jam.
Kalau begitu, karena tidak ada waktu,
hari ini kita makan di luar saja.
Hm? Aku mencium bau daging
yang dipanggang.
Benar juga.
Mau coba ke sana?
Hai, selamat datang.
Oh, maaf.
Mereka monster kontrakku, jadi aman, kok.
Oh, begitu, ya.
Kupikir ada monster muncul di tengah kota,
bikin panik saja.
SATE MAKNYUS!! 1 TUSUK = 7 KOIN BESI
Kalian kelamaan lihatnya.
Kelihatannya enak, ya.
Makannya mau ini saja?
Boleh.
Mau! Mau!
Mau makan!
Mau makan berapa banyak?
30 kayaknya aku sanggup.
Aku 15 saja kayaknya cukup, deh.
Sui juga mau 30!
Kalian ini doyan banget makan, ya.
Untuk sekarang aku cukup satu saja, deh.
Maaf, pesan sate 76 tusuk.
76 tusuk?
Kalau beli sebanyak itu,
harus aku kasih diskon, nih.
5 koin perak dan 1 tembaga, bagaimana?
Tidak, tidak perlu.
Ini, kembaliannya tidak usah.
Sungguh?
Ambil saja.
Karena Fel dan lainnya tadi
menongkrong lama banget lihat sate,
6 koin perak harusnya sudah cukup.
Silakan.
Aku berikan yang sudah matang dulu, ya.
Sisanya aku panggang dulu.
Tunggu sebentar, ya.
Ini dia.
Daging Horn Rabbit, ya?
Kalau dibanding masakanmu,
ini jauh banget, tapi lumayan juga.
Agak keras dan rasanya cuma asin,
jadi terasa kurang.
Tapi lumayan enak juga.
Sate buatan Master memang paling mantap,
tapi ini juga enak.
Sui memang anak yang baik.
Silakan, sudah selesai.
Terima kasih.
Awas, masih panas, lo.
Baiklah, aku juga mau mencobanya.
Rasanya memang agak keras,
tapi aroma bakar
arangnya yang khas bikin enak!
Daging Orc, Bloody Hornbull, atau Wyvern,
kalau dipanggang pakai arang pasti enak.
Pakai bumbu-bumbu yang ada
di Belanja Online pasti lebih enak lagi.
Ah, jadi pengin barbeku.
Andai ada pemanggang barbeku.
Dulu pernah coba cari, tapi di Belanja Online
tidak ada yang aku inginkan.
Haruskah aku minta Sui buatkan?
Tidak bisa, ya.
Kalau mau minta Sui buatkan,
aku harus perlihatkan bentuknya dulu.
Boleh juga.
Sesekali begini enak juga.
Enak banget!
Mau banyak mengomel pun,
ujung-ujungnya habis juga.
Aku sudah menunggu kedatanganmu.
Aku Adria, Guild Master
di Guild Pedagang ini.
Ayo, silakan lewat sini.
Apa monster kontrakku
harus menunggu di luar?
Suruh masuk saja.
Aku Ruslan, yang menilai barang.
Karena sudah lama
tidak menilai permata hasil dungeon,
harus aku nilai dengan hati-hati.
Langsung saja, bisa tolong perlihatkan?
Ruby ini kecil tapi warnanya luar biasa!
Ada juga emerald, aquamarine,
bahkan sapphire dan garnet!
Diamond-nya saja sebesar ini.
Semuanya benar-benar jernih!
Kualitas tertinggi!
Benar sekali.
Lalu, ini...
Ja-Jangan-jangan itu...
Tidak salah lagi!
Imperial Topaz!
Sudah berapa puluh tahun
aku tidak melihat warna keemasan ini!
Permata langka yang dari rumor itu?
Ya.
Permata yang diketahui sedikit orang.
Permata berwarna keemasan
dianggap membawa keberuntungan.
Warna yang berkilau ini
pasti banyak peminatnya!
Ditambah lagi, tidak ada cacat sama sekali!
Tak kusangka ada
barang berkualitas seperti ini!
Wah, semuanya barang kelas satu.
Kalau begitu, semua permata
yang ada di daftar ini,
akan kubeli dengan harga 7.460 koin emas.
TOTAL: 7.460 KOIN EMAS
7.460 koin emas?
Batu permata memang luar biasa.
Bagaimana, Tuan Mukouda?
- Ya, aku setuju...
- Tunggu dulu.
Sebagai wakil Guild Master
dari Guild Petualang,
aku juga memiliki sedikit pengetahuan.
Misalnya, Imperial Topaz ini.
Karena kelangkaannya,
bahkan disebut "Permata Ilusi",
dan seharusnya dihargai
dengan sangat tinggi.
Bahkan diamond lain
hasil dungeon ini saja besar-besar,
tapi harga yang ditawarkan terlalu rendah!
Ini tidak bisa diterima.
Kalau kalian memperlakukan
petualang dengan kasar,
mungkin kami juga harus mempertimbangkan
kembali transaksi di masa mendatang.
Bi-Biar kami periksa kembali.
TOTAL: 9.480 KOIN EMAS
Mengenai harga beli yang sudah dibicarakan tadi,
akan kami beli dengan harga 9.480 koin emas.
Bagaimana?
Naik banyak.
Apa ini sudah cukup?
Baiklah.
Pak Ugor memang hebat.
Kelihatannya berjalan lancar, ya.
Seperti diduga, mereka tahu nilainya
tapi coba menawar rendah.
Hampir saja kena.
Sungguh, terima kasih banyak.
Tidak, tidak, aku senang bisa membantu.
Kalau aku yang ikut transaksi,
harganya pasti naik dua kali lipat.
Apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Ya sudah, kalau begitu.
Omong-omong, Mukouda,
apa kamu membawa kartu Guild?
Eh? Bawa.
Ini, kan?
Sip, benar.
Mukouda, sekarang kamu naik jadi rank A.
Eh?
Setelah menaklukkan dungeon Doran,
kami tidak bisa membiarkan
kamu tetap di rank C.
Setelah jadi rank A, kamu bisa menerima
permintaan langsung dari kerajaan.
Eh?
Tidak usah sekaget itu.
Tidak, tidak, tidak.
Rank A terlalu cepat untukku!
Yakin tidak mau?
Kalau jadi petualang rank A,
kamu bisa sepuluh kali
makan gratis di Guild Petualang,
bahkan dapat diskon untuk penginapan, lo.
Selain itu,
batasan permintaan misi
untuk petualang akan dihapus,
sehingga bisa menerima
semua permintaan misi.
Semua permintaan misi?
Sip! Terima saja jadi rank A
atau apalah itu!
Aku akan terus menaruh harapan
padamu sebagai petualang.
Baiklah.
Makan malam hari ini apa?
Hidangan daging kesukaan kalian.
Mantap! Daging!
Asyik!
Hei, mana dagingnya?
Sebentar, sabar dulu.
Karena penggiling daging yang kubeli
di Belanja Online sudah usang,
aku minta Sui
buatkan penggiling mithril.
Tapi saking bagusnya,
aku jadi kebanyakan bikin daging giling.
Karena itulah, makan malam ini adalah
meatloaf dengan banyak daging giling.
Oh! Akan kubantu,
soalnya ingin cepat-cepat makan!
Sui juga!
Kalau begitu, ayo kita buat bersama!
Sembari merendam tepung roti dalam susu,
cincang halus bawang bombai.
Lelehkan mentega di wajan,
lalu tumis bawang bombainya.
Setelah bawang bombainya mulai jernih,
tuangkan sayuran campur
dan tumis bersamaan.
Di dalam mangkuk, campur daging giling,
roti yang sudah direndam susu,
dan sayuran yang tadi ditumis.
Masukkan telur kocok,
garam, merica,
dan pala bubuk.
Lalu lumatkan hingga adonannya lengket.
Setelah adonan meatloaf siap,
susun bakon di dalam loyang.
Masukkan setengah adonan meatloaf,
lalu tekan untuk mengeluarkan udara
dan meratakan adonan.
Susun telur puyuh
yang sudah direbus di tengahnya,
dan tambahkan lagi meatloaf di atasnya
sambil ditekan untuk mengeluarkan udara.
Lipat ke dalam.
Sekarang tinggal menunggunya matang.
Sepertinya sudah selesai.
Sip, sekarang tinggal sausnya.
Masukkan sari daging yang terkumpul
di loyang roti ke dalam wajan.
Lalu tambahkan mentega, saus tomat,
saus chuno, dan anggur merah.
Tunggu matang, dan sausnya selesai.
Potong sesuai ketebalan yang pas,
lalu tuangkan saus di atasnya,
dan selesai!
Meatloaf daging Bloody Hornbull
dan Orc selesai!
MEATLOAF DAGING BLOODY HORNBULL DAN ORC
Wah!
Oh! Kelihatannya enak!
Oh? Sudah bangun, ya?
Baiklah, silakan!
Saus yang melapisi telur
dan daging ini mantap banget!
Kalau tidak ada sayurannya
pasti lebih enak.
Semaniak apa sih kamu dengan daging?
Makin dikunyah makin lumer jus dagingnya!
Lumayan enak juga!
Sui suka banget telur,
jadi makan daging
dan telur rasanya senang banget!
Sudah lama aku tidak membuatnya.
Tapi kelihatannya mereka
makan dengan lahap,
jadi sepertinya hasilnya bagus.
Coba mana, aku juga mau cicip.
Oh! Enak banget!
Sausnya kaya rasa dan kental
berkat mentega dan anggur merah.
Jadi pas banget dengan meatloaf!
- Tambah lagi!
- Tambah!
Iya.
Aku ingin memberikan sesuatu pada Pak Ugor
karena sudah banyak membantuku.
Aku dengar Pak Ugor punya istri dan anak.
Jajanan manis yang bisa dinikmati
sekeluarga sepertinya bagus.
Sebanyak ini harusnya cukup.
Coba mana, aku cicip satu dulu.
Hm, enak!
Dengan ini, Pak Ugor harusnya akan senang.
Oh, iya, identifikasi dulu.
MADELEINE
JAJANAN DUNIA LAIN,
Naik 1% selama dua menit, ya.
MENINGKATKAN KEKUATAN SIHIR SEBESAR 1%
SELAMA DUA MENIT.
Jajanan lain harusnya juga sama.
Jadi harusnya aman.
Orang dunia lain sialan.
Sudah makan es krim yang terlihat enak
di dungeon tanpa memberi persembahan,
sampai dapat sesuatu
yang disebut tenan pula!
Kue! Makanan manis!
Bisa-bisanya dia membuatku menunggu!
Lihat nanti, awas saja!
Omong-omong, soal tenan itu,
maksudnya bukan menambah
jumlah yang bisa dibeli, ya?
Lebih mewah dari sebelumnya.
Katanya, itu toko
makanan terkenal di dunia lain.
Berarti, harusnya ada toko sake
yang terkenal juga, dong?
Sepertinya kita perlu mengintip sedikit
dunia lain tempat orang itu berasal, ya.
Kemarin sudah banyak
membantu di Guild Pedagang,
jadi ini imbalan dariku.
Ini hanya jajanan kecil,
semoga berkenan menerima.
Oh? Kue panggang, ya?
Siapa gadis ini?
Oh, ini... bisa dibilang semacam simbol.
Jangan-jangan, di negeri Tuan Mukouda,
dia adalah seorang putri yang Agung?
Malah jadi salah paham begini.
Tapi bingung juga dijelaskan bagaimana.
Biarkan saja, deh.
Iya, seperti itulah.
Sudah kuduga!
Apa tidak jadi masalah aku menerima
sesuatu seberharga ini?
Tentu saja.
Silakan dinikmati bersama keluarga.
Wah, terima kasih banyak.
Istri dan anak-anakku pasti akan senang.
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
Aku pulang.
Papa, selamat datang!
Selamat datang kembali.
Ini, oleh-oleh.
Wah! Jajanannya terlihat enak!
Aku dapat ini dari pelanggan di Guild.
Ada perempuan!
Lucu banget, ya.
Gadis itu katanya seorang putri yang Agung.
Wah.
Hebat!
Aku juga mau jadi seorang putri!
Benar tidak apa-apa?
Ini sesuatu yang jarang ada, kan?
Dia adalah petualang
yang sudah banyak membantuku.
Orangnya juga sangat baik.
Bahkan katanya suruh dinikmati
bersama keluarga.
Wah.
Dia pasti orang yang terhormat, ya.
Mama, aku boleh makan?
Aku juga mau makan!
Tidak boleh.
Hari ini sudah malam,
jadi besok saja kita makan bersama.
Mirana, ayo cepat tidur,
biar besok cepat datang.
Iya!
Selamat malam.
Mikhail dan Mirana
benar-benar anak yang baik.
Iya.