Wah!
Jadi itu Doran, ya.
Cukup besar juga kotanya.
Kalau sampai dijuluki Kota Dungeon,
berarti ada yang layak ditaklukkan.
Jadi tidak sabar.
Sui juga mau pyu-pyu di dungeon!
Begitu, ya.
Menurutku kita tidak perlu ke sana.
Ayo saja ke dungeon,
tapi kita minta potong Earth Dragon dulu, kan?
Akhirnya kita bisa makan daging itu, ya.
Baiklah! Berangkat!
Ayo!
Antrean apa ini?
Jadi, untuk masuk ke kota
kita harus tunjukkan kartu guild.
Kalau tidak punya, kita harus bayar pajak.
Kita juga harus ikut antre?
Seperti itulah.
Bukannya lebih cepat masuk
dengan lompat melewati tembok?
Tidak, nanti bisa ditangkap.
Tidak ada pemotongan kalau tidak masuk kota.
Repot amat, ya sudah.
Maaf atas keributannya.
Mereka monster kontrakku,
jadi jangan khawatir.
Monster kontrak?
Yang besar dan yang bisa terbang itu?
Great Wolf dan dragon kecil?
Hei, petualang di sana!
Ada apa ribut-ribut?
Siapa kamu?
Anu, aku dengar
ada Guild Master terkenal di sini.
Ini, aku juga sudah terdaftar resmi
di Guild Petualang.
Sepertinya bukan palsu.
Tunggu dulu.
Sepertinya dia tamuku.
Aku sangat yakin karena membawa
monster kontrak yang tidak biasa.
Anu, apakah kamu Erland?
Benar sekali.
Akulah Guild Master Doran, Erland.
Suatu kehormatan bisa bertemu...
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
EPISODE 14: AKU AKAN MELAKUKAN
PEMOTONGAN EARTH DRAGON
Aku sudah dengar ceritanya dari Rodolf.
Kalau begitu, urusannya jadi cepat.
Sini, sini, kamu kemarilah.
Eng, apa itu?
Tempat bertengger dari kayu
yang mengandung mana sihir.
Katanya, Pixie Dragon
cuma mau bertengger di...
Jadi bisa begitu juga.
Ini contoh berharga.
Silakan tehnya.
Untukmu adalah nektar bunga
yang mengandung mana sihir.
Kayaknya, di dokumen Perpustakaan Kerajaan,
makanan utamanya itu mana dan nektar...
Ini orang kenapa, dah?
Jadi, di mana Earth Dragon-nya?
Apa mau diangkut nanti pakai kereta barang?
E-Eng... ada di item box.
Jadi begitu.
Baiklah, ayo kita langsung mulai
pekerjaannya di gudang.
Ugor?
Guild Master, ada pertemuan
dengan Guild Pedagang sore nanti.
Pertemuannya ditunda dulu saja.
Harusnya kamu bisa bersikap sedikit fleksibel.
Dasar Ugor ini.
Tidak apa-apa.
Bisa menyesuaikan waktu juga sudah membantu.
Tenang saja.
Dia Wakil Guild Master yang kompeten.
Kalau begitu, boleh aku melihatnya dulu?
Aku tak akan pernah lupa.
Sudah 238 tahun yang lalu
pasukan penakluk dragon dibentuk.
Sayangnya aku yang petualang Rank B
tidak bisa ikut.
Setidaknya, aku ingin melihat pemotongannya,
tapi tetap tidak boleh.
Karena itu, aku mati-matian
untuk naik ke Rank S.
Tapi, setelah itu tidak ada lagi
misi penaklukan dragon!
Meski begitu, aku tidak menyerah!
- Setelah pensiun dari petualang,
- Aku keluarkan Earth Dragon-nya, ya.
- aku jadi Guild Master!
Berharap bisa memotong dragon!
Ja-Jadi ini Earth Dragon?
Benar-benar menakjubkan.
Tubuh besarnya yang mengingatkan bumi.
Sisiknya yang sekuat permukaan batu.
Aku tak percaya bisa menikmati sepenuhnya
hingga ke bagian terdalam dragon ini.
Sebanyak apa pun mempelajari
dokumen berharga,
tak bisa menandingi pengalaman langsung!
Pertama, aku harus membuat
catatan yang sempurna.
Panjang tubuh, organ dalam, jumlah taring,
gigitan, bentuk cakar, tingkat pengikisan.
- Semuanya akan menjadi harta yang berharga.
- Aku cuma ingin cepat-cepat dipotong.
Sabar dulu.
Mukouda!
I-Iya?
Soal Pixie Dragon itu, tadi kita tahu
makanan utamanya bukanlah nektar bunga,
memang biasanya dia makan apa?
Maksudnya Dorachan?
Dorachan?
Apakah itu nama dari dragon tersebut?
Karena Pixie Dragon dan kecil,
aku sebut Dorachan.
Soal makanannya...
Kami biasa makan bersama,
jadi macam-macam.
Kurasa tidak ada makanan khusus untuknya.
Kami makan hidangan yang aku buat.
Termasuk daging dan sayuran.
Fenrir adalah pemakan daging,
dan slime termasuk pemakan segala.
Tapi, Pixie Dragon itu...
Aku tidak pernah dengar soal nektar bunga.
Begitu, toh?
Kami makan apa saja, kok.
Tapi, daging yang paling kami suka.
Sudah kuduga.
Kata Dorachan, dia makan apa saja.
Tapi paling suka itu daging.
Apa maksudnya "kata Dorachan"?
Biasanya kami berbicara lewat telepati.
Berbicara... lewat telepati?
Mu-Mu-Mukouda!
Kamu bisa bicara dengan dragon?
Telepati pula!
Sebagai Elf yang hidup panjang,
aku baru tahu!
Apa maksudnya?
Tunggu! Tunggu dulu!
- Ceritakan padaku lebih jelasnya soal itu!
- Mohon maaf.
- Guild Master kami memang seperti ini.
- Tu-Tunggu! Biar aku dengarkan dulu!
- Tapi, aku bisa menjamin kemampuannya.
- Tolong ceritakan lebih detailnya!
- Aku mohon!
- Hanya saja akan memakan waktu...
- A-Aku mohon!
- Aku sudah terbiasa.
- Aku mohon!
Hei.
Kamu dengar, tidak?
Semua daging hasil potongnya
harus kamu berikan pada kami, lo.
Dagingnya saja sudah cukup?
Bahan dari naga itu, baik kulit dan darahnya,
adalah sesuatu yang orang inginkan.
Aku tidak tertarik yang begituan.
Tidak sebanding
dengan kelezatan daging dragon.
Kamu mau memakan Earth Dragon?
Kalau Fenrir mau memakannya, berarti...
Kami semua bermaksud memakannya.
Aku mohon!
Aku mohon,
izinkan aku mencicipi Earth Dragon juga!
Aku rela membayar
dengan semua yang aku punya!
Aku mohon!
Tapi tergantung Fel-nya...
Hei, Erland.
Kalau bisa memotongnya dengan bagus,
aku tidak keberatan memberimu sedikit.
Sungguh?
Terima kasih banyak!
Terima kasih!
PENGINAPAN DI KOTA DUNGEON
Capek banget.
Harusnya aku tidak menjanjikan sesuatu
pada Elf itu.
Mukouda, selama ini dragon apa saja
yang sudah kamu lihat?
Bagaimana kamu bertemu Earth Dragon?
Apa kesan pertamamu?
Apa metode serangan Fel?
Berapa lama bertarungnya? Apa kesanmu?
Bagi Fel, Earth Dragon itu apa?
Kerja bagus, Fel dan aku.
Dan sepertinya
aku tidak bisa memakannya hari ini.
Lapar banget seperti mau mati.
Rasanya lapar sekali, Master.
Iya.
Saking capeknya,
aku tidak ada tenaga buat masak.
Ya, sesekali tidak apa-apa.
Kita pesan saja di Belanja Online.
Belanja Online? Apa itu?
Apa?
Ada daging wagyu juga?
Sedang ada Hokkaido Fair, ya.
Hokkaido itu apa?
Di dunia asalku juga ada tempat
yang makanannya sangat enak.
Hari ini aku mau pesan dari sana.
DAGING DOMBA PREMIUM JINGISUKAN 1 KG,
Dan Jingisukan memang tak boleh dilewatkan.
SEMANGKUK NASI DAN TELUR SALMON HOKKAIDO
JAGUNG BAKAR KHAS HOKKAIDO 1 BUAH
Dan Jingisukan memang tak boleh dilewatkan.
3 KOIN PERAK DAN 4 KOIN TEMBAGA
MASUKKAN KE KERANJANG
Dan Jingisukan memang tak boleh dilewatkan.
MOCI KENTANG 6 BUAH
Ada yang sudah direndam bumbu!
Ada paket pakai wajan juga.
Tambah sayuran potong...
Sekalian juga beli oleh-oleh itu!
Daging, dah!
Aku pengin makan daging!
Sui juga mau daging!
Iya, iya, tunggu sebentar.
Wajan Jingisukan dari besi, ya.
Ternyata jual beginian juga.
Apa itu?
Bentuknya unik.
Kalau pakai ini, sayurannya bakal lebih enak.
Daun lagi?
Aku bilang mau daging, kan?
Fel ini tidak tahu sedapnya sayuran
di Jingisukan, ya.
Sudah, lihat saja.
Pertama, panaskan panci tanpa minyak.
Masukkan sayuran di pinggirannya.
Lalu, saatnya memasukkan daging.
Tata dagingnya di bagian tengah panci,
lalu siram dengan saus
dan masak hingga mendidih.
Balik dagingnya kalau sudah mengembang.
- Daging domba muda dan dewasanya
- Terlihat enak!
- paling enak kalau tidak terlalu matang.
- Cepat, ayo cepat!
Iya, iya.
Inilah Jingisukan
dari daging domba muda dan dewasa!
JINGISUKAN DAGING DOMBA MUDA
DAN DEWASA DUNIA LAIN
Apa ini?
Dagingnya cuma ada setengah piring.
Cicipi saja dulu.
Dagingnya enak,
tapi sayurannya juga enak banget.
Tapi aku maunya daging saja.
Rasa dagingnya kuat!
Gurih banget!
Daging lembut apa ini?
Pertama kalinya aku makan seenak ini.
Sayurannya juga kaya rasa, enak banget!
Iya, kan?
Sayuran yang direndam minyak itu
paling mantap.
Ya, setidaknya bisa dimakan.
- Tambah lagi, dah!
- Mau lagi!
Iya, iya.
Hari ini benar-benar capek seharian.
Tapi berakhir lumayan.
Benar-benar terselamatkan oleh Belanja Online.
MARUSEI BUTTER SANDWICH
Aku pernah terima ini sebagai oleh-oleh,
tapi ini pertama kalinya beli sendiri.
Itu apa?
Hidangan penutup setelah makan.
Habis makan makanan yang kuat,
rasanya jadi pengin makan sesuatu yang manis.
Silakan.
Enak banget, Master!
Apa itu?
Memangnya seenak itu?
Aku juga mau coba.
Ya tidak apa-apa juga.
Silakan.
Renyah dan gigitan selanjutnya
langsung terasa meleleh!
Aroma dan manisnya menyebar di mulut!
Tidak, terlalu kecil jadi tidak berasa.
Beri aku lagi.
Sui juga lagi!
Aku juga! Mau lagi!
Padahal aku beli buat kesenanganku sendiri.
Master menentang monster kontraknya?
Hah? Justru terbalik, tahu!
Mereka sama sekali tidak tidur.
Minum kopi kayak anak kecil saja.
Tuan Mukouda, selamat pagi.
Selamat pagi.
Bagaimana kabar Erland
dengan Earth Dragon-nya?
Mukouda!
Saat ini aku benar-benar tersentuh!
Pengukuran, analisis,
dan pengamatan siang malam penuh!
Selama hidup sebagai Elf,
waktuku belum pernah sebermakna ini.
Aku turut senang.
Sebentar, jadi belum dipotong juga?
Sudah saatnya memulai pemotongan!
Pertama, keluarkan darahnya dulu.
Lakukan secepat mungkin
tanpa merusak permukaan kulit.
Dan karena permukaan kulit
Earth Dragon sangat keras,
diperlukan pisau khusus.
Untuk itu, aku gunakan barang
Guild Petualang kami,
yaitu pisau mithril rahasia.
Ini dia.
Pisau Guild yang berharga!
Menurut catatan, harusnya mithril
bisa memotong dengan mudah.
Itu artinya,
kulit Earth Dragon ini sangat kuat!
Luar biasa!
Tapi jadi tidak memotong!
Gila! Langsung terbelah dua!
Terus bagaimana pemotongannya?
Mana dagingnya?
Paling tidak, aku harus menyiapkan bilah
yang lebih tajam dari mithril.
Itu artinya?
Mana daging dragon-nya!
Harus ditunda dulu...
Sumpah?
-pah...
-pah.
Padahal aku sangat menantikannya
sampai jauh-jauh datang ke tempat ini.
Guild kami tidak memiliki pisau mithril
yang lebih baik dari ini.
Lalu bagaimana?
Di dungeon harusnya ada bijih mithril.
Jadi kita hanya perlu cari bijih itu
di dungeon, kan?
Ini bagus untuk melampiaskan kekesalanku.
Tunggu! Tunggu dulu!
Hari ini Erland juga terlihat lelah.
Jadi kita istirahat dan pikirkan strategi dulu.
Ya?
Kamu tidak perlu ikut juga.
Biar aku yang mengambilnya sendiri.
Tidak! Tidak boleh!
Kalau kamu masuk dungeon dan mengamuk,
pasti bakal mencolok!
Kalau mencolok,
kita jadi tak bisa bepergian lagi,
dan tidak bisa makan enak sesuka hati, lo!
Bakal repot.
Iya, kan?
Ih! Tapi Sui pengin pyu-pyu.
Itu kapan-kapan saja, ya.
Ya, sekarang sudah waktunya makan, kan?
Ayo kita makan.
Makanan yang bisa dibuat dan disajikan cepat,
namun penuh nutrisi,
dan tetap terasa enak!
Pertama, tumis daging Orc
yang sudah diiris tipis,
lalu masukkan sayuran.
Sisa sayuran dari Jingisukan
juga masih bisa dipakai.
Satu langkah dua manfaat.
Lalu tuangkan ini!
Harusnya lebih enak di rendam dulu.
Tapi kali ini versi cepatnya.
Lalu, tambahkan pasta bawang putih agar gurih,
dan minyak wijen.
Meski banyak daunnya,
aromanya terasa enak juga.
Bawang putih dan minyak wijen
memang juara banget.
Dan kali ini...
Kita sajikan di atas nasi!
NASI KIMCI DAGING ORC DAN BABI
Nasi kimci daging Orc dan babi!
Sebagai tambahan,
sekalian dengan telur onsen!
Baiklah.
Selamat makan!
Aromanya enak, rasanya juga enak!
Telurnya yang lumer rasanya enak!
Dimakan dengan nasi rasanya maknyus banget.
Sementara berhasil menghindar
masuk dungeon.
Tapi aku tetap harus
memikirkan pemotongannya.
Duh, aku sudah tidak sabar lagi!
Kalau mereka sampai tahu,
nanti bakal sia-sia.
Aku paham perasaan mereka juga.
Semuanya, tenang dulu.
Yang jelas, masalahnya itu persembahannya!
Dasar orang dunia lain itu.
Sudah kuduga.
Jadi begitu, ya.
Ke-Kenapa ada di sini?
Kalian pikir bisa mengelabui kami?
Berani sekali kalian meminta persembahan.
Enak saja.
Ini hadiah karena diberi perlindungan.
Jangan seenaknya bicara buruk pada orang lain.
Bukan orang, kita dewi.
Anu, dewa-dewi sekalian.
Tolong selesaikan perselisihan kalian sendiri.
Sudah, tunggu dulu.
Aku adalah Dewa Pandai Besi,
Hephaestus.
Dan aku adalah Dewa Perang, Vahagn.
Dewa Pandai Besi dan Perang, ya?
Lagi-lagi julukan yang garang.
Anu, ada yang ingin aku tanyakan.
Soal pisau mithril?
Iya, benar.
Langsung paham juga!
Aku akan senang kalau bisa
diberikan kebijaksanaan.
Dengan perlindungan Pandai Besi dariku,
meskipun dari bijih mithril yang sama,
kamu akan bisa buat sesuatu
dengan kualitas lebih baik.
Dewa Pandai Besi memang hebat!
Tapi kalau mau diberikan perlindungan,
setidaknya aku minta persembahan
setidaknya satu atau dua alkohol.
Aku dengar kamu bisa memesan barang
dari dunia lain?
Sudah kuduga, itu yang kalian inginkan.
Bisa-bisanya seorang dewa minta kesepakatan!
Ninlil, kamu juga sama, kan?
Langsung saja akan kuberikan
berkah perlindungan!
Kalau dilihat-lihat, kamu tidak punya
bakat dalam pandai besi, ya.
Dibanding kamu, yang sebelahnya itu...
Sebelah?
Dia lumayan punya potensi juga.
Jangan lupakan aku juga.
Akan kuberikan berkah perlindungan untukmu.
Tidak, tidak, aku tidak butuh bakat bertarung.
Kalian mau pergi ke dungeon, kan?
Tidak, itu...
Waduh, terus perlindunganku ini
harus kuberikan pada siapa?
Eng, eng...
Fel dan Dorachan saja.
Baiklah!
Terimalah berkah perlindunganku!
Sudah lama tidak makan roti kacang merah!
Katanya, ini produk sampo baru.
Waktunya minum alkohol!
Senangnya.
Hei kamu, belakangan ini kamu lupa
memberi persembahan, ya?
Lain kali jangan sampai lupa lagi, lo.
Iya, iya, maaf.
Dapat berkah perlindungan lagi.
Meski cuma buat Fel, Sui, dan Dorachan.
Karena muncul dewa lagi,
persembahannya jadi tambah banyak.
NAMA: SUI, USIA: 2 BULAN, RAS: BIG SLIME
TAMBAHAN SKILL: PANDAI BESI
BERKAH PERLINDUNGAN: DEWI AIR RUSALKA
Sekarang Sui punya skill pandai besi.
DAN DEWA PANDAI BESI HEPHAESTUS
Nanti kita coba
kalau sudah dapat bijih mithril, ya.
Sepertinya kamu benar-benar lupa, ya.
Kita pernah dapat bijih
dari Mithril Lizard dulu, kan?
Tunggu dulu!
Apa maksudnya ini, Fel?
Kamu sudah tahu kita punya bijih
tapi tetap mau ke dungeon?
Ini dan itu mah masalah berbeda.
Kamu ini kayak punya perut lain saja.
Sui, bisa kamu buat ini seperti
pisau Erland yang sebelum patah?
Coba dulu.
Jreng!
Sui hebat banget!
PISAU MITHRIL+, PISAU MITHRIL BERKUALITAS TINGGI
Tulisannya Pisau Mithril+.
Mungkin kita tidak perlu ke dungeon!
Apa?
Ini dan itu mah masalah berbeda!
Tidak boleh, ya tidak boleh!
Kita pergi, ya pokoknya pergi!
Tidak boleh!
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
Aku mengerti perlindungan pandai besi
yang didapatkan Sui.
Tapi, perlindungan perang
yang didapatkan Fel dan Dorachan itu...
SKILL:
Eng... "Peningkatan Pertarungan".
SIHIR API, SIHIR AIR, SIHIR ANGIN, SIHIR TANAH,
SIHIR PETIR, SIHIR PENYEMBUHAN, SERANGAN TEMBAK
Eng... "Peningkatan Pertarungan".
BARU: PENINGKATAN PERTARUNGAN
STATUS SAAT BERTARUNG MENINGKAT 50%
DAN JADI SEDIKIT AGRESIF
Status saat bertarung meningkat 50%
dan jadi sedikit agresif?
Padahal sudah cukup kuat.
Mau buat apa lagi
kalau dijadikan lebih kuat, coba?