Bagaimana kalau di sekitar sini?
Tidak ada orang, pas banget, kan?
Kamu benar.
Di sini kayaknya aman.
Sui, bisa keluar sebentar?
Master, apa?
Aku ingin lihat bisa seberapa besar
Sui pakai skill "Pembesaran Super".
Boleh.
Kalau begitu,
kalian menjauhlah sedikit dari Sui, ya.
Waduh.
Masa iya harus menjauh dulu.
Kita tidak tahu seberapa besar dia.
Jadi, sebaiknya kita menjauh dulu saja.
Baiklah! Siap, ya!
Master!
Sui bisa sebesar ini.
Ge-Gede banget.
Ini Huge Slime?
Ini jauh lebih besar dari Huge Slime
yang pernah aku temui.
Kalau sebesar ini saja bikin Fel kaget,
Sui memang makhluk spesial, ya?
Meski begitu, dia ini Slime
yang baru tiga bulan.
Kayaknya...
Mungkin karena dia sering membersihkan
plastik dan sampah-sampah dunia lain?
Iya, mungkin begitu.
Apa Sui spesial?
Asyik!
Sui, tenang dulu!
Kamu boleh kembali ke bentuk semula!
Baik.
Sui bisa jadi sebesar apa pun
sampai sebesar tadi.
Hebat, kan?
Oh?
Kamu hebat, Sui!
Tapi, Sui sendiri,
lebih suka ukuran sekarang
yang bisa masuk ke sini.
Aku juga lebih suka ukuran sekarang.
Jadi terasa Sui banget.
Tapi membesarlah
kalau aku bilang membesar, ya.
Baik.
Kita makan di sini saja kali, ya?
Oh? Boleh, tuh.
Cuacanya juga cerah, cocok banget, dah!
Ya, ide bagus!
Makan!
Ya sudah, biar kusiapkan dulu,
jadi tunggulah.
Karena masih pagi,
pakai apa saja yang tersedia.
Potong-potong okra yang masih baru.
Hm, baunya harum.
Taruh nasi dan ayam cincang,
okra,
lalu telur.
NASI TIGA TOPPING DENGAN DAGING COCKATRICE
Selesai!
Semangkuk nasi tiga topping
dengan daging Cockatrice.
Dagingnya sedikit dan rasanya agak hambar,
yah, masih bisa dimakan, sih.
Ini, nih, Fel si paling daging.
Daging dan yang lengket-lengket ini,
terus dicampur telur yang lembut,
teksturnya jadi berasa unik.
Suka banget telur!
Tambah lagi.
Dagingnya yang banyak.
Aku juga!
Sui tambah daging dan telur!
Waduh.
Bagianku jadi habis, dong?
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
EPISODE 22: MAKAN MALAM DARI SATU WADAH
Oh, Guild Master? Ada apa?
Oh! Ini, sih, gila.
Ini Cyclops.
Hores, aku ingin minta tolong
untuk memotong ini.
Hampir tidak ada luka, ya.
Kalau begini
kita bisa dapat kulit yang bagus.
Kira-kira berapa lama kalau sekalian
melakukan penilaian?
Sebentar...
Mungkin besok di jam-jam sekarang.
Kalau begitu,
hadiah membasmi Evil Plant dan Cyclops
aku berikan besok juga, ya.
Aku mengerti.
Mukouda, kenapa kamu tidak manfaatkan
waktu luangmu untuk jalan-jalan?
Apalagi di Nijhoff ini...
Kota tembikar, begitu ya?
Itu dia.
Selama ini aku pakai
peralatan makan murah, sih.
Selagi di sini,
aku mau berkeliling dulu, deh.
Apakah ada toko yang direkomendasikan?
Sebentar...
Kalau tidak keberatan dengan yang aku suka,
mungkin bisa ke sini.
Yang pertama adalah Toko Iida.
Dalam hal ketelitian dan kelengkapan,
mereka adalah yang terbaik di Nijhoff.
Petualang rank A, ya.
Sedang mencari keramik yang seperti apa?
Aku belum tahu mau beli apa.
Tapi kalau ada yang menarik,
aku akan membelinya.
Oh, kalau begitu,
izinkan saya antar berkeliling
ke setiap sudut toko ini.
Silakan lewat sini.
Tekanannya kuat banget.
Yang kedua adalah Toko Severi.
Kalau langsung ke toko utamanya,
kamu bakal lihat produk-produk baru
yang tidak ada di toko lain.
Banyak penggemarnya dan sangat populer.
Cangkir pendingin otomatis
pakai bubuk batu sihir, ya?
Buat minum bir pasti bakal enak banget.
Yang ketiga adalah toko Dovan.
Di sana terkenal
dengan keramik bermotif bunga
dan banyak penggemar wanitanya.
Aku juga sering ke sana
kalau mau beli hadiah.
Benar-benar cangkir teh yang elegan.
Kalau ada tamu disajikan pakai ini
pasti bakal senang.
Wah, belanjanya banyak, nih.
Habis 168 koin emas memang agak lumayan,
tapi dengan peralatan makan yang bagus,
hidangannya bakal terasa enak.
Ada apa, Fel?
Kita ke dungeon.
Eh?
Kamu ini kenapa?
Katanya mau ke laut?
Kamu bilang Kraken dan Sea Serpent itu enak,
makanya mau pergi ke laut, kan?
Iya, sih.
Tapi kalau disuruh memilih ke laut
atau dungeon, aku pilih dungeon.
Kalau begini terus, tubuhku bisa kaku.
Tidak, tidak bisa.
Kita bakal ke Berleand sesuai rencana awal.
Itu mah kamu doang yang berpikir begitu.
Hei, Dora, Sui,
apa kalian tidak ingin ke dungeon?
Tentu saja ingin!
Pengin!
Nah! Iya, kan?
Songong banget mukanya.
Curang banget
sampai menghasut Dorachan dan Sui.
Master, Sui mohon.
Iya, deh.
Tapi bukan ke dungeon.
Besok kita minta permintaan misi ke Guild.
Hm, kenapa?
Begini, ya.
Sebelumnya saja butuh beberapa hari
untuk menyiapkan makanan.
Jadi tidak bisa langsung pergi begitu saja.
Apa boleh buat.
Kalau makan malam hari ini pakai daging,
kita ambil permintaan misi Guild saja.
Iya, iya.
- Daging! Daging! Daging!
- Oh, daging! Oh, daging! Oh, daging!
Halo.
Pemotongannya sudah selesai belum, ya?
Oh, Mukouda.
Maaf, pemotongannya sudah selesai,
tapi hadiahnya nanti dulu, ya.
Soalnya di guild lagi sibuk ada masalah.
Aku sendiri tidak keberatan,
memangnya ada apa?
Ya, soal itu,
tampaknya ada permukiman Orc di hutan
yang menghadap desa di sebelah utara Nijhoff.
Karena telah terlihat kemunculan
Orc Leader dan Orc General,
sepertinya tinggal masalah waktu
sampai terlahirnya Orc King.
Melihat jumlah Orc yang muncul,
setidaknya dibutuhkan
enam party rank C ke atas,
sayangnya, hampir semuanya
sedang pergi menjalani misi lain.
Dan seperti itulah,
kami memang berhasil mengamankan
party rank C yang senggang,
tapi cuma itu yang kami punya.
Mukouda, maaf,
apa kamu mau menerima misi ini?
Dari awal niatnya memang mau
ambil misi apa pun, jadi bukan masalah.
Tunggu sebentar, ya.
Kalian bagaimana?
Bagiku ini bisa sekalian dapat daging,
jadi kesempatan bagus.
Permukiman Orc, ya?
Lawan yang membosankan.
Tapi benar katamu,
kita bisa sekalian mendapatkan daging.
Baiklah, ayo.
Aku juga ayo saja.
Ayo.
Aku terima.
Oh, begitu ya.
Terima kasih.
Baiklah, akan kuperkenalkan rekan-rekanku,
jadi bisakah kamu ikut aku?
Oh, maaf menunggu.
Guild Master?
Jadi, bagaimana dengan permintaan misinya?
Aku ingin Mukouda, petualang rank A,
dan kalian, party Shadow Warrior,
untuk bersama-sama membasmi para Orc.
Siap.
Suatu kehormatan menerima misi
bersama petualang rank A.
Aku Alonsho, pemimpin Shadow Warrior.
Mohon bantuannya.
Tolong bantuannya.
Dan mereka adalah anggota party:
Clement, Mathias, dan Ernest.
Salam kenal.
Mohon bantuannya.
Sama-sama.
Aku sudah dengar rumornya,
ternyata Fenrir
jadi monster kontrak betulan, ya.
Selain Fel, Dorachan si Pixie Dragon,
dan Sui si Slime juga monster kontrakku.
Aku bisa menaklukkan dungeon
juga berkat mereka.
Monster kontrakku sangat bisa diandalkan.
Oh? Dungeon yang di Doran itu?
Benar-benar membantu.
Meski mukanya garang,
untunglah mereka baik-baik.
Baiklah, ayo kita berangkat.
Pak Yoran, di mana lokasi permukiman Orc-nya?
Oh, ada di hutan
yang jaraknya satu hari jalan kaki.
Eh?
Pulang pergi butuh dua hari, dong?
Oh, iya!
Rencananya, besok kami
akan meninggalkan kota ini.
Jalan kaki sepertinya tidak akan ada waktu,
jadi kami akan pakai cara lain.
Lu-Luar biasa.
Pertama kalinya aku lihat slime seperti ini.
Silakan, semuanya naiklah.
Baiklah, Pak Yoran, kami berangkat.
Tolong, ya!
Benar-benar langsung sampai, ya.
Sekarang hanya perlu membasmi para Orc.
Alonsho, lihat itu.
Itu tempatnya, ya.
Fel, kamu tahu ada berapa jumlah mereka?
Sekitar 200.
Aku, Dora, dan Sui bisa menanganinya.
Kalian habisi saja Orc yang kabur.
Seperti itulah.
Serahkan saja pada monster kontrakku.
Kita fokus saja habisi Orc yang kabur.
Kamu yakin bisa begitu saja?
Aman saja.
Toh, aku juga selalu cuma menonton.
Kalau begitu, kami berangkat.
Yaho! Sudah lama aku tunggu-tunggu!
Sui akan berjuang!
Apa-apaan mereka ini?
Permukiman Orc langsung beres secepat ini.
Mustahil.
Monster-monster kontrak itu kuat banget.
Aku paham banget yang kalian rasakan.
Orc yang kabur datang!
Aku pernah mengalahkan monster
yang lebih kuat di dungeon.
Tenanglah, aku pasti bisa.
Sip!
Stone Bullet!
Stone Bullet! Stone Bullet! Stone Bullet!
Sekarang!
Sepertinya sudah tidak ada lagi, ya.
Ya.
Ini semua adalah mereka yang kabur.
Baiklah, ayo berkumpul
dengan Fel dan lainnya.
Para Orc ini akan aku masukkan
ke Item Box-ku.
Mau diapakannya kita putuskan nanti saja.
Pemandangan yang luar biasa.
Ya.
Permukiman Orc benar-benar hancur
dengan mudahnya.
Biasanya para petualang juga
bakal ada yang terluka.
Benar.
Tak disangka akan beres dalam sekejap ini.
Maaf, ya.
Hei!
Kita kumpulkan para Orc ini dulu
baru pulang!
Dibilang pemanasan pun bukan.
Dungeon memang yang terbaik.
Sui sudah kalahkan banyak, lo.
Untuk sekarang,
bagaimana kalau kita makan dulu?
Silakan.
BURGER TSUKIMI DENGAN 100% DAGING BLOODY HORNBULL
Makanan yang aneh, ya.
Da-Daging apa ini?
Enak!
Manisnya daging dan telur
yang berpadu saus benar-benar enak!
Tak kusangka bisa makan yang seenak ini.
Untung kita terima permintaan misi ini.
Enak! Enak banget!
Ini makanan yang populer
di kampung halamanku.
Syukurlah kalian menyukainya.
Bagaimana? Enak, kan?
Kenapa malah kalian yang sombong, dah?
Tak kusangka akan secepat ini.
Kalian benar-benar membantu.
Aku benar-benar berterima kasih.
Kami malah hampir tidak melakukan apa pun.
Kamu yakin kami boleh dapat
koin emas sebanyak ini?
Tentu saja.
Tolong terimalah.
Omong-omong,
kekuatannya sungguh di luar nalar.
Fenrir memang tidak ada tandingannya.
Bukan hanya Fenrir, lo.
Si dragon kecil dan slime juga hebat.
Intinya, semua monster kontrak
milik Mukouda itu hebat-hebat, kan?
Benar banget.
Omong-omong, di mana monster kontrakmu?
Aku suruh mereka pulang duluan ke rumah.
Soalnya di sini berisik minta makan melulu.
Fel memang selalu menggerutu sendiri,
tapi pas aku bilang
hidangan penutupnya ditambah,
dia langsung pulang duluan.
Yah, apa boleh buat.
Begitu, ya.
Berarti kamu tidak bisa berlama-lama di sini.
Kami sendiri akan pergi ke dungeon Eivling.
Sampai jumpa lagi.
Baik.
Ini adalah hari terakhir
kita bisa menggunakan dapur ini.
Ayo kita coba buat sesuatu
yang sedikit mewah.
AEON DI RUMAH, BELANJA ONLINE AEON
Bahan-bahannya mungkin cukup sebegini.
Master.
Garamnya ada banyak banget,
memangnya mau buat apa?
Sui sudah bangun, ya?
Ini untuk memanggang pakai garam.
Eh?
Maksudnya apa?
Mau coba buat bersama?
Sui mau!
Pertama, lumuri daging dengan bawang putih.
Lumuri juga lada hitam.
Selanjutnya, pisahkan kuning telur
dan putih telur.
Untuk putih telurnya,
masukkan garam dan rosemary
yang sudah dipisah dari batangnya,
dan aduk hingga menjadi krim.
Ya, kira-kira seperti ini.
Tutup dagingnya dengan selada
yang sudah direbus sebentar.
Dulu waktu aku buat ini,
dagingnya terasa agak asin.
Taruh garam tadi di atas loyang
yang sudah dialasi kertas roti.
Lalu letakkan daging di atasnya.
Setelah itu, bungkus daging dengan garam.
Dagingnya jadi putih!
Garam ini untuk mendekap
rasa dagingnya dengan rapat.
Selanjutnya, tinggal dipanggang
di oven yang sudah dipanaskan.
Mungkin sudah waktunya?
Sambil menunggu dingin,
kita akan buat sausnya dulu!
Telurnya banyak!
Aku coba pakai banyak
makanan kesukaan Sui, lo.
Asyik!
Masukkan mustard kasar ini
ke sisa kuning telur.
Sui, bisa tolong diaduk?
Bisa!
Sip, mungkin cukup seperti ini.
Mantap, Sui.
Asyik!
Ayo kita panggil Fel dan Dora
untuk makan malam.
Hm? Apa ini?
Makan malamnya mana?
Ehem!
Apa?
Ada daging yang terlihat enak!
Gila!
Aku panggang dengan balutan garam.
Wah, bau yang enak.
Potong dulu seukuran yang mudah dimakan.
Tuang sausnya.
Dan inilah daging Bloody Hornbull
yang dipanggang dengan garam!
DAGING BLOODY HORNBULL
YANG DIPANGGANG DENGAN GARAM
Master! Ayo cepat kita makan!
Maaf menunggu.
Baiklah, ayo makan!
Asinnya pas, enak banget!
Lembut dan enak!
Saus telurnya enak banget!
Baiklah, aku juga mau mencobanya.
Enak!
Dagingnya lembut dan empuk!
Matangnya juga pas!
Asinnya juga pas.
Dibungkus selada
memang keputusan yang tepat.
Hari ini kita sedikit mewah.
Untuk Fel adalah kue krim stroberi utuh.
Untuk Dorachan
puding sundae stroberi dan pisang.
Dan Sui adalah kue cokelat.
Soalnya hari ini
kalian sudah berjuang keras.
Benar banget.
Asyik! Puding!
Ada kue cokelat! Asyik!
Ini hadiah membasmi Evil Plant
dan Cyclops yang belum sempat aku berikan.
Totalnya 161 koin emas.
Terima kasih.
Setelah ini, kamu mau ke Berleand, ya?
Iya, rencananya begitu.
Begitu, ya.
Kalau ada kesempatan lagi,
aku akan senang jika kalian mampir ke sini.
Kami tunggu.
Baik.
Kalian juga, sehat selalu.
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
Oh? Cepat juga slime ini.
Monster kontrak petualang rank A
memang luar biasa.
Sui itu hebat, lo!
Slime! Tenanglah!
E-Ernest! Bertahanlah!