Aku sudah tidak sabar!
Tangan dan sayapku sudah gatal!
Asyik! Ayo! Ayo!
Jangan bilang kamu mau mundur
setelah sudah sejauh ini.
Aku tahu, kok.
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
EPISODE 16: DUNGEON DAN HIDANGAN SIAP SAJI
Sepertinya di lantai awal
cuma ada keroco-keroco.
Katanya, orang-orang biasanya menjelajah
sampai lantai 10 atau 15 buat cari untung.
Di sekitar sana katanya
ada harta karun juga.
Berarti kita tidak ada urusan di sini.
Kita langsung lari saja ke bawah.
Naiklah.
Apa?
Minggir!
Ini sudah seperti tabrak lari.
Tadi ada anak panah, lo!
Tadi aku injak sesuatu.
Kayaknya jebakan.
Bukannya dungeon itu terbentuk secara alami?
Jebakan begini sudah kayak
ada yang buat saja!
Dulu aku pernah bilang, kan?
Dungeon itu sama seperti makhluk hidup.
Memikat manusia dengan batu sihir
atau peti harta dari monster yang dikalahkan.
Membunuh manusia melalui monster
atau jebakan yang diciptakan.
Dan yang mati akan diserap oleh dungeon,
menjadikannya nutrisi
untuk membuat dungeon bertumbuh.
Jebakan itu seperti tangan dan kaki
makhluk hidup bernama dungeon.
Yah, jebakan seperti itu
tak akan mempan dengan perisaiku.
Dungeon memang menakutkan!
Menghambatku pun tidak.
Boleh juga kamu.
Paman Fel hebat!
Aku tidak kuat.
LANTAI 10
Ini lantai 10, ya.
Bagaimana?
Di sini juga tidak ada musuh yang berarti.
Bos lantai ini...
Venom Tarantula, ya?
Laba-laba lagi?
Membosankan.
Kalau begitu, mau langsung ke ruangan bos?
Ayo.
Ada monster!
Oh, maaf, maaf!
Mereka monster kontrakku.
Jantungku hampir copot.
Anu, ini ruangan bos, kan?
Benar.
Kalian tidak masuk ke dalam?
Apa?
Apa kamu pertama kali masuk dungeon?
Iya, pertama kali untuk yang sebesar ini.
Dungeon itu ada berbagai aturan tak tertulis
di antara para petualang.
RUANG BOS
Saat melawan monster,
party yang bertarung lebih dulu
punya hak prioritas.
Barang drop juga jadi milik mereka.
Saat bertarung, tak ada yang boleh
ikut campur kecuali diminta bantuan.
RUANG BOS
Yang membuka peti harta duluan
akan punya hak prioritas.
Begitu, ya.
Berarti sekarang ada party lain di dalam?
Seperti itulah.
Tapi, ada juga yang mengabaikan aturan
dan merebut barang drop,
bahkan merampas harta
dari pemula sepertimu.
Jadi, hati-hatilah.
Ngeri.
Hei, masih belum?
Ayo kita maju duluan.
Kalian dengar kata mereka, kan?
Kita harus taati aturan dengan benar.
Maaf menunggu.
Kerja bagus, kalian.
Lo? Kalian tidak turun ke bawah?
Kami hanya sampai di lantai ini.
Kami semua punya istri dan anak.
Kami tidak ambil risiko bahaya.
Oh, begitu.
Ayo.
Berangkat!
Aku mulai!
Dora!
Kekuatanku meningkat!
Berkah perlindungan Dewa Perang
memang hebat!
Barang drop!
Jadi keluarnya seperti ini?
Rasanya seperti dalam gim.
KAKI VENOM TARANTULA
Sudah bentuk jadi pula.
Hei! Ayo cepat pergi.
Baik.
Bos lantai 11 itu Orc General!
TESTIS ORC
Aku sudah cukup banyak pakai sihir,
jadi mulai terasa lapar.
Sui juga!
Kalian benar-benar bersemangat, ya.
Di depan sana sepertinya
ada ruangan terbuka.
Apa aman buat makan?
Tidak ada tanda-tanda monster.
Harusnya aman.
Sudah seperti tempat istirahat, ya.
Lo? Mukouda?
Para Iron Will!
Ternyata memang Mukouda!
Oh!
Lama tidak ketemu!
Tak disangka akan bertemu
di tempat seperti ini.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Iya, kalian juga.
Bisa keluar dengan aman dari Kerajaan Reijseger
tempat aku dipanggil pun,
semuanya berkat orang-orang ini.
Aku merasa senang banget!
Seperti itulah, kami tiba lusa lalu,
dan langsung masuk ke sini sejak kemarin.
Kami bermaksud pergi ke kota laut Berleand.
Tapi setelah dengar ada dungeon di kota ini,
Fel langsung bersikeras ingin masuk.
Tuan Fel banget.
Omong-omong, Mukouda.
Monster kontrakmu bertambah, ya.
Apa itu anak dragon?
Oh.
Dia jenis Pixie Dragon.
Ini pun sebenarnya sudah dewasa.
Namanya Dorachan.
Lo?
Kalau dia?
Dia Sui.
Meski slime, dia sangat kuat.
Masa? Tidak terlihat begitu.
TELEPATI HANYA BISA DIDENGAR
Betulan, lo! Kuat banget!
OLEH MUKOUDA DAN MONSTER KONTRAKNYA
Boleh pegang?
Boleh.
Gemas banget!
Dorachan! Salam kenal, ya!
Mereka terlihat asyik banget.
Tuan Fel saja sudah sangat hebat.
Kamu benar-benar mengerikan.
Meski begitu...
Hei, cepat siapkan makanan.
Aku juga sudah tidak tahan!
Sui juga lapar!
Mereka semua tukang makan.
Mukouda banget.
Oh, iya!
Selagi di sini, bagaimana kalau
kalian juga ikut makan bersama?
Eh?
- Apa?
- Sungguh?
Hei, kalian!
Tidak apa-apa, kok.
Aku sudah menyiapkan banyak.
Kalau begitu, kami terima tawarannya.
Padahal pemimpin juga senang.
Baiklah, ayo kita juga keluarkan
sebagian persediaan kita.
Oh! Roti hitam, ya?
Kita pakai yang cocok dimakan dengannya.
ROTI HITAM
BEEF STEW DARI DAGING WYVERN
- Enak!
- Apa ini?
Seperti biasa, reaksinya selalu menarik.
Pertama kalinya aku makan daging
yang meleleh di mulutku seperti ini.
Rasa yang kaya dan mendalam ini...
Membuat manisnya sayuran lebih terasa.
Aku tak menyangka bisa makan
masakan Mukouda lagi.
Wah, mantap banget.
Kamu terus-terusan bilang masakan
Mukouda itu enak banget, ya.
Omong-omong, ini daging apa?
Daging Wyvern.
Ma-Maafkan kami!
Kami tidak tahu ini bahan mewah.
Oh, tidak, kok.
Jangan minta maaf.
Soalnya masih ada banyak.
Ternyata ada banyak.
Fel dan Sui yang menangkapnya.
Gila.
Tuan Fel memang luar biasa.
Sui juga ternyata betulan kuat, ya.
Karena itu, kalian mau tambah?
Boleh?
Vincent!
Kalau yang lain?
- Mau juga!
- Tambah juga!
Ada untungnya buat banyak.
Silakan makanlah yang banyak.
Kami mau menjelajahi lantai ini
sedikit lebih jauh.
Kami mengerti.
Kalian semua, hati-hati.
Tadi sangat menyenangkan!
Bye-bye!
Kalian juga.
Tapi, ada Tuan Fel,
harusnya, sih, aman saja.
Dadah!
Baiklah, kita pergi ke bawah.
Sudah kuduga.
LANTAI 12
LANTAI 13
LANTAI 14
LANTAI 15
LANTAI 16
Lantai 16, ya?
Suasananya berbeda dengan lantai 15.
Seperti itulah dungeon.
Kadang bentuknya bisa berubah drastis.
Apa? Suara apa itu?
Apa itu?
Jangan ribut!
Kok jebakannya lebih parah dari sebelumnya?
Tahu-tahu sudah sampai lantai 20.
Kamu sudah lihat seberapa kuat kami, kan?
Akan kita kalahkan semuanya!
Soalnya kita punya
berkah perlindungan Dewa Perang!
Ayo kita segera ke bagian terdalam.
Aku sendiri malah tidak mau ke sana.
Master!
Ada apa, Sui?
Ada sesuatu di sana.
Oh! Itu peti harta karun!
Kerja bagus, Sui!
Dungeon memang tidak lepas dari peti harta!
Wah, ternyata kalau ketemu betulan
bisa bikin semangat!
Baiklah!
Tunggu!
Sudah kubilang, kan?
Dungeon itu memikat manusia
dengan peti harta sebagai umpan.
Perhatikanlah baik-baik.
I-Identifikasi.
PETI HARTA: PETI HARTA INI DIRANCANG
UNTUK MELEPASKAN GAS BERACUN SAAT DIBUKA.
MENGHIRUP GAS BERACUN BISA MATI.
Menghirup gas beracun bisa...
...mati?
Kalau dibiarkan, dia pasti langsung mati.
Dungeon memang menyebalkan.
Apa boleh buat, aku menyerah saja.
Sebaiknya begitu.
Kami semua punya berkah perlindungan.
Tapi milikmu cuma perlindungan sederhana.
Jadi, biar kami yang membukanya.
Tes, tes.
Orang dunia lain, kamu dengar aku?
Dewi Ninlil?
Berkah perlindunganmu memang sederhana,
tapi kami,
para dewi telah menumpuk perlindunganmu
hingga setara seperti
berkah perlindungan biasa.
Apa?
Sangat jarang tiga dewi memberikan
berkah perlindungan pada satu orang.
Aku terlambat menyadarinya.
Dengan kata lain,
kamu tak akan sakit dan kebal gas beracun.
Kamu tak akan mati
dengan hal-hal kecil begitu.
Jadi, karena itulah...
Let's enjoy dungeon!
Asli, dari mana dia belajar kata-kata itu?
Ada apa?
Katanya, aku kebal karena punya berkah
perlindungan sederhana yang menumpuk.
Oh?
Kalau Dewi Ninlil bilang begitu,
berarti memang benar.
Aku akan membukanya.
Meski ngeri.
Astaga!
Asyik! Asyik!
Cuma asap, kayaknya aman.
Dalamnya...
Gas beracun doang!
Sialan!
Selanjutnya aku akan cari
peti harta yang ada isinya!
Tahu-tahu jadi semangat.
LANTAI 21
Gede!
Soalnya ini area terdalam di sini.
Isinya pasti bagus.
Pasti harta yang bagus banget!
MIMIC: MONSTER YANG MENYAMAR
JADI PETI HARTA.
JARANG SEKALI MENGELUARKAN
BARANG DROP SAAT DIKALAHKAN
Malah monster!
Mimic akan menyerang saat kita membukanya.
Karena sebesar ini,
pasti isinya sesuatu yang bagus.
Ayo kita buka!
Ayo buka! Buka!
Baiklah! Akan kucoba!
Kalau ada apa-apa, tolong aku, ya.
Cepat lakukan.
Buset!
Berhasil?
Wah.
Master, berhasil!
Pedang Pendek Mithril membantu banget.
Ini berkat Sui.
Kotak permata!
CINCIN PEMULIH MANA - PERMATA
Isinya juga macam-macam!
Baguslah.
Hei!
Aku menemukan tangga.
LANTAI 22
Apa ini?
Jadi begitu!
Dungeon ini menarik juga!
Sama sekali tidak menarik!
Masa tahu-tahu begini!
Hei, naiklah.
Aku merasakan keberadaan yang cukup kuat.
Kita ke sana.
Eh?
Ayo ke sana!
Tidak sabar!
Cepatlah.
Iya, aku tahu.
GIANT KILLER MANTIS, MONSTER RANK B
Buset, gede!
Rank B!
Ini keroco.
Fel.
Kenapa kamu mengalahkannya sendirian!
Paman Fel curang!
Tidak apa-apa, kan?
Lebih bagus lagi kalau ada yang lebih kuat.
Bilangnya begitu,
tapi nanti bertarung sendirian.
Sui juga mau bertarung!
Kalahkan yang banyak pakai pyu-pyu!
Sudah, sudah.
Tinggal gantian saja bertarungnya.
Setelah ini Dorachan, lalu Sui.
Apa boleh buat.
Kalau Master bilang begitu,
Sui manut saja.
Sui memang anak pintar.
Ini dia!
Cepat banget.
Mereka menyebarkan sisik beracun
yang bisa membuat lumpuh,
dan menyedot cairan tubuh selagi hidup.
Ngeri banget.
Sui, serang dari jauh, ya.
Baik!
Pyu-pyu-pyu-pyu-pyu!
Asyik!
Semuanya kalah!
Iya, iya, Sui memang hebat, deh.
Keberadaannya sudah cukup dekat.
Ada di depan sana.
Tunggu dulu, Fel.
Keberadaan yang kuat itu
jangan-jangan bos, ya?
Memangnya kenapa?
Sebelum itu, bagaimana kalau makan dulu?
Buat jaga-jaga, aku juga ingin meningkatkan
statusku dari bahan di Belanja Online.
Sekarang pun aku tidak merasa akan kalah.
Tapi makan makanan
dari dunia lain adalah ide bagus!
Kayaknya makan steik
seperti kemarin bakal enak.
Itu boleh!
DAGING WAGYU LOKAL, 500G - 7 KOIN PERAK
Baiklah, ambil daging wagyu lokal...
MASUKKAN KE KERANJANG
PRODUK TELAH DITAMBAHKAN
Kalau cuma ini rasanya kurang.
Oh, ada daging babi panggang
yang sudah dibumbui.
Garam lemon dan garam daun bawang.
Lalu, sosis cincang kasar.
Oh! Ada bebek panggang lada hitam juga!
Lalu ayam panggang bagian paha dan hati.
Dagingnya sebegini saja, ya.
Tinggal sandwich untukku.
Silakan, makan yang benar
biar dapat kekuatan, ya.
AYAM DAN BEBEK PANGGANG
- Tambah lagi!
- Tambah!
Cepat banget.
ANEKA DAGING DUNIA LAIN
Garam lemon dan garam
daun bawangnya segar dan enak!
Ini juga renyah dan juicy!
- Tambah!
- Tambah lagi!
Iya, iya.
- Tambah!
- Tambah lagi!
Makanan dari dunia lain memang enak.
Pertama kali aku memakannya,
ternyata rasanya lumayan juga.
Enak banget, Master!
Baguslah, baguslah.
Baiklah,
sekarang yang penting itu statusnya...
Pertama Fel.
NAMA: FEL, USIA: 1014 TAHUN, RAS: FENRIR
Gila banget naiknya.
Lalu Dorachan.
NAMA: DORACHAN, USIA: 116 TAHUN,
RAS: PIXIE DRAGON
Lo? Kayaknya berlebihan.
Bagaimana dengan Sui?
NAMA: SUI, USIA: 2 BULAN, RAS: BIG SLIME
Ya, lawan bos juga,
jadi tidak apa-apa, sih.
Dan yang terakhir adalah aku.
Lagian kalau punyamu tidak naik
malah jadi sia-sia.
Kamu harus jadi lebih kuat.
Master, berjuanglah.
NAMA: MUKOUDA "TSUYOSHI MUKOUDA",
USIA: 27 TAHUN,
RAS: ORANG YANG TERJEBAK DI DUNIA LAIN
Cuma sebegini?
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
Ya, toh ini cuma sandwich
dan makanan kecil.
Selama Fel dan lainnya naik,
pasti akan aman.
Kalau pemikiranmu begitu,
levelmu nanti tidak akan pernah naik!
Oh, iya juga!
Waktu persembahan sebelumnya,
aku dapat skill Pertahanan Sempurna
PERTAHANAN SEMPURNA
dari Hephaestus.
Tapi karena ada perisai Fel,
kayaknya tidak terlalu butuh.
Cuma kalau bisa lebih aman,
kenapa tidak?
Dungeon ngeri, sih.