Wah! Laut, dah!
Airnya ada banyak!
Gila! Ujungnya tidak kelihatan!
Lama tidak lihat, rasanya jadi terharu.
Bukannya itu cuma air asin biasa?
Bagimu mungkin begitu,
tapi bagiku ini banyak kenangannya.
Kayak kembang apinya,
rumah pantainya, atau barbekunya.
Bagiku malah itu
cuma habitat para monster laut.
Halah! Sudahlah, ayo.
Kota Laut Berleand!
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
Kartu identitas.
Baik.
Sip, silakan lewat.
EPISODE 23:
LAWAN! PERTARUNGAN MONSTER LAUT RAKSASA!
Baiklah, kota seperti apa ini...
Katanya, pasar di sini terkenal
dengan makanan laut segar.
Abang petualang, ya?
Abang lagi sial banget datang sekarang.
Anu, memangnya ada apa?
Sekitar tiga hari lalu,
muncul Kraken di lepas pantai.
Karena tidak bisa melaut,
beginilah hasilnya.
Jadi begitu, ya.
Pasti berat, ya.
Melihatmu bawa monster kontrak gede,
pasti ingin memberinya makan ikan sepuasnya.
Aku juga ingin memakannya.
Yo! Datang juga kamu.
Namaku Marcus, Guild Master di sini.
Ternyata rumornya benar.
Te-Terima kasih.
Aku diberi tahu oleh Kakek Yoran.
Aku sudah menunggumu, lo.
Kamu sudah dengar dari nelayan, ya?
Iya, kurang lebihnya.
Sebenarnya,
saat Kraken muncul, kebetulan ada
party Rank B yang tinggal di sini.
Tapi katanya monster laut itu susah,
jadi mereka menolaknya.
Aku dengar kalian suka menerima
permintaan misi rank tinggi.
Bagaimana?
Mau coba membasminya?
Serahkan padaku.
Soalnya Kraken itu enak.
Seperti itulah, katanya.
Sebentar, Kraken itu bisa dimakan?
Bisa, lah!
Seperti itulah, katanya.
Aku malah baru tahu soal itu.
Yah, yang jelas, terima kasih sudah
mau terima permintaan misinya.
Kalau begitu,
aku akan siap-siap dulu baru berangkat.
Ya, terima kasih, ya.
Omong-omong,
Guild Pedagang ada di mana, ya?
Aku ingin sewa rumah untuk ditinggali
bersama monster kontrakku.
Oh, kalau begitu, akan kubuatkan
surat pengantar untukmu.
Mereka pasti bisa pinjamkan
tempat yang bagus.
Terima kasih banyak.
Buset! Ini mah...
Tidak sebanding
dengan rumah yang di Nijhoff!
Tak disangka
bisa menyewa vila bekas bangsawan.
Oh! Bagus juga!
70 koin emas seminggu memang mahal,
tapi sepadan dengan harganya!
Sui mau coba menjelajah rumah!
Aku juga!
Rumah ini luas,
jadi seru buat terbang-terbang!
Sudah mau gelap, jadi jangan keluar
dari halaman rumah, lo!
- Baik!
- Iya!
Baiklah, karena Sui dan Dorachan
sedang bermain...
Sudah waktunya makan, bukan?
Fasilitasnya lengkap juga, ya.
Baiklah, enaknya buat apa, ya?
Oh! Buat itu saja!
Hayashi rice!
Waktu kemarin bikin kari,
aku sempat kepikiran pengin bikin ini juga.
JAMUR LOKAL DAN BROKOLI LOKAL: 1 BUAH
Isiannya yang simpel saja, deh.
Lalu beli krim segar dan...
S&B FOODS, HAYASHI YANG LUMER 140 G
Roux.
1 KOIN TEMBAGA DAN 9 KOIN BESI
Sip!
Dan, daging yang akan dipakai...
Minotaorus yang didapat
dari dungeon saja, deh.
Karena mirip sirloin, pasti bakal cocok.
Waktunya buat!
Pertama, iris tipis daging Minotaorus,
bawang bombai, dan jamur.
Setelah minyak di panci sudah panas,
masukkan bawang bombai
dan tumis hingga bening.
Lalu, masukkan daging
dan bumbui dengan garam merica.
Kalau warna dagingnya berubah,
masukkan jamur,
lalu tumis sebentar.
Tambahkan air.
Setelah direbus kira-kira 20 menit
sambil membuang busanya,
matikan api, masukkan roux,
dan aduk hingga larut.
Panaskan sekali lagi,
dan kalau roux-nya sudah menyatu,
tuangkan di atas nasi.
Untuk sentuhan terakhir,
tambahkan brokoli dan krim segar!
Hayashi rice dengan daging
Minotaorus dan jamur, selesai!
HAYASHI RICE
DENGAN DAGING MINOTAORUS DAN JAMUR
Hei, kalian! Ayo makan malam!
Mantap! Makan!
Asyik!
Kalau peralatan makannya bagus,
tampilannya jadi terlihat enak.
Oh! Baunya enak juga!
Benar!
Kelihatan enak, ya.
Mirip dengan kari yang waktu itu,
tapi ini namanya hayashi rice.
Coba makanlah.
Manis dan asamnya pas banget!
Tapi dagingnya
harusnya bisa lebih tebal lagi.
Rasanya beda dari kari, tapi aku suka!
Dagingnya empuk banget, ya.
Waduh, mulutnya Fel dan Dorachan
jadi berlepotan.
Ya, bagus deh, kalau memang enak.
Baiklah, aku juga mau cicip.
Wah! Enak!
Kekayaan rasanya yang dalam
memang tidak ada duanya.
Rasa brokoli saat digigit juga
pas sebagai pelengkap!
- Tambah lagi!
- Tambah!
Siap!
Enak banget.
Sui juga.
Kenyang.
Ya ampun.
Padahal aku buat lumayan banyak,
sekarang pancinya sudah kosong.
Master!
Sui pengin makan kue.
Eh? Bukannya sudah makan banyak?
Ya.
Makanan penutup itu wajib.
Apanya yang wajib, coba?
- Puding! Puding!
- Dorachan juga?
Kalau puding aku masih sanggup makan.
Yah, toh, besok kalian harus
berjuang melawan Kraken.
Baiklah! Kita beli makanan penutup!
- Asyik!
- Hore!
- Aku mau yang kue stroberi itu!
- Puding! Puding!
- Sui biar Master saja yang memilih!
Iya, iya.
Untuk Sui, Mont Blanc dan kue keju panggang.
Terima kasih!
Rasa manis dan asam stroberinya
memang cocok banget!
Pudingnya enak banget!
Sui suka keduanya!
Baiklah, kalau sudah selesai,
kita mandi dulu, ya.
- Baik!
- Iya.
Fel, jangan pura-pura tidak dengar.
Eh? Oh.
Iya.
Kita sudah di pelabuhan,
tapi Kraken itu di lepas pantai, kan?
Bagaimana caranya ke sana?
Apa yang kamu lakukan?
Hei, Fel.
Kemarin kamu bilang, "Serahkan padaku."
Memangnya, bagaimana caramu
kalahkan Kraken dulu?
Aku menghajarnya
pakai sihir petir dari atas tebing.
Dari atas tebing?
Ya.
Soalnya dulu dia muncul di dekat pantai.
Terus, sekarang?
Oh, iya, benar juga.
Bagaimana cara kita pergi
ke tempat monster itu muncul?
Lah? Kamu tidak tahu?
Kamu sendiri yang percaya diri banget
terima misi itu, kan?
Bukannya kamu sudah tahu caranya?
Asalkan kelihatan,
aku bisa langsung membunuhnya, kok.
Dari sini mana bisa kelihatan, lah!
Untuk ke lepas pantai, kita butuh kapal.
Kita coba minta tolong ke nelayan.
Tidak, tidak bisa.
Nanti kapal kami bisa tenggelam.
Aku berterima kasih banget
kamu mau membasmi Kraken,
tapi maaf.
Aku jelas menolak!
Lagian, kapalnya tidak cukup besar
untuk kalian pakai.
Bagaimana ini?
Asyik!
Ciprat! Ciprat!
Oh! Kayak ada sesuatu!
Wah! Jago banget!
Sekarang giliranku, ya!
Ini dia!
Seru, ya!
Ini, nih!
Mantap, Sui!
Dengan ini, harusnya bisa sampai
ke tempat Kraken muncul.
Sui hebat?
Hebat banget!
Untung banget ada Sui di sini.
Asyik!
Ternyata bisa secepat dan senyaman ini.
Kalau ini perjalanan kapal biasa
pasti bakal lebih mantap lagi.
Kita sudah cukup jauh ke lepas pantai.
Agak sulit dilihat di dalam laut,
tapi di depan sana ada aura Kraken.
Fel, tolong pastikan pelindung
di sekitar Sui aman.
Aku tahu, kok.
Baiklah, dari mana dia muncul?
Auranya makin kuat!
Mulai tercium, nih!
Dia datang.
Hati-hatilah!
Itu dia! Dialah Kraken!
Apa ini?
Kraken-nya dililit sesuatu!
Sea Serpent, ya?
Sea Serpent?
Benar-benar jadi kayak film monster!
Dora! Aku akan mengurus Kraken!
Kamu urus Sea Serpent!
Siap! Akan kulakukan!
Dor!
Kalau sudah terlilit begitu,
wajar serangan sihir mudah tembus.
Sepele!
Langsung tumbang.
Sui juga pengin kalahkan ikan-ikan itu!
Sui sudah banyak membantu.
Aku juga ingin Sui membantu satu hal lagi.
Lepas lilitannya saja susah banget.
Semangat, Master!
Sui, menjauhlah dari mereka!
Eh?
Cepat!
Baik.
Ada apa, Fel.
Sui! Menjauhlah sedikit lagi!
Kraken kami!
Jangan diambil!
Yaho!
Hore!
Dapat ikan besar!
He-Hebat banget, Sui!
Hm, tidak ada tanda-tanda aura lain lagi.
Sudah berakhir.
Tidak ada apa-apanya.
Meski begitu,
makhluk yang gede ini apa?
ASPIDOCHELONE: RANK S, BISA DIMAKAN,
Aspidochelone?
DAGING PUTIH KUALITAS TERBAIK
Nama monsternya susah banget diucap.
Rank S, bisa dimakan?
ASPIDOCHELONE: RANK S, BISA DIMAKAN,
Daging putih kualitas terbaik?
DAGING PUTIH KUALITAS TERBAIK
Kalau begini aku harus dapatkan dagingnya!
Lalu, yang ini...
SEA SERPENT: RANK S, BISA DIMAKAN
KRAKEN: RANK S, BISA DIMAKAN
Semuanya Rank S juga, ya?
Bentar, sekarang muncul
keterangan "bisa dimakan".
Apa gara-gara levelku naik?
Yah, aku bersyukur, sih.
Baiklah, ayo kita masukkan ini
ke item box, lalu pulang.
Apa?
Mukouda dan lainnya pergi ke lepas pantai?
Baru juga kemarin, lo!
Katanya, dia mau siap-siap dulu
baru berangkat?
Eh? Begitu, kah?
Mereka sudah kembali
dan ada di resepsionis.
Hah?
Buset, mereka ini.
Halo.
Jadi begitu.
Aku mengerti garis besarnya.
Ikan-ikan di sana menarik perhatian.
Muncullah Sea Serpent dan Kraken.
Bahkan Aspidochelone datang karena tertarik
oleh Kraken dan Sea Serpent itu.
Lalu, kalian mengalahkan mereka
dan kembali pulang.
Aku mengerti, tapi sulit dipercaya.
Tentu saja!
Hei.
Bagiku, mereka cuma gede doang,
tidak ada bedanya dengan ikan-ikan lainnya.
Lalu, bagaimana kapalnya?
Aku pikir kalian ke sini mau pinjam.
- Eh?
- Hah?
Ada kapal?
Tentu saja.
Soalnya kami Guild Petualang tepi laut.
Ya sudahlah.
Yang jelas, kita tidak bisa
memeriksa monsternya di sini.
Jadi kita ke tempat pemotongan saja.
Jadi, dia ini Kraken?
- Gede Banget!
- Pantas kita tidak bisa kalahkan.
Dengar! Setelah ini akan ada
Sea Serpent dan Aspidochelone!
Eh?
- Kalian mengerti, kan?
- Demi apa?
- Serius?
Kesegaran adalah hal utama monster laut!
Memotongnya dengan cepat
adalah aturan wajib!
- Baik!
- Ya!
Kalau pemotongannya selesai,
tolong lakukan yang aku minta tadi.
Yakin tidak apa-apa?
Bukannya monster kontrakmu
ingin memakannya?
Rasanya terlalu besar
untuk kami makan sendiri.
Aku juga ingin minta bantuan
dari para nelayan.
Yah, kita juga sudah dapat
Sea Serpent dan Aspidochelone,
jadi tidak ada salahnya berbagi.
Aku juga tidak keberatan.
Boleh.
Mari kita sama-sama makan cumi...
Eh, bukan.
Sama-sama makan Kraken!
Ya!
Eh? Lo? Mau dimakan?
Kraken-nya?
Karena sudah diputuskan,
cepat mulai bekerja!
Baik.
Serahkan pada kami!
Pemotongannya sudah selesai.
Lalu bagaimana?
Aku perlu sedikit persiapan,
jadi bisa tunggu sebentar?
Setelah selesai, aku ingin minta bantuan.
Aku mengerti.
Sambil menunggu,
aku akan panggil para nelayan.
Bumbunya, sih, ada,
tapi ini mah harus beli lagi.
Sake, mirin, kecap asin,
S&B FOODS, JAHE PARUT SEGAR, PAKET HEMAT 160 G
lalu jahe parut.
3 KOIN TEMBAGA DAN 7 KOIN BESI
Sausnya cukup sebegini.
Tarik!
Sisanya tinggal dimasak dengan benar.
Kalau sebesar ini, sepertinya
bakal butuh banyak bahan bakar.
Tidak perlu khawatir.
Serahkan padaku.
Ini dia!
Kalau pakai sihir kecil begitu,
yang ada malah keburu malam.
Panasnya itu harus diatur, tahu!
Mending begini saja!
Sip! Sudah matang!
KRAKEN BAKAR
Bagus, lumayan.
Baunya enak banget!
Gede, ya!
Hari ini kita rayakan
pembasmian monster laut!
Aku juga sudah siapkan sake dari gudang!
Jadi minumlah sepuasnya!
Pak Marcus terbaik!
Maaf menunggu.
Baiklah! Waktunya makan!
Yang ditunggu-tunggu, nih!
Lapar banget!
Oh! Aku lupa!
Cumi bakar itu enaknya
pakai mayones dan shichimi.
Sui makan yang tidak ada
merah-merahnya ini, ya.
Soalnya pedas banget.
Baik.
Baiklah, silakan dimakan.
Semuanya juga, silakan.
Tenang saja! Rasanya dijamin enak!
Baiklah! Akan aku coba!
Bersulang!
A-Apa ini?
- Enak!
- Maknyus!
Makan cumi bakar
sambil minum sake di luar.
Mantap!
Sausnya wangi dan enak!
Bubuk merahnya juga pedas-pedas sedap.
Kenyalnya ini mantap gila!
Dimakan begini malah bikin ketagihan.
Kraken enak, ya!
Cocok banget dimakan sama yang putih-putih!
Saus manis pedas
dan aroma jahenya cocok banget.
Bikin minum sake tambah nikmat!
Oh! Abang!
Berkatmu, kami bisa melaut lagi.
Kami benar-benar berterima kasih.
Minumlah yang banyak!
Oh! Baik!
Bersulang!
Baiklah!
Kalian pastikan
periksa jaring dan harpunnya!
Ya!
Anggaplah kalian tak akan pulang
sampai keranjangnya penuh ikan!
Ya!
Berangkat!
Gas!
Habis pesta minum-minum,
masih kuat melaut?
Nelayan Berleand memang tangguh-tangguh.
Tentu saja.
Kalau tak begini,
tidak akan bisa jadi pelaut.
Nantikan saja pasar pagi berikutnya.
Karena pasar di Berleand
biasanya ramai banget.
Wah!
Aku jadi tidak sabar!
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
KOTA KARELINA, GUILD PETUALANG
Permintaan tiga hari pengawalan
sudah kami terima.
Mohon bantuannya.
Bicara soal pengawalan Pak Lambert,
jadi teringat Mukouda monster kontraknya.
Benar juga.
Sekarang sedang apa dia, ya?
Sebelum meninggalkan kota,
dia memesan mantel, sabuk,
dan sepatu Wyvern di tokoku.
Seharusnya mereka akan kembali
untuk mengambilnya.
Benar-benar barang yang bernilai.
Perajin kami juga mengatakan
ini pekerjaan besar sekali seumur hidup.
Jadi tidak sabar bertemu lagi.
Iya, benar.
Karage.
Bakal buat itu lagi tidak, ya?