Apa lokasi bosnya di sekitar sini?
Ya, keberadaannya ada di depan sana.
Jadi tidak sabar seperti apa dia.
Sui juga.
Oh? Tumben sekali.
Woi, woi, woi!
Dibilang monster, ini makhluk raksasa!
VASUKI, MONSTER RANK S
Eh? Rank S?
Aku saja baru sekitar tiga kali
bertarung melawan Vasuki.
KABUT RACUN VASUKI:
RACUN MEMATIKAN YANG TIDAK HANYA MELALUI
Kabut racun?
PERNAPASAN, TETAPI JUGA MELALUI KULIT.
MEMILIKI EFEK KOROSIF YANG BISA
MEMATIKAN DALAM HITUNGAN DETIK.
Mematikan?
Kamu pernah bertarung
dengan yang seperti itu?
Aku punya berkah perlindungan.
Selama berhati-hati dengan gigitan
dan lilitan tubuh panjangnya,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Kalau begini,
baru namanya lawan sepadan.
Sui juga akan berjuang!
Aku akan menunggu saja.
Silakan kalian hajar dia.
Kamu juga punya
skill Pertahanan Sempurna, kan?
Namanya takut, ya takut!
Ya ampun.
Sui, Dora, ayo!
Ya!
Ayo!
Perlindungan dewa memang luar biasa.
Ular besar kalah!
Berhasil!
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
Kita bisa ke bawah
dengan mengalirkan mana sihir ke sini.
EPISODE 17:
Tapi
MONSTER ADALAH MUSUH ATAU RASA LAPAR?
kalau tidak saling bersentuhan,
kalian bisa tertinggal, jadi hati-hati.
Begitu?
Begini bukan masalah, kan?
Sui juga!
Baiklah, tolong lakukan.
Rasanya kembali ke tempat
yang dungeon banget.
Tapi
kok gede banget?
Di depan sana ada ruangan.
Itu, ya?
Meluncur!
Sepertinya ini lantai
yang isinya makhluk raksasa, ya.
Pantas saja lorongnya gede.
Serahkan padaku.
Yang gede begitu biar langsung aku habisi.
Dorachan?
Sui!
Padahal sudah jalan lumayan jauh,
lorongnya tetap saja gede dan luas.
Hei, aku lapar.
Sui juga.
Aku juga.
Kalian sudah berjuang keras.
Ini juga area aman?
Tidak ada tanda-tanda monster di dekat sini.
Baiklah, di sini saja.
Akhirnya makan!
Asyik!
Ini, silakan.
SUP BABI
SANDWICH STEIK ALA JEPANG
Wah!
SANDWICH HAMBURGER ALA JEPANG
Terlihat enak!
Makanan terasa enak setelah banyak bergerak!
Padahal dagingnya sama,
teksturnya sama sekali berbeda!
Saus asinnya juga cocok banget!
Kuah sayur dan dagingnya juga enak!
Begitu, ya.
Plong banget.
- Tambah!
- Tambah lagi!
Iya, iya.
Kalau Dorachan?
Aku sudah kenyang.
Hei, Fel, aku juga sudah lelah,
bagaimana kalau istirahat di sini?
Kamu benar.
Di luar juga mungkin sudah waktunya
untuk semua orang tidur.
Dorachan, Sui,
kita hari ini istirahat di sini.
Pokoknya kita masuk area aman dulu!
Ayo! Cepatlah!
Damian, bertahanlah!
Sepertinya sudah aman.
Sip, kita hentikan pendarahannya.
Ada potion?
Sudah tidak ada.
Hei, kamu!
Kamu punya potion?
Nanti aku bayar.
Ada!
Damian, bertahanlah!
A-Apa ini?
Potion tingkat tinggi?
Tidak mungkin ada yang punya seperti itu!
Ma-Maaf,
sebenarnya itu potion tingkat lanjut.
Bagaimana bilangnya, ya?
Lebih baik dari yang biasa.
Begitu, ya.
Anu, bagaimana kondisinya?
Belum sadar, tapi lukanya sudah tertutup.
Napasnya juga terlihat stabil.
Aku pikir sudah tidak ada harapan.
Kami adalah Tempest.
Party petualang rank A.
Kami sangat tertolong.
Terima kasih.
Jangan dipikirkan.
Aku hanya kebetulan bawa potion.
Bagaimana kalau aku bayar 15 koin emas?
Sebanyak itu?
Setahuku potion tingkat lanjut biasa
harganya 10 koin emas.
Efeknya seampuh ini
dan kita juga sedang di dungeon.
Jadi wajar dihargai sebegini.
Kalau begitu...
Anggap saja bonus.
Tapi ini potion tingkat rendah
dan efeknya sedikit kurang.
Sungguh?
Tapi sebagai gantinya,
bisa tolong ceritakan apa yang terjadi?
Sebenarnya,
di ruangan bos lantai ini ada tiga Spriggan.
Fel, memangnya Spriggan seberbahaya itu?
Lebih besar dari Minotaorus.
Serius?
Ini kedua kalinya kami masuk dungeon ini.
Terakhir kali, hanya ada satu Spriggan.
Kami pun pulang
dan membuat strategi, tapi...
Malah jadi ada tiga, ya.
Meskipun kami tahu
dungeon bisa berubah-ubah,
ini di luar dugaan.
Yah, kalian seharusnya aman-aman saja.
Aku pernah dengar ada petualang
punya monster kontrak Fenrir,
ternyata benar adanya.
Ya, begitulah.
Tidak perlu jaga jarak.
Kami tak akan bertanya lebih.
Ya, terlepas itu, kami akan tidur sebentar
lalu kembali ke permukaan.
Begitu, ya.
Jangan khawatir.
Berapa pun Spriggan yang ada,
mereka bukan tandinganku.
Tidurlah.
Besok kita turun lebih dalam lagi.
Aku tahu.
Orang-orang Tempest
bisa kembali dengan selamat, kan?
Aman.
Apalagi luka
dan mana sihir mereka sudah pulih.
SARAPAN SANDWICH IRISAN BABI DARI DAGING ORC
Oh! Itu ruangan bosnya, kan?
Aku tidak mau masuk.
Ayo kita langsung bereskan!
- Siap!
- Laksanakan!
Kalian benar-benar membantu.
MAGIC BAG SEDANG:
DAPAT DI ISI HINGGA 20 BARANG.
Magic Bag?
WAKTU DI DALAM BERJALAN BERBEDA
Aku sudah ada Item Box, sih.
DARI DUNIA NYATA.
Ambil saja, deh.
Entah kenapa
kalau tidak melakukan apa pun,
jadi terasa seperti pencuri
yang memanfaatkan kekacauan.
Sepertinya beberapa lantai
ke depan itu area raksasa.
Ayo langsung maju.
Selanjutnya aku juga
akan coba ikut bertarung.
Kan aku juga ada Pertahanan Sempurna, deh.
Tolong!
Percuma, dah.
Dalam arti tertentu dia hebat, sih.
Berjuanglah, Master!
Apa boleh buat.
Rasakan!
LANTAI 25
LANTAI 26
LANTAI 27
LANTAI 28
Berikutnya sudah masuk lantai 29, ya.
Eh? Sudah mau lantai terbawah?
Lah?
Kenapa begini?
Habis rawa malah gurun.
Gila!
- Luas banget!
- Banyak pasir!
Dungeon ini benar-benar dibuat menarik.
Kenapa ada matahari?
Tidak usah pikirkan hal-hal rumit.
Kita lanjut!
Senang banget kamu ini.
Panas banget.
Panas.
Panas ya, Master.
Iya.
Lah, Sui! Kamu tidak apa-apa?
Eh? Apa?
L-L-L-Lo! Sini masuk tas!
Baiklah.
Woi! Kayaknya di sana teduh!
Panas.
Apa boleh buat.
Aku pasang pelindung sedikit lebih luas.
Aku tidak bisa menahan sinar matahari,
tapi setidaknya bisa mengurangi panas.
Oh iya, jadi lebih baik!
Dan aku juga tidak bisa terus-terusan
memasang pelindung.
Cuma untuk beberapa hari.
Lantai yang menjadi medan
terbuka begini biasanya sangat luas.
Kita harus melewati tempat ini
sebelum sihir pelindungku habis.
Begitu, ya.
Berarti kita harus mengatasi panas ini
tanpa bergantung pada sihirmu.
HOODIE ANTI UV
Bagaimana?
KACAMATA ANTI UV
MINUMAN ION
Yang jelas, kita harus cukup cairan.
Bisa ditenggak langsung, ya.
Sekarang jadi lebih bertenaga.
Oh! Sui sudah kembali!
Karena sudah cukup cairan,
sekarang lanjut ini!
AEON DI RUMAH, BELANJA ONLINE AEON
Es krim ukuran besar!
ES KRIM BESAR
Berbeda dengan es, ini manis dan kaya rasa!
Berasa hidup lagi!
Dingin, manis, enak!
Kemewahan makan es krim di tengah gurun.
Tapi tetap saja panas!
Sejauh mata memandang isinya pasir,
pasir, pasir.
Apa kita tahu ke mana arah yang dituju?
Tidak jadi masalah selama
mengikuti aura keberadaan.
Tapi di tempat begini,
perbedaan suhu siang malam bisa ekstrem.
Eh, tunggu.
Dungeon pun ada malam?
Harus terus melangkah
sejauh mungkin sebelum malam.
Pokoknya kita terus maju.
Pemandangan seperti ini
rasanya seperti bukan dungeon.
Dingin banget!
Ini pun sudah ditahan.
Di luar pelindung lebih dingin lagi.
Demi apa?
Di saat begini yang paling
bisa diandalkan itu...
Belanja Online!
Ambil ini, ini, dan ini!
AEON DI RUMAH, BELANJA ONLINE AEON
PENGHANGAT TEMPEL
PENGHANGAT TEMPEL, PAKAIAN TEBAL
Nih, tempel.
Dan terakhir, kita makan yang hangat-hangat
untuk menghangatkan diri!
Baru mau bilang berikan
sesuatu untuk dimakan!
Mantap!
Asyik! Asyik!
Baiklah, kita mulai.
Pertama siapkan panci besar,
masukkan kecap asin, mirin,
garam, dan kaldu bubuk.
Jamur shiitake dan daging Rock Bird
yang dipotong kecil-kecil,
lalu didihkan.
Setelah mendidih, masukkan udon,
dan didihkan sekali lagi.
Wah!
Mulai terlihat bagus.
Apa?
Duh!
Lalu masukkan kamaboko, daun bawang,
dan tempura udang siap saji.
Tidak lupa telurnya,
dan didihkan kembali.
Dingin!
Setelah makan bisa bikin hangat, lo.
Baiklah!
Selesai!
UDON REBUS DENGAN DAGING ROCK BIRD
Udon rebus dengan daging Rock Bird!
Sesekali begini enak juga, ya.
Maknyus banget!
Lembut dan enak!
Kuahnya yang terserap
adonan ini juga enak banget.
Rasanya juga menyerap sampai ke udon.
Menghangatkan.
- Tambah!
- Tambah lagi!
Iya, iya.
Aku merasakan kehadiran
yang lebih kuat dari sebelumnya.
Akhirnya, bos lantai ini sudah dekat.
Berarti kita harus hemat tenaga.
Ayo tidur sebelum kedinginan.
Oh, iya, malam ini kita pakai futon.
Asyik!
Pakai futon!
Inikah ujung lantainya?
Sepertinya begitu.
Lihatlah.
Akhirnya lantai terbawah.
Semuanya, sudah siap, kan?
Siap kapan pun!
Ayo! Ayo!
Baiklah, ayo!
Duh, duh, aduh.
Apa itu?
Oh? Behemoth, ya.
Sepertinya dia bos lantai terbawah.
Hah? Tahu-tahu langsung bos?
Tidak bisa perkuat diri dulu
pakai Belanja Online?
Boleh juga.
Ayo kita hajar!
Kita hajar!
Siapa cepat dia dapat!
- Rasakan!
- Hei, kalian!
Buru-buru sekali.
Dorachan! Sui!
Kerasnya!
Kamu tidak apa-apa?
Terpental.
Dan dia tak tergores sedikit pun!
Pyu-pyu Sui juga tidak mempan.
Serangan fisik maupun sihir secara langsung,
sulit untuk melukai Behemoth.
Eh?
Tapi bukan berarti tidak mempan.
Berikan saja serangan
yang melampaui pertahanannya!
Pokoknya serang terus-terusan!
Baik!
Siap!
Dia masih baik-baik saja.
Serangan kita pasti terakumulasi.
Dora, Sui!
Meskipun sihir kalian terpental,
jangan berhenti menyerang!
- Baik!
- Siap!
Ke-Kena!
Berhasil!
Mantap!
Kita serang terus seperti ini!
Fel!
Lumayan juga.
Kulit yang kena asam
sepertinya mudah diserang.
Sui! Sembur dia dengan banyak asam!
Baik!
Sui, Dora, menyingkirlah!
Ini akan jadi yang terakhir.
Di-Dia kalah.
Berhasil!
Behemoth berhasil dikalahkan!
Tentu saja.
- Yaho!
- Dikalahkan!
- Mantap!
- Kalian hebat!
Yey!
Pedang?
Ada sesuatu hebat yang muncul.
Keren!
Lumayan berat juga.
PEDANG IBLIS CALADBOLG
PEDANG IBLIS DENGAN SIHIR PETIR.
Pedang iblis?
TERBUAT DARI ADAMANTITE
Ini kalau dibawa keluar pasti bakal heboh.
Untuk sekarang, aku simpan dulu.
Baiklah, karena bos dungeon
sudah dikalahkan,
sekarang perutku jadi lapar.
Eh?
Aku paham, tapi kita keluar dulu, yuk.
Karena Behemoth sudah dikalahkan,
seharusnya tidak ada bahaya.
Makanya, kita makan dulu.
Aku juga ingin makan sesuatu.
Sui juga.
Baiklah, ayo!
Banyak sekali yang kamu siapkan.
Ini perayaan sudah menaklukkan dungeon.
Sekarang waktunya
pesta goreng-goreng!
- Asyik!
- Mantap!
Pertama, ayam goreng Rock Bird!
AYAM GORENG ROCK BIRD
SAUS YANGNYEOM
Lengkap dengan saus yangnyeom,
SAUS HONEY MUSTARD
SAUS TARTAR
honey mustard, dan tartar!
Saus merah ini tidak sepedas kelihatannya,
tapi bikin dagingnya makin kaya rasa!
Saus kuning ini rasanya manis pedas, enak!
Sui suka yang putih ini.
Selanjutnya, gorengan tusuk dengan
bahan-bahan dari berbagai dunia!
GORENGAN TUSUK DENGAN BAHAN-BAHAN
DARI BERBAGAI DUNIA
Untuk Fel, tusukannya harus dilepas dulu.
Aku sendiri daging saja sudah cukup,
tapi ada berbagai tekstur
rasanya menarik juga.
Yang hijau ini enak, menarik!
Sui suka semua daging dan sayuran!
Sui memang pintar.
Tapi!
Kali ini masih belum selesai!
- Apa?
- Asyik!
Campurkan hotcake mix
dengan susu, telur, dan garam.
Balurkan pada sosis wiener!
Minyaknya sekitar 160 derajat.
Sip!
Lalu, goreng!
HIDANGAN PENUTUP: AMERICAN DOG!
Inilah hidangan penutup, American Dog!
Luarnya yang renyah dan daging
di dalamnya enak banget!
Saus merah dan kuningnya juga enak!
Lembut dan basah, enak!
Karena hari ini spesial.
Tak akan kubiarkan kalian
bersenang-senang seperti ini!
Lah, tidak didengar!
Maknyus!
Ya, sudahlah.
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
Bersulang!
Karena kali ini kita
berhasil sampai lantai 12,
ini hasil yang lumayan bagus.
Tapi hasil paling bagus itu
bisa ketemu Mukouda lagi.
Katanya sudah rank C.
Padahal waktu pertama bertemu,
dia belum daftar jadi petualang.
Monster kontraknya juga bertambah.
Kalau bisa makan makanan itu,
rasanya jadi ingin ikut terus.
Masakan Mukouda memang enak banget, ya.
Bagaimana kalau kita masukkan dia ke party?
Kita jadi bisa makan makanan itu seterusnya.
Tidak, tidak, tidak.
Terima kasih kerja kerasnya.
Makanannya sudah siap.
Silakan supnya.
Mau aku pijat bahunya?
Masih bisa tambah lagi, lo.
Tidak, tidak, tidak.