Apa ini?
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan jalan keluar?
Eh? Eng...
Kalian kenapa?
Datang dari mana?
Dari mana?
Tentu saja dari lantai terbawah dungeon.
Lantai terbawah?
Itu berarti...
Kami telah menaklukkan dungeon ini!
Malah bilang.
Bagaimana caranya?
Monsternya apa?
Seperti apa?
Kamu dapat barang drop?
Dorachan!
Terima kasih kerja keras kalian!
Aku sudah menduga
kalian pasti bisa melakukannya!
Ayo, kita ke Guild Petualang dulu.
- Melaporkan hasilnya termasuk
- Eh? Tu-Tunggu!
- bagian dari dungeon!
Jadi begitu!
Dorachan memang luar biasa!
Langsung berhasil di percobaan pertama!
Fel dan Sui juga sama.
Aku sangat khawatir dengan Dorachan.
Entah berapa kali
aku berpikir untuk menyusulnya.
Terlepas dari itu...
Pengecekan barang temuan dari dungeon, ya.
Daripada itu, aku ingin cepat-cepat
makan daging dan beristirahat.
Sabar dulu.
Toh, bakal dijual dulu.
Ada lumayan banyak drop
dari monster dan harta karun.
Aku juga tidak begitu tertarik
dengan permata.
Seperti ini.
Peti harta Mimic.
Mimic?
Peti harta Mimic itu jarang banget muncul!
Ini harus diperiksa dengan hati-hati!
Melihat reaksinya,
sepertinya tidak usah keluarkan
pedang iblis ini, deh.
Kalau begitu,
aku ingin laporan per lantainya.
Guild Master, mereka pasti kelelahan,
jadi kita sudahi dulu saja.
Iya juga, sih.
Aku tertolong.
Kalau begitu...
Kalau begitu, satu pertanyaan terakhir!
Guild Master!
MENGEMBARA DAN MEMASAK DI DUNIA LAIN
DENGAN SKILL YANG ABSURD S2
EPISODE 18: BELANJA ONLINE NAIK LEVEL
Berhasil keluar dari dungeon,
lalu minum susu kopi setelah mandi
rasanya mantap banget!
Ya!
Kopi dengan tambahan rasa
buah-buahan ternyata seenak ini!
Rasa jengkel sehabis obrolan
panjang tadi juga hilang.
Aku bahkan bisa minum
susu buah ini semauku!
Sui juga!
Mandi lebih lengkap bareng susu,
dan susu paling mantap setelah mandi.
Iya, kan, Fel?
Tidak, aku tidak peduli soal mandi.
Susu saja sudah cukup.
Dasar kamu ini.
Sesekali mandi biar
tidak terlihat menyedihkan.
Parahnya bisa bau kayak binatang.
Apa?
Mengatakan aku menyedihkan?
Ditambah bau pula?
Sui juga lebih suka Paman
yang halus dan lembut.
Apa?
Kulitku juga tadinya kering dan kasar,
tapi sekarang jadi halus dan berkilau.
Tuh, kan?
Fel juga, jangan ogah-ogahan,
mandilah lebih sering.
Aku dengar ada suara aneh.
Lagi-lagi sok ganti topik.
Tidak, aku juga dengar.
Eh?
Iris, kamu pergilah duluan!
Tidak mau!
Aku maunya sama Kakak!
Iris!
Sui! Dorachan!
Serahkan pada kami!
Hei! Kalian!
Kalian tidak apa-apa?
Orc-nya sudah kalah, jadi sudah aman, kok.
Kalian terluka?
Tenang saja, tidak gigit, kok.
Betulan tidak apa-apa, kok.
Dia cuma kayak guguk besar.
Guguk?
Panggilan menjengkelkan macam apa itu?
Siapa nama kalian?
Kalian dari mana?
Aku Daryl, dia adikku.
Aku Iris.
Kami dari Doran.
Dari Doran?
Orang dewasa saja
butuh tiga jam jalan kaki, lo.
Di mana orang dewasa selain kalian?
Atau mungkin kalian punya alasannya?
Aku beri tahu kalau Orc itu untukku.
Boleh saja, tapi bagaimana bawanya?
Aku punya item box.
Oh?
Jarang banget ada yang punya.
Bisa ceritakan dulu?
Nanti Orc-nya buat kalian, kok.
Aku, Iris, dan ibu kami
tinggal di Kota Doran.
Ayah kami petualang dan masuk
ke dungeon bareng teman-temannya.
Tapi
sejak itu dia tidak pernah kembali.
Setelah itu kami bertiga
berusaha hidup seadanya,
tapi beberapa waktu lalu, ibu kami sakit.
Lalu, bagaimana kondisi ibumu?
Kami sudah minta periksa pendeta kuil,
dan diberi sihir penyembuhan.
Sihir penyembuhan?
Tapi meskipun saat itu keadaannya membaik,
sehabis itu memburuk lagi.
Penyakit seberat ini
tidak bisa disembuhkan olehku.
Pendeta berpangkat tinggi dariku
yang ada di ibu kota
mungkin bisa...
Tapi...
Untuk memanggil pendeta dari ibu kota itu
butuh uang yang banyak.
Jadi kami harus cari uang.
Terus, kami mengumpulkan herbal
yang bisa kami lakukan.
Begitu, ya.
Kakak, Orc itu bisa jadi berapa banyak uang?
Apa bisa panggil pendeta kuil?
Bisa. Pasti langsung mau datang.
Sungguh?
Orc itu termasuk monster yang umum, kan?
Satu saja kayaknya
tidak menghasilkan banyak uang.
- Ibu bakal sehat lagi?
- Tapi aku harus bagaimana?
Iya, pasti.
Setelah merasa lega, aku jadi lapar.
Benar juga, aku juga kebetulan lapar.
Aku juga ingin makan sesuatu!
Sui juga!
Dasar kalian ini.
Bagaimana kalau kita makan bareng?
Aku yang buatkan.
Kami bantu!
Tidak usah.
Kalian main saja sama Dorachan dan Sui.
Baik!
Anak-anak yang baik.
Selagi bersama, aku buat sesuatu
yang bisa dimakan banyak oleh mereka.
Potong bawang bombai lalu panggang
hingga kedua sisinya kecokelatan.
Dengan begini, rasanya jadi manis
dan mudah dimakan anak-anak.
Panggang daging cockatrice
dari sisi kulitnya dulu.
Masak daging dengan minyak
yang keluar dari kulitnya,
lalu bersihkan minyak yang berlebih.
Didihkan saus teriyaki sebentar,
lalu balurkan pada daging hingga mengilap,
dan hidangan utama pun selesai.
Oh, iya!
Jangan lupa buat telur mata sapi.
Mungkin setengah matang
sedikit padat lebih enak.
Siapkan roti hitam,
lalu atasnya taruh teriyaki
dan keju cheddar.
Tambah lagi bawang bombai,
tomat, dan telur mata sapi.
Terakhir...
BURGER TELUR MATA SAPI DENGAN TERIYAKI COCKATRICE
Ini dia!
Burger telur mata sapi
dengan teriyaki cockatrice!
- Wah!
- Hebat!
Enak banget!
Manis, asin, dan bermacam-macam rasa!
Minumannya mau?
- Mau!
- Aku juga!
Bagus, makan yang banyak.
Mana bagian kami?
Aku tahu, kok.
Bagian kalian yang ini.
BURGER PORSI BESAR KHUSUS UNTUK FEL DAN LAINNYA
Porsi sebesar ini pasti kalian puas, kan?
Oh!
Yaho!
Keren!
A-Anu!
Paman, terima kasih banyak!
Aku dikata paman?
Padahal dia mengucapkan
terima kasih dengan tulus.
Apa sekarang aku masuk usia menjadi paman?
Ternyata kamu juga sudah menjadi paman.
Berisik! Paman Fel!
Ibu.
Anak sekecil ini harus mencari uang
untuk pengobatan ibunya yang mahal.
Hidup buat sehari-hari saja sudah berat.
Tunggulah sebentar lagi.
Kalau bisa aku tolong,
pasti akan kutolong!
PERMEN PELEGA TENGGOROKAN 24 TABLET,
MULTIVITAMIN 300 KAPSUL
LEMBAR PENDINGIN 18 LEMBAR,
Tapi...
PERBAN ELASTIS LUTUT & PAHA 1 LEMBAR.
Aku juga tidak tahu penyakitnya apa.
Katanya parah sampai tidak bisa
bangun dari tempat tidur.
Kalau potion tingkat lanjut
buatan Sui sih ada.
Potion tidak bisa sembuhkan penyakit, lo.
Tidak bisa, ya?
Obat yang manjur
untuk penyakit itu sudah jelas...
Eliksir obatnya.
Eliksir?
Meminumnya bisa sembuhkan segala penyakit
bahkan bisa hidup abadi.
Tunggu dulu.
Bagaimana kita dapat obat sefantasi itu?
Oh, iya!
Darah Earth Dragon adalah
salah satu bahan eliksir.
Semacam obat serbaguna.
Kalau Erland bilang begitu,
berarti memang ada!
Aku rasa ini pantas dicoba!
HATI EARTH DRAGON, DARAH EARTH DRAGON
Sui, bisa kamu pakai dua bahan ini
untuk membuat ramuan penyembuh
yang bisa sembuhkan penyakit?
Tidak tahu bisa atau tidak,
tapi biar dicoba dulu!
Tolong, ya.
Sementara itu, aku akan membuat sesuatu
yang bisa dimakan ibu mereka.
Sesuatu yang bergizi, mudah dimakan,
dan enak untuk orang dewasa
maupun anak-anak.
Oh, iya!
Bahan-bahannya adalah bakon,
bawang bombai, wortel, dan brokoli.
Potong semuanya seukuran
yang mudah dimakan.
Tumis bahan-bahannya hingga matang.
dan kaldu instan,
Kemudian, tuangkan banyak air
dan didihkan hingga sayurannya empuk.
Terakhir, brokoli!
Begini saja sebenarnya sudah enak,
tapi kali ini aku tambahkan susu kedelai.
Karena bisa pecah kalau terlalu panas,
harus diperhatikan apinya.
Sup susu kedelai
dengan banyak isian selesai!
SUP SUSU KEDELAI DENGAN BANYAK ISIAN
Dengan begini, seharusnya kuah supnya saja
sudah cukup bernutrisi.
Mereka pun bisa memakan
isiannya dengan enak.
Master!
Sui juga sudah selesai!
Sudah selesai?
Jreng!
Oh!
Warnanya lebih merah keunguan
dibanding potion biasa!
Ini bisa menyembuhkan penyakit?
Ayo kita pastikan!
EFEKTIF UNTUK SEGALA PENYAKIT
ELIKSIR SPESIAL SUI "RENDAH MUTU",
KARENA RENDAH MUTU,
INI TIDAK MENAMBAH UMUR
I-Ini benar-benar eliksir!
Bagaimana?
Sui, kamu benar-benar hebat!
Pintar!
Woi, sampai kapan aku
harus menjaga anak ini?
Sudah mulai gelap, tahu.
Maaf, maaf.
Daryl, Iris.
Maaf membangunkan kalian.
Sudah waktunya pulang ke Kota Doran.
Paman Fel akan mengantar kita ke kota,
jadi naiklah ke punggungnya.
Pegang yang erat, ya.
Jalannya pelan-pelan, ya.
Aku tahu.
Kerja bagus, kalian berdua.
Keren banget!
Wuuus lewat hutan sama padang rumput!
Aku juga harus kembalikan Orc punya Daryl.
Oh, iya! Orc-nya!
di Guild Petualang!
Kita harus jadikan uang
Pendeta kuil
bakal langsung datang atau tidak, ya?
Kita harus pastikan
ibu sembuh dari penyakitnya!
Soal itu, sebenarnya...
Saat Kakak mencari-cari di dalam item box,
Ternyata...
penyakit ibu kalian!
Ada obat yang bisa sembuhkan
Obat?
Sungguh?
Ibu bisa sehat lagi?
Iya, tapi...
Ini tidak gratis.
Kakak ini petualang,
tapi juga seorang pedagang.
Dan obat ini adalah barang dagangan.
Makanya, ini akan jadi transaksi bisnis
antara Kakak dan Daryl.
Mengerti?
I-Iya.
Berapa?
Sebenarnya jumlahnya tidak banyak
dan ini obat yang sangat berharga.
Jadi, bagaimana kalau ditukar seekor Orc?
Iya, tentu boleh!
Sip, transaksi bisnis terpenuhi!
Asyik!
Ini obatnya.
Dan ini bonus untuk kalian.
Kalian makan bersama, ya.
Wah! Sup yang terlihat enak!
Dengan ini ibu bisa sembuh atau tidak, ya?
Bisa, jangan khawatir.
Paman, terima kasih.
Sama-sama,
apalagi transaksinya bagus begini.
Terima kasih, ya.
Pa-Paman!
Begini, ayahku adalah seorang petualang,
tapi aku akan menjadi pedagang!
Aku akan memanfaatkan item box
dan menjadi pedagang di kota ini!
Suatu hari aku akan punya toko sendiri,
dan akan melakukan transaksi bisnis
yang bagus seperti Paman!
Pasti!
Iya, aku doakan.
Yang semangat, kalian berdua.
Terima kasih, Paman!
Guguk-guguknya juga!
Dadah!
Mereka anak-anak yang baik, ya.
Katanya, Sui menggemaskan, lo.
Sui memang populer.
Oh, iya!
Karena sudah menyelesaikan dungeon,
mungkin kita semua sudah naik level.
NAMA: FEL, USIA: 1014 TAHUN
Pertama punya Fel.
RAS: FENRIR
LEVEL: 921
Lo? Level 921?
Kayaknya naik sepuluh level
dari waktu terakhir periksa.
NAMA: DORACHAN, USIA: 116 TAHUN
Dorachan jadi 160, ya.
RAS: PIXIE DRAGON
Waktu itu masih 128 atau 129, begitu.
LEVEL: 160
Luar biasa.
Kayaknya Sui yang paling banyak naik.
NAMA: SUI, USIA: 2 BULAN
88?
RAS: BIG SLIME, LEVEL: 88
Empat kali lipat?
Kenaikan level Sui benar-benar luar biasa.
Asyik! Sui kuat!
Kekuatan fisik dan pertahananku
sudah melampaui 10.000, lo!
Macam benteng saja.
Aku jadi lebih cepat!
Semuanya sudah naik setinggi ini,
harusnya aku juga.
NAMA: MUKOUDA "TSUYOSHI MUKOUDA",
USIA: 27 TAHUN
RAS: ORANG YANG TERJEBAK DI DUNIA LAIN,
LEVEL: 20
Aku juga...
Sama-sama ikut sampai ke lantai terakhir,
jadi harusnya aku juga bisa
sedikit berharap, kan?
SKILL: BELANJA ONLINE +1
Hm?
Apa ini?
Ada +1 di skill.
Sebelumnya tidak ada begini, kan?
SKILL: BELANJA ONLINE +1
TENAN BELANJA ONLINE TELAH TERBUKA.
SILAKAN PILIH SATU DARI BERIKUT
WAKUWAKU BURGER/FUJIYA
Apa?
"Tenan Belanja Online telah terbuka"?
Tenan?
Maksudnya aku harus pilih yang mana?
Kenapa kamu ribut-ribut sendiri?
Tidak, aku juga tidak begitu paham.
Kayaknya aku dapat tenan baru.
Dapat skill baru.
Oh?
Itu tumpukan daging
yang dimakan tadi siang, ya?
Boleh juga, tuh!
Sui lebih suka yang cantik ini.
Baiklah, kita pilih yang ini.
Asyik!
Pendapatku tidak dihitung?
Kayaknya kamu terlalu memanjakan Sui, deh.
Sudah, sudah.
Kamu dan Dorachan juga
suka yang manis-manis, kan?
Anggap saja hadiah karena
sudah taklukkan dungeon.
ANDA TELAH MENJALIN KONTRAK TENAN
DENGAN FUJIYA
Ini makanan manis?
Lebih bagus dari permata di dungeon!
Sui juga mau lihat!
Pilih yang mana, ya?
Kalau bicara soal kue
dari toko khusus itu...
Ini dia! Kotak bawa pulang!
Setiap membayangkan kue di dalamnya,
pulangnya itu selalu penuh semangat.
Itu cuma kotak biasa.
Cepat dibuka.
Iya, iya.
Jreng!
I-Ini makanan?
Cantiknya!
Iya, kan?
Dipotong dulu biar bisa dinikmati semuanya.
Aku bisa melahapnya secara utuh, kok.
Tidak boleh.
Sip, silakan dinikmati.
Manis!
Ini buah? Edan banget!
Itulah usaha dari kerja keras, Dorachan.
Lembut dan empuk, ditambah putihnya
yang lumer itu rasanya enak.
Sui bisa makan yang lebih banyak lagi!
Oh, puding karamelnya juga enak, lo.
Puding?
Dibuka, terus dibeginikan.
Kok mirip kamu, ya?
Geol-geol!
Baiklah, aku yang ini.
Adonan yang lembut dengan krim
yang lumer di mulut.
Lalu...
Black coffee!
Kamu minum air hitam yang pahit itu lagi?
Aroma dan rasa pahitnya itu enak, tahu.
Master!
Yang geol-geol ini enak banget!
Minta lagi!
Sui juga mau makan lagi!
Sebaiknya jangan makan
terlalu banyak sekaligus.
Tapi seenak itu, ya?
- Ya!
- Iya!
Bentar, kayaknya ada yang kelupaan.
Kamu memang lupa!
Kamu lupa kami!
Persembahan! Persembahan!
- Pengin makan kue.
- Persembahan!
Sakenya sudah habis.
- Perawatan kecantikan itu tidak boleh libur, lo.
- Per-sem-ba-han! Persembahan!
Ternyata menunggu itu sangat menyiksa.
Perlukah aku turun wahyu? Perlukah?
Oh, iya!
Coba kalau aku tahu lebih awal soal tenan,
aku bisa berikan kue juga
buat Daryl dan Iris.
Sialan, sialan.
Bukan!
POJOK TAMBAHAN DUNIA LAIN
Rasanya jadi lebih berenergi lagi.
Jadi lapar juga.
Sungguh?
Ada sup juga, lo!
Ini, silakan.
Aromanya enak.
Aku dapat dari transaksi
yang bagus hari ini.
Wah!
Enak sekali.
Obat paman itu benar-benar luar biasa.
Dia juga memberikannya
padaku secara diam-diam.
Sebaiknya,
aku rahasiakan ini dari siapa pun.
Ini juga demi paman.
Aku juga harus bekerja sungguh-sungguh,
dan suatu hari,
aku akan membalas kebaikan paman!