Dia paksa menggerakkan tubuhnya
dengan Cambuk Hitam.
Dia langsung menerapkan ide barunya.
Penggunaan Bakat yang hebat.
Ini bagus.
Aku tak peduli nasibku!
Inilah gunanya kekuatanku!
Dia tidak didorong oleh kewajiban.
Kekagumannya terhadap Bakat
yang membuat One For All bersinar terang.
KISAH ORISINAL OLEH KOHEI HORIKOSHI
Aku harus menghadapi kecepatan Shigaraki
tanpa Ganti Gir,
dan mentransfer Pengguna Kedua,
Kudo, padanya.
Aku harus ambil risiko ini.
Untuk memindahkan One For All,
pemegangnya harus memberikan
DNA-nya pada yang mereka pilih.
Semuanya bisa digunakan
asalkan kau bisa dapatkan DNA-ku.
One For All hanya bisa dipindahkan
pada yang dipilih oleh pemegangnya.
Meski bisa diberikan
pada yang lain secara paksa.
Aku dan Bruce merumuskan
serta menguji hipotesis kami.
Jadi teringat masa lalu.
Bahkan setelah mati,
kami masih terbelenggu oleh kewajiban.
Aku akan mencampurkan darahku
ke lukanya sebagai media transfer.
Tapi meskipun terluka,
dia cepat pulih dengan Regenerasi.
Lukanya hanya terbuka
pada saat menerima serangan.
Aku nyaris tak sadar karena efek baliknya.
Aku harus memastikan
serangan berikutnya kena!
Serangan terakhirnya...
membuatku merasa tidak tenang.
Aku memotong lenganku
tepat sebelum dia menyentuhku...
tapi aku tahu
dia masih merencanakan sesuatu.
Rasa sakit saat tubuhnya hancur,
kesulitan bernapas...
Dalam kondisi itu, manusia normal
akan fokus mempertahankan nyawanya.
Manusia normal, ya?
Tak masalah. Akan kuhancurkan lagi.
Kau, negara ini,
dan semuanya yang menghalangi!
Dengan ini, aku bisa melakukan transfer!
Dengan ini, aku akan bunuh dia!
Pengguna Keenam. Tabir Asap!
Shigaraki memiliki Mencari.
Jadi, dia bisa dengan mudah
tahu lokasi Pengguna Kesembilan!
Tabir Asap paling tidak berguna saat ini.
Kenapa gunakan Bakat ini?
Asalkan aku mengaktifkan Pembusukan,
apa pun rencanamu,
kau terpaksa harus bertahan!
Dia koyak tanah
untuk hentikan penyebaran Pembusukan.
Kapan dia memasang rantai besar itu?
Tadi, saat dia terpental,
dia tancapkan Rantai Hitam ke bawah tanah
untuk mengoyak sebagian tanah.
Dia bersiap untuk tahap selanjutnya.
Metode ini...
mirip dengan sistem Anti-Pembusukan UA.
Hanya jubahnya?
Itu pembusukan yang sama
yang dia gunakan melawan penembak jitu.
Tapi cahaya Mencari menunjukkan
bahwa dia ada di sini...
Darah? Mencari bereaksi pada darah ini?
Tunggu, ini bukan cahaya dari Midoriya.
Lalu, di mana Midoriya?
Aku akhirnya mengerti!
Kau terlambat!
Mencari bereaksi terhadap siapa pun
yang pernah dilihat penggunanya.
Aku bisa lihat kalian, Hantu.
Aku bertaruh itu juga bereaksi
pada pengguna One For All lain.
Karena niatku mentransfer Pengguna Kedua,
dia jadi bagian DNA-ku.
Jadi, aku lempar jubah
yang berlumuran darahku ke Shigaraki.
Pandangan Shigaraki akan terhalang,
dan itu memberiku celah
untuk mendekati dia.
Aku manfaatkan Mencari miliknya,
lalu pakai Tabir Asap
untuk menyamarkan posisiku dan menyerang.
Kekagumannya terhadap setiap Bakat...
Pengguna Kesembilan!
Tubuhku...
coba menolak serangan ini...
Tubuhku ingin aku
menghindari serangan ini.
Jangan mengkhawatirkanku.
Sejak awal, aku hanya arwah.
Aku mulai kehilangan kesadaran.
Aku harus pergi sebelum Shigaraki
bisa menggunakan kekuatanku.
Kau seram dilihat langsung.
Kau si tangan itu!
Kau temannya Stain, 'kan?
Aku mau bergabung
dengan Liga Penjahat juga!
Aku juga
ingin jadi seorang pahlawan!
Aku ada di sini
karena terinspirasi oleh Stain.
Festival Olahraga?
Pertandingan keduaku dengan Todoroki...
Lalu, Spinner? Ada apa ini?
Ingatan Midoriya dan Shigaraki
saling bertautan.
Pengguna Kesembilan, jangan menyerah!
Pengguna Keenam!
Berhasil! Pengguna Kedua
melakukan tugasnya!
Tapi masih belum cukup!
Tidak bisa berhenti sekarang!
Aku juga...
Kau lulus rintangan pertama.
Kerja bagus, kalian berdua!
Itu di USJ...
Ingatan mereka saling bertautan.
Kenapa...
aku melihat kalian semua?
Faktor Bakat kakakku dan One For All
saling memengaruhi
dengan kecepatan yang terus bertambah.
Semua menjadi genting
ketika Pemimpin ditransfer ke Shigaraki.
Kakakku mencari hati One For All
untuk mencuri kekuatannya.
Tapi seberapa banyak pun
kekuatan yang dia kumpulkan,
hati mereka...
sudah ada di sini selama ini.
Sekarang, kami menghadapi penjahat terkuat
yang ditempa oleh kedengkian dan kebencian
untuk menghentikan
kebrutalannya yang kejam.
Sejak awal,
alasan kami dipersatukan
adalah demi momen ini.
Shigaraki!
Midoriya!
Dia menolak transfer One For All!
Tapi dia tetap terluka.
Dia menolak transfernya.
Dia punya kehendak yang kuat
untuk mencuri kita.
Jadi, dia juga
cukup kuat untuk menolak kita.
Tapi En masih berhasil
mentransfer padanya.
Itu sebabnya dia terluka.
Dengan kata lain,
dia tak bisa menolak kami sepenuhnya.
Andai aku bisa selesaikan transfernya
lewat jari-jarinya yang tumbuh.
Tapi untuk dua transfer terakhir,
aku harus menembus jarinya dan memukul
dadanya agar kekuatannya masuk.
Intinya, aku tak bisa mentransfer
One For All lewat jari itu.
Itu hanya kuku mati atau kotoran.
Itu kenangan Shigaraki
saat dia masih kecil...
Aku makin dekat!
Tidak sia-sia sudah sejauh ini!
Maka...
aku tidak akan berhenti berusaha.
Pengoperasian jarak jauh super panjang
yang dimungkinkan oleh komunikasi satelit.
UA masih bisa menanganinya
meski dalam krisis!
Bayi itu yang mengatur
agar sarung tangan Midoriya dibuat.
Dia klienku. Jadi, aku harus
mengamatinya agar bisa terus
melayani dia dengan baik.
Dia orang yang membuat
pria yang kucintai dipenjara,
dan malah membuat dia
jadi pria yang lebih hebat.
Jadi, aku harus mendukungnya,
apa pun yang terjadi!
- Mereka mendarat!
- Bawa semuanya ke pantai!
Tolong kami!
Sudah aman.
Semuanya, tetap tenang dan evakuasi.
Aku akan membantu.
Urus yang terluka. Kabari jika ada
yang tak bisa bergerak.
Kerja bagus! Selanjutnya!
Siaran langsungnya kembali.
Apa yang terjadi?
AREA EVAKUASI DARURAT
SMA SHIKETSU
Hei! Lihat rekamannya!
- Apa itu?
- Apa itu bola tangan yang besar?
Monster apa itu?
Hentikan!
Eri!
Berhenti.
Kita harus bantu menyelamatkan Deku!
Jarak kita ratusan kilometer dari dia.
Kita bisa naik benda
yang bawa kita ke sini.
Itu sedang tidak bisa digunakan.
Dengan Dabi, Machia, dan All For One...
Dampak pertempuran mereka
meluas lebih jauh dari perkiraan,
dan itu mengganggu sistem evakuasi.
Tapi...
Selain itu, kau belum punya cukup energi
untuk Memundurkan Waktu, 'kan?
Meski bisa sampai ke sana,
kau tidak bisa membantu.
Sama seperti waktu itu
dengan Eraser, ingat?
Aku tertabrak truk sampah,
tapi Pak Aizawa baik-baik saja!
Aku mengerti perasaanmu,
tapi saat ini, kita hanya bisa
percaya pada Deku.
Eri, itu impianmu, ya?
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
aku akan berusaha lebih keras!
Kakak Midoriya
selalu menangis.
Kota.
Aku juga cengeng.
Jadi, ketika Kakak bekerja keras,
aku jadi merasa
bahwa aku juga harus berbuat sesuatu.
Jawab aku.
Jika kau istirahat di sini,
apa hidup kita kembali seperti semula?
Semua orang membantuku.
Jadi, aku akan mengembalikan semuanya.
Monoma, bertahanlah!
Midoriya kembali ke wujud gelapnya.
Hei, Yaomomo,
kau tahu bagaimana di komik-komik,
tokoh sampingan sepertiku dan Kirishima
membicarakan karakter utama,
lalu mereka berkata, "Aku percaya
padanya, apa pun yang terjadi?"
Aku tidak begitu mengenal
cerita seperti itu...
Benar juga, karena kau tak suka
baca komik laki-laki.
Midoriya mungkin yang paling kuat
di dunia saat ini.
Tapi entah kenapa,
aku tak merasa semua akan baik-baik saja,
seperti yang kurasakan dengan All Might.
Yaomomo,
apa perasaan khawatirku
artinya aku tidak percaya pada dia?
DI DEKAT VILA GUNUNG GUNGA
Ya, ada yang terluka
dengan kondisi kritis!
Nama orang yang terluka?
Dia murid UA. Namanya seperti "Gravity".
Aku tidak tahu pasti!
Tapi dia akan segera tiba di sana!
Robot UA sedang dalam perjalanan.
Sepertinya gadis bernama Gravity
kondisinya kritis.
Hei, ada rekaman langsung dari Midoriya!
- Uravity...
- Ada apa?
- Bukankah gadis itu...
- Cepatlah!
Tolong kami!
Agar kita semua bisa tersenyum esok hari!
Jika...
semua orang bisa
bersatu, bahkan sebentar saja...
Kau ingin tahu
kenapa aku membantu Midoriya?
Dia membuka hatiku.
Dia melakukan hal
yang paling dibenci penjahat.
Ketika melawan penjahat, yang terpenting
membuat mereka kehilangan
keinginan bertarung secepatnya.
Mungkin itu yang sedang dia lakukan.
Dia tak bisa melihat sesuatu
secara hitam dan putih.
Dia menaruh harapan pada jalan berduri.
Dia melakukannya seolah hidupnya
bergantung pada hal itu.
Jadi, aku tak bisa menahan diri
untuk mendukungnya.
Kau pasti bisa.
Minggir.
Hentikan, Tenko!
Minggir!
Yoichi! Bruce! Banjo!
Toshinori!
Hanya aku yang ditolak.
Kenapa?
Jangan khawatir, Nenek.
Aku juga membencimu dengan segenap hatiku.
Ini bukan tentang kebencian dia padaku.
Jangan pergi, Bu!
Begitu rupanya.
Ini adalah kelemahanku.
Aku akan menghancurkan semua
yang berhubungan dengan rumah itu.
Itu satu-satunya hal
yang bisa menyelamatkanku, Pahlawan.
Kenapa kau ingin tahu?
Apa yang akan berubah
dengan mengungkap masa lalu?
Ini diriku melalui mata Shigaraki.
Dia menggunakan itu untuk bicara padaku.
Aku tidak tahu!
Tapi aku tak mau mengakhiri semuanya
tanpa tahu kebenarannya.
- Matilah!
- Aku masuk.
Awas, dasar nakal!
Dia mengganggu hal-hal di dunia ini?
Kau memasuki alam bawah sadar Shigaraki.
Sebagai penerus,
kesadaranmu juga membentuk wujud,
memungkinkanmu berinteraksi di dunia ini.
Pengguna Ketujuh!
Aku satu-satunya yang ditolak lagi.
Maafkan aku.
Tapi aku senang kau masih bersamaku.
Kemungkinan besar
ini adalah inti Shigaraki.
Asal-usulnya.
Ini bagian Shigaraki
yang paling sensitif dan lembut.
Shigaraki yang kau temukan di sini
kemungkinan besar rapuh.
Kau harus menggapai
dan menyerang langsung asal-usulnya!
Asal-usul...
Itu sebabnya kau akan mati!
Stain!
Beban apa yang kau pikul,
dan apa yang ingin kau buat?
Apa kau punya rencana?
Tidak! Menyingkir!
Ini rahasia.
Orang ini adalah nenek kita.
Gambar itu...
Kotaro...
Ayo jadi kakak adik pahlawan
dan rahasiakan dari Ayah.
Sosok bayangan itu...
Apa itu Shigaraki?
Pratinjau episode selanjutnya.
Lewat alam bawah sadar Tenko Shimura,
aku mengetahui
manifestasi Bakatnya, tragedi,
dan keputusasaan.
Kau harus menghentikan dia,
Izuku Midoriya.
Jika kau seorang pahlawan, gapailah dia!
Jangan berhenti menggapai!
Selanjutnya, "Dari Aizawa."
Kemudian, seorang pahlawan tiba.
Ayo melampaui! Plus Ultra!
Terjemahan subtitle oleh Bobi M