AMERIKA SERIKAT, NEGARA BAGIAN WASHINGTON
Hari ini, cuaca cerah
menyelimuti seluruh Amerika Serikat.
Padahal kami prediksi minggu ini akan buruk,
mohon maaf prediksi kami meleset jauh.
Meryl, jangan mulai yang aneh-aneh lagi...
Namun, hati-hati saat menjemur pakaian.
Angin masih bertiup kencang.
Angin yang berembus hari itu...
Dampak apa yang dibawanya pada dunia
pasca-pertempuran besar ini?
Kami akan terus sampaikan
laporan cuaca selanjutnya.
Hei, tolong bawa itu ke sini.
Ah, terima kasih.
Wah, rumahnya sudah jadi!
Cepat sekali, seperti jamur!
Seminggu telah berlalu sejak saat itu.
Pemulihan pasca-perang Jaku
yang sempat macet, kini melesat cepat.
Usai perang, bantuan dari Amerika
dan negara lain terus mengalir.
Melihat perjuangan mereka,
kami tak bisa diam saja!
Kami dapat cetak biru dari badan pemeriksa,
jadi ayo bangun bagian
yang bisa dibangun dulu.
Oke!
Baik, ayo mulai!
Sebelum era Quirk,
pemulihan sebesar ini butuh sepuluh tahun.
Tapi dengan banyaknya Quirk yang berkumpul,
pasti cepat selesai.
Tak bisa kembali seperti semula.
Sudah kujelaskan sebelum operasi,
ini hasil terbaik.
Kami semua melihat pencapaiannya,
jadi kami berupaya semampu kami.
Kami sambung ulang
berkali-kali agar bentuknya utuh,
tapi tak ada jaminan bisa gerak
meski direhabilitasi.
Demi kelanjutan aktivitas pahlawan,
pilihan pakai prostetik
seperti Mirko juga ada.
Tak perlu.
Quirk-ku berasal dari telapak tangan.
Katsuki.
Lagi pula, dia bahkan
tak punya apa-apa sejak awal.
Rehabilitasi sekeras apa pun akan kujalani!
Mulai sekarang!
Tidak. Kau hanya boleh
latihan ringan saat ini.
Masalah utamamu bukan tangan, tapi jantung.
Tanpa teknik gila Edgeshot
yang meresusitasi jantung dan parumu,
kau pasti sudah mati.
Aku bahkan tak paham bagaimana
kau bisa bertarung sejauh itu.
Dan jalan berkilo-kilometer setelahnya
juga tak masuk akal.
Kau diberi hidup dan kau menyambutnya.
Pokoknya, kau harus istirahat total.
Kau sudah sadar?
Tak kusangka
akan sekamar denganmu, All Might.
Itu permintaan Tsukauchi.
Oh, begitu.
Lebih mudah dijaga,
dan kamar rumah sakit juga terbatas.
All Might, tubuhmu...
Katanya ini pertama kalinya
mereka pasang baut sebanyak ini.
Bagaimana denganmu, Midoriya?
Aku mulai merasakan kembali tanganku.
Aku gagal menyelamatkan nyawa Tenko.
Meski kusentuh hatinya
dan kuhancurkan bencinya,
Tenko tetap pemimpin
Liga Penjahat hingga akhir.
Sebagai orang yang pernah hampir mati...
Menurutku yang penting adalah
ekspresi yang ia tunjukkan di akhir.
Aku sudah menghancurkannya.
Itu tergantung pada apa
yang kalian lakukan besok.
Lakukan yang terbaik.
Kalau di akhir bocah
yang menangis itu tiada,
maka aku yakin
kau telah menyelamatkan hatinya.
Sekaligus menuntaskan misi One For All.
Kau pindahkan Quirk-nya, 'kan?
Aku bisa merasakannya.
Ya. Tapi...
Aku masih rasakan
sedikit sisa bara terakhirnya.
Kok kau masih bisa bergerak?!
Kacchan! Syukurlah kau selamat!
Maaf, All Might.
Anak ini ternyata
sangat khawatirkan kondisimu.
Maaf juga ya, Izuku.
Hei, barusan...
Bara terakhir.
Maksudnya,
kau...
Jadi tanpa Quirk lagi?
Ya. Lagi pula, awalnya aku memang tak punya.
Jadi tak ada yang perlu disesali.
Rasanya seperti diberi
kesempatan bermimpi indah.
Pakai trik licik apa biar bisa lolos, hah?!
Kalau begitu aku akan terbang lebih tinggi!
Aku harus terus bertumbuh!
Awas kalau kau
biarkan aku menyalipmu, Izuku!
Kacchan menangis?!
Tidak... mau...
Maksudku...
Apa yang sebenarnya telah
kulakukan padamu selama ini...
Entah kenapa, kurasa kita
akan terus bersaing selamanya...
Mengejar satu sama lain,
aku selalu berasumsi begitu...
Hentikan, itu enggak banget!
Lagi pula, aku masih punya bara terakhir!
Tubuhku lemah, mental jadi ikut goyah!
Kalian berdua sudah tumbuh begitu kuat.
Kalian banyak berubah
sejak hari pertama kita bertemu.
Hari itu, saat Midoriya mulai berlari...
Bagiku, dialah pahlawan terbaik.
Tapi kini, dia menggerakkan semua orang.
Dia jadi pahlawan terbaik bagi semua orang.
Dan kau yang memberiku waktu
untuk sampaikan ini padanya.
Kau, Nak Bakugo.
Kau juga pahlawan terbaik.
Sungguh terima kasih.
Waktu kecil,
kupikir begitu pertarungan berakhir,
dunia otomatis jadi damai.
Tapi cerita kami belum bisa berakhir.
Usai pertempuran,
sampai kami bisa tunjukkan masa depan cerah.
Kami harus terus melangkah lebih jauh lagi.
UPACARA KELULUSAN
Juni. Upacara kelulusan senior
yang tertunda akhirnya digelar.
- Kentang, mereka semua cuma kentang...
- Selamat! Kalian semua sudah berjuang luar biasa.
Aku lulus!
Kami bakal rindu Senior Nejire!
Maaf ya, upacara kelulusannya telat!
Sakura sudah gugur, tapi setidaknya
ayo buat perpisahan ini meriah!
Ayo!
PARA LULUSAN YANG SUDAH TERBIASA, SISWA
BARU TAHUN KEDUA MANTAN TAHUN PERTAMA KAGET
SISWA BARU TAHUN KETIGA
MANTAN TAHUN KEDUA MULAI MENERIMA
Ini sama sekali bukan suasana kelulusan!
Bukankah harusnya ini acara sedih?!
Rasanya seperti festival.
Uwah Nejire!
Lukamu tidak sakit?
Ya.
Sakit sih, tapi kalau senang,
rasanya hilang! Aneh, ya?
Itu berkat Mirio.
Dia terus menjaga kita
waktu kita tumbang karena Peti Langit.
Permintaan kebutuhan penting
dari berbagai negara.
Rencana pemulihan,
hitungan biaya dan pengadaannya.
Penempatan dan distribusi bantuan,
memastikan ketersediaan tempat
tidur rumah sakit, dukungan medis...
Bagi masyarakat super pun,
pemulihan secepat ini pasti karena
ada upaya tokoh besar dunia,
Kepala Sekolah Nezu,
Naikkan BPM-nya sedikit lagi.
- Hah! Gampang banget ngomongnya.
- yang melakukan pendekatan ke berbagai negara.
Kepala sekolah sudah selalu
melihat apa yang terjadi pasca-pertarungan.
Lirik yang bagus! Mewakili U.A.,
angkat tanganmu untuk Fuwa Mawata!
Kayak rap battle! Keren banget!
Keren?
Apa aku yang aneh?
Ayo rap.
Togata Mirio!
Terima kasih banyak telah hadir
di upacara kami hari ini.
Kok jadi pidato serius, sih?
Kita kehilangan banyak hal,
tanpa dapat apa-apa.
Pertarungan pahlawan biasanya
cuma soal mengembalikan minus ke nol.
Jurusan umum, support, bisnis.
Kita semua, gunakan ilmu yang kita
pelajari di sini untuk berjuang bersama.
Tapi kita masih belum kembalikan semuanya
ke titik nol.
Tiga tahun kami
demi masa depan setelah ini.
Hari ini bukanlah garis finis.
Dunia tanpa humor
tak punya masa depan cerah.
Dunia di mana banyak orang tersenyum
dan hidup positif.
Itulah garis finis kami.
Togata...
Lihat aku, Nighteye!
Kita! Mulai dari hari ini!
"UPACARA KELULUSAN"
Para adik kelas!
Sampai jumpa!
Katanya ini tradisi kelulusan U.A.
"2-A (SEMENTARA)"
Dan kemudian...
Biasanya wali kelas tak lanjut
ke tahun berikutnya.
Tapi yah, situasinya begini.
Jadi setahun lagi kita bersama.
Syukurlah!
Senang kami masih bersamamu, Pak Aizawa!
Kau menangis.
- Kami tak ingin orang lain selain Pak Aizawa!
- Kurasa ini semua sudah berakhir sekarang.
Bukankah kau harusnya di rumah sakit?
Katanya asal aku diam, tidak apa-apa.
Dan aku harus ada saat semua orang hadir.
Alasan yang cukup normal
untuk orang sepertimu.
Ingat, kau harus diam.
Hei.
Masuklah.
Izinkan aku ucapkan adieu lagi!
Aku keluar dari U.A.
Aoyama...
Aoyama!
Tekadmu belum berubah?
Padahal berkatmu
kita bisa pecah pasukan All For One!
Para guru dan Tsukauchi bilang
aku boleh tinggal.
Tapi aku ingin menutup semuanya
dengan tuntas.
Karena masukku ke sini
terlibat rencana All For One,
Aku tak bisa sambut kelulusan
seperti hari ini.
Aku akan tebus dosaku...
Lalu kembali mengejar jalan pahlawan.
Aku baik-baik saja!
Karena aku sudah genggam tangan kalian!
Suatu hari nanti, pasti...
Aku akan berdiri bangga
di samping kalian semua!
Aoyama, kau...
Kau benar-benar paling jantan
dibanding yang lain!
Jangan menangis, semuanya!
Aku benci suasana murung!
Silau banget!
Kontrolnya makin presisi
dibanding festival budaya!
Karena itu di sini ada kejutan!
Anggota baru Kelas A!
Susah masuk kayak gini.
Shinso!
Akhirnya kau masuk Kelas A!
Dia pindah!
Masuk Kelas A!
Gila, lisensi sementaramu
sudah resmi keluar?!
Selamat datang, Shinso.
Apa ini saat yang tepat
buat bahas pesta perpisahanku?!
- Apa tidak tepat?! Tidak tepat, ya?!
- Benar juga.
Maafkan kami.
Aoyama, hentikan! Berhenti!
Quirk-ku masih bermasalah!
Semuanya melihatku.
Maaf.
Wah, wajah aslinya! Imut banget!
Jangan lihat!
Dewi itu sudah ada di sana sejak dulu.
Hei. Masih ada pengumuman lain.
Sementara waktu,
murid Jurusan Pahlawan tahun 2 dan 3
akan ditugaskan ke daerah terdampak
untuk rekonstruksi.
"SISWA BARU JURUSAN PAHLAWAN TAHUN KETIGA"
Aku perwakilan sekaligus pimpinan lapangannya.
"FUWA MAWATA"
Selain pemulihan yang sedang berjalan,
kita akan keliling seluruh negeri
demi mencegah keamanan memburuk.
Seperti setelah pensiunnya All Might
dan tentu saja pasca-perang Jaku,
setelah pertempuran besar
yang layak masuk buku sejarah,
selalu ada kekacauan
yang tak tercatat di buku.
Dunia tanpa Simbol Perdamaian.
All For One juga lahir
dari kekacauan seperti itu.
Oke? Erasen?
Ya.
Erasen!
Ah, aku dulu murid kelas Eraser juga, lo.
Kalian tak dikeluarkan 'kan?
Enak banget.
Membiarkan anak manja seperti kami
rasakan "kematian" sekali.
Seram sekali.
Hei, Fuwa, sudah cukup. Pergi sana.
Baik.
Namun,
berkat itu, aku akhirnya tahu
untuk apa aku ingin jadi pahlawan.
Sampai jumpa.
Sama-sama.
Wah, murid baru, ya!
Mulai besok kita jadi senior, ya!
Semuanya berjalan sangat cepat.
Mulai besok kita akan sibuk.
Namun, kita punya waktu istirahat juga.
Sero, berhenti menyindirku terus!
Itu tidak baik!
Bukan begitu! Kupikir itu keren!
Uraraka!
Deku juga?!
Oh, dicukur karena cedera, 'kan?
Semoga cepat tumbuh lagi, ya.
Kalau soal ganti gaya... Tokoyami?
HALUS
Tidak. Tapi aku suka.
Oh, begitu. Jadi kau suka, ya.
Midoriya?
Todoroki, kau bisa datang
ke pesta perpisahan?
Kalau bukan hari ini, kapan saja bisa.
Kalau begitu, aku sampai sini saja.
Todoroki!
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Padahal kubilang kau tak perlu datang.
Kalau kau bilang begitu,
kalian juga sama, Fuyumi, Natsuo.
Namun, Ibu...
Kalau kau bilang begitu, kau juga sama, Rei.
Aku datang bukan karena wajib.
Kalian juga begitu, 'kan?
Berbicara masih memungkinkan,
tapi hanya beberapa menit per hari.
Dia menuju kematian dengan tenang.
Itulah kondisi Todoroki Toya saat ini.
Datang berbondong-bondong...
Ini bukan tempat wisata.
Toya!
Kami datang bicara soal masa depan.
Toya.
Aku pensiun sebagai pahlawan.
Sejak awal aku memang
berniat pensiun usai perang,
tapi sekarang berdiri saja aku tak mampu.
Pahlawan Endeavor sudah hangus dan mati.
Api milikmu jauh lebih kuat
daripada siapa pun.
Oh, begitu, ya. Turut berduka.
Jangan sok manis
setelah semua yang terjadi, pengecut...
Benar.
Toya paling tahu tentang aku...
Kau mengamatiku terus, 'kan?
Kau ingin aku melihatmu.
Tapi aku tak melihatmu.
Apa pun kata orang,
panasmu itu adalah Hellflame-ku.
Tiap hari aku tonton video pengakuanmu.
Ayah, lihat sini.
Mulai sekarang...
Aku datang tiap hari. Ayo bicara.
Memang terlambat,
tapi mari bicara.
Detak jantungnya meningkat,
ini akan membebani tubuhnya.
Rei, Natsuo,
Fuyumi, Shoto...
Dengan waktu yang kalian berikan,
mari kita bicara.
Kalau benci aku, katakan saja,
apa pun itu, luapkan padaku!
Kak Toya, aku juga!
Ada banyak hal yang ingin kubicarakan.
Kita sudahi untuk hari ini!
Besok saja...
Maaf, boleh tanya satu hal?
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan.
Kak Toya, makanan kesukaanmu apa?
Tenaganya sudah habis.
Hari ini kita buat dia tidur, besok lagi...
Soba.
Sama sepertiku.
Kalau begini terus, kita cuma jalan paralel.
Harus bersinggungan. Meski terpaksa.
Shoto...
Maaf, ya.
Sampai sini saja buatku.
Maaf, perasaanku tak berubah.
Aku tak mau terlibat lagi.
Ya.
Aku mau menikah sama pacarku.
Tidak ada upacara.
Aku juga tak bakal kenalkan dia ke kalian.
Ya, maafkan aku.
Bagaimana denganmu, Kak?
Kau sudah berhenti kerja, 'kan?
Ya.
Tapi ibu salah satu muridku
kenalkan aku ke tempat kerja baru.
Katanya mau bantu aku.
Jujur saja,
kita sudah jalankan tanggung jawab.
Sudah menerima hukuman juga...
Bukannya ini sudah cukup?
Aku akan terus tebus dosaku, seumur hidupku.
Kalian tak perlu melihatnya.
Percikan api yang kena kalian.
Sebisa mungkin kuterima semua.
Jika hidupku masih punya arti,
hanya itulah satu-satunya.
Itu neraka, tahu.
Ya.
Aku dapat undangan untuk berdansa tadi.
Baru kali ini, kurasa ayah keren.
Shoto bagaimana? Balik sekolah, 'kan?
Ya.
Naik mobilku saja. Kakak juga.
Terima kasih.
Ayah, Ibu.
Aku punya teman-teman Kelas A,
jadi aku baik-baik saja!
Aku bisa menjadi orang yang kuinginkan!
Shoto...
Cepat amat baliknya!
Kau baik-baik saja?
Aku lapar. Ayo makan daging.
Bodoh! Bilang yang lebih semangat, dong!
Neraka, tapi...
Ada yang melihat kita.
BAGAIMANA PERTEMUANNYA?
KALAU ADA SESUATU YANG DIBUTUHKAN,
TOLONG BILANG SAJA
KALAU ADA SESUATU YANG MEREPOTKAN,
TOLONG BILANG SAJA TERIMA KASIH
AKU TIDAK APA-APA
AKU AKAN MEMINTA BANTUANMU KALAU BUTUH
Tegar sekali.
Bagaimana ini akan berubah?
Atau bagaimana kita akan mengubahnya?
Ah, halo, Mera?
Ini Hawks,
Ketua Komisi Keamanan Publik yang baru.
EPILOG / KELUARGA TODOROKI YANG SEPERTI NERAKA: FINAL.
EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya.
Pertarungan panjang akhirnya usai.
Namun, usai laga, duka selalu menyertai.
Itu adalah rasa sakit
dari nyawa yang hilang.
Luka kehilangan.
Kuingin ulurkan tangan.
Untuk menyertaimu dalam duka itu.
Agar hatimu terasa sedikit lebih ringan.
Selanjutnya, "Gadis yang Suka Tersenyum".
"GADIS YANG SUKA TERSENYUM"
Meski mungkin dianggap ikut campur.