Pahlawan makin berkurang,
dan penjahat makin bertambah.
‎KISAH ORISINAL OLEH KOHEI HORIKOSHI
Karena kesenjangan itu, peluang menang
dengan serangan langsung sangat tipis,
bagai menggenggam seutas benang tipis.
Itu sebabnya kami merancang strategi
untuk memecah belah musuh
dan mendapat keuntungan.
Angin berembus dengan kencang.
Angin... berembus dengan kencang...
Vila Gunung Gunga dipenuhi
klona Twice yang diduplikat oleh Toga!
Sama dengan Peti Mati di Langit!
Berat peti matinya bertambah
karena ada klona,
dan hasil sistem daya menurun.
Energi panas Dabi terus meningkat!
Kurang dari 100 detik lagi
mencapai tahap kritis.
Ada sosok bayangan
yang dengan cepat mendekati lokasi!
Ternyata Ingenium dan Shoto!
Waktu kita sedikit. Tolong cepatlah.
Bagaimana Deku dan Shigaraki?
Mereka masih terjebak.
Pak Tsukauchi!
All For One meningkatkan kecepatan!
Dia akan segera berada dalam
Jangkauan Efektif Pusaran Lumpur!
Dengan kecepatan ini,
dia akan mencapai Shigaraki dalam sekejap!
Di mana bantuannya?
Tidak ada.
Selain itu, tak ada pahlawan
yang bisa datang tepat waktu.
Tsukauchi.
All Might!
Beginilah seharusnya, Tsukauchi.
Lagi pula, awalnya ini
adalah pertarunganku.
Bagaimana kau mau melawan mereka?
Kau Tanpa Bakat!
Kudengar kebencian Tomura Shigaraki
kini juga memengaruhimu.
Maka
kau tak akan bisa mengabaikanku.
Lagi pula,
aku sudah datang!
Aku harus
menunjukkan senyumku.
Armored All Might!
All Might!
Kau yang paling merepotkan dalam hidupku,
dan mainan terbaik
yang layak dipermainkan.
Kau mau menghentikanku?
Sungguh rencana yang lemah.
Kau sudah tahu bagaimana akhirnya.
Kenapa kau tertawa?
Hercules, Red Riot.
Dia menahan itu!
Hercules Shield,
sudah terkuras sebanyak 66 persen.
Tidak bisa untuk kedua kali.
Tak masalah!
Dia terus bergerak maju
tanpa menghindarinya.
Metode bertarung itu...
Hanya bisa jika kau memiliki One For All!
Blackwhip.
Chargebolt!
Sengatan listrik mengganggu regenerasiku.
Sejak pertarungan terakhir
dengan masterku,
kau selalu menyerang dari jarak jauh
dengan tidak menentu.
Kau membuat lawan lemah,
kemudian mencuri Bakatnya.
Gaya bertarung itu hanya berhasil
melawan orang yang memiliki Bakat!
Aku merancang dan meminta
kostum ini dan Hercules dibuat
agar aku bisa ikut bertarung
meski sebentar.
Kau pernah mengalahkanku,
dan aku harus kabur ke Amerika.
Tapi di sana, aku dapat teman,
dan ini hasil ikatan oleh takdir.
Aku akan menghadapimu dengan segalanya
yang telah diberikan padaku.
Kita sudah lama saling kenal.
Jadi, kau tahu diriku. Benar, Temanku?
Aku tidak pernah ingin kalah
saat bertarung!
Bungkus dia. Cellophane!
Build up!
Sugarman.
Shoot Style:
Smash.
Ini menghilangkan semangatku.
Usiaku 55 tahun,
dan aku memukuli pemuda lemah
sampai babak belur.
Untuk mendapatkan One For All,
kau memilih memendam kebencian mendalam.
Aku akan memanfaatkan itu.
Hanya itu yang membuat
pertarungan ini menjadi mungkin.
Ikatan takdir yang mengikat kita.
Raja Iblis yang asli akan merasa jengkel.
Kau bahkan tidak bisa
melawan pria Tanpa Bakat!
Akan kubuat kau sibuk hingga tidak bisa
mengalihkan pandangan dariku!
Gaya Pegas,
ditambah Lonjakan Kekuatan,
plus Meriam, plus Tusukan Rivet,
ditambah Dark Ball, plus Sinar Tercemar!
Itu kombinasi serangan yang ceroboh.
Ini bukti bahwa dia mulai gelisah.
Teruslah bicara.
Terus ganggu dia, Toshinori!
Utility Cape Auto-Guard: Tsukuyomi.
Jubah rusak. Tulang lengan atas
dan tulang selangka kiri remuk.
Atur bantuan pergerakan ke maksimal!
Tadi kau bilang bisa bertarung?
Jangan terlalu percaya diri.
Dasar sampah.
Memakai kantung sampah itu
membuat egomu besar.
Benar?
Kostummu akan hancur,
dan kau kehilangan segalanya.
Kostum itu tidak bisa melampaui batas!
Kita sepemikiran, Temanku.
Aku tidak tertipu
dengan upayamu mengulur waktu.
Aku punya banyak waktu
untuk memungut sampah!
Tidak usah sok jagoan! Itu memalukan!
Injeksi Superasam: Pinky.
Meski menggunakan Memundurkan Waktu
kau malah terkikis.
All Might!
Tadi kau bilang aku ini sampah?
Aku tak bisa hanya diam
sementara para pelaku kejahatan
mengambil keuntungan.
Akibatnya, kesedihan korban
berubah jadi kebencian.
Siklus itu tidak pernah berakhir.
Bagaimana? Apa yang mau kau lakukan?
Aku ingin semua orang
hidup di dunia ini dengan tersenyum.
Untuk dapat melakukan itu,
dibutuhkan sebuah simbol.
Simbol apa?
Kedamaian.
Meski tampaknya bangunan-bangunan
telah dipulihkan ke kejayaannya semula,
orang-orang masih hidup dalam ketakutan.
Hati mereka diselimuti kegelapan.
Maksudmu memamerkan kekuatan yang megah?
Semua orang sibuk melindungi
radius tiga meter di wilayah sendiri.
Jadi, aku akan memainkan peran itu.
Karena aku tak punya Bakat,
dan aku tidak punya peran.
Patah tulang rusuk,
memar di sekujur tubuh.
Kelainan pada sistem pernapasan.
Bisakah seseorang menjadi pahlawan
jika dia tak punya Bakat?
Dulu, aku
juga muda sepertimu.
Itulah cara
pria bernama All Might tahu caranya hidup!
Dia jadi lebih muda lagi.
Apa dia menyadari itu?
Aku tidak mau bertanya
dan membuatnya sadar.
Untuk mengekstrak asam Pinky
dari tubuhnya,
dia memakai Bakat, meski itu membuat
dirinya terluka dan rusak.
Artinya,
saat tubuhnya menerima kerusakan,
proses Memundurkan Waktu jadi lebih cepat?
Jangan berhenti, Hercules!
Membantu orang lain membuatku senang.
Ayo lakukan. Kita pasti bisa.
Thrusters: Uravity
dan Ingenium dengan Kekuatan Penuh.
Kelas A, pinjamkanlah kekuatan kalian!
Tentacole Perekat Froppy!
Ini akan meningkatkan mobilitasku
dan membuat manuverku lebih baik!
Jika tidak, dia akan bosan
dengan pertarungan tidak seimbang ini.
Shoto... Tailman...
Akan kukalahkan dia
dengan jurus selanjutnya.
Jika kerusakan berulang pada tubuh
mempercepat Memundurkan Waktu,
maka akan kugunakan Bakat itu
untuk makin mempercepatnya.
Masalahnya adalah sumber energiku!
Jika kupakai sesuai manual,
efeknya tidak akan maksimal.
Aku mengandalkanmu, Anima!
Kau mentertawakanku,
tapi kau sendiri yang sembunyi dariku?
- Dia di sini.
- Aku tahu rencanamu.
Tidak akan butuh banyak tenaga
untuk mengubah senyum itu
menjadi penderitaan.
Aku tak akan
memakai banyak energi untukmu.
Naik!
Kau bohong!
Tidak.
Aku menahan kekuatanku.
Senyumanmu telah menghilang.
Sekarang, kau hanya tumpukan tulang tua
yang tak punya nyali!
Kau hanya meniru
kekuatan anak-anak muda itu secara dangkal
untuk bertahan hidup!
Kau tak masalah dengan semua ini?
Ini direkam, 'kan?
Semua orang menonton
simbol perdamaian mereka
berubah jadi simbol tanpa kekuatan
dan akan segera musnah!
Cahaya penuntun mereka akan padam.
Kau sungguh tidak mengerti, Temanku?
Orang-orang menyala
dan padam seperti lampu.
Meski cahayaku padam,
orang yang menerima cahayaku
akan tetap bersinar.
Dengan demikian, kegelapan pun diterangi...
Tidak perlu cahaya.
NARAPIDANA YANG KABUR DARI TARTARUS,
PEMBUNUH MASSAL, PENGUMPUL MAYAT, KUNIEDA
Sekitar 300 meter di timur laut
dari lokasi musuh dibagi.
Dari 32 pahlawan yang ditugaskan
untuk memusnahkan
para penjahat yang tersisa,
hanya satu
yang masih bisa bergerak.
Bibitku tumbuh subur hanya dengan daging.
Sedikit demi sedikit,
tanaman ini mulai berakar di dalam diriku.
Jadi, aku tidak bisa memakai
Bakat Penyerapan Lemak.
Jangan menyerah.
Aoyama.
Ini adalah bunga terbesar
yang pernah kubuat.
Ketika satu bunga mekar,
serbuk sari menciptakan reaksi berantai.
Jadi, tanamannya berkembang biak,
dan akarnya menjadi
perpanjangan anggota tubuhku.
Kau tidak akan kan bisa lari,
dasar pengkhianat.
Tanpa sabuk ini, Laser Pusarmu akan bocor,
dan kau tak bisa membidik dengan baik.
Kau sudah berusaha keras,
tapi itu hanya akan
membantu bunga untuk terus tumbuh.
Kau hanya ikut-ikutan dan dimanipulasi
oleh kekuatan yang amat besar.
Singkatnya, kehidupanmu memalukan!
Ini, Yuga!
Ibu!
Ibu ikut senang untukmu, Nak!
Itu sebabnya aku bilang, "Merci."
Apa kau bilang itu?
Karena selalu teringat
akan diriku yang memalukan,
aku dapat berpegang teguh
pada cahaya mereka yang lebih kuat.
Aku menjadi lebih yakin
bahwa aku ingin bersinar...
makin terang!
Karena kau berpegang teguh
pada sesuatu yang tak terlihat,
kau akan mati dengan memalukan!
Aku sudah menunggu,
Pahlawan!
Pembelokan Dimensi:
Laser Pusar!
Orang-orang menyala
dan padam seperti lampu.
TATOOIN
Meski cahayaku padam,
orang yang menerima cahayaku
akan terus bersinar.
Dengan demikian, kegelapan pun diterangi,
dan cahaya berkedip lagi di dalam diriku!
Aku tidak merasa akan kalah, All For One!
Koneksi selesai.
Energi sedang diisi.
Target dikunci.
Biarkan nama ini membakarmu!
Tidak bisa berkelip!
Level baterai rendah.
Kapasitor kelebihan beban.
Fungsi penembakan artileri
tidak bisa dipertahankan.
Jangan berhenti menembaknya!
Dia akan merangkak ke luar!
Aku akan meniru pertarungan terakhir Star!
Meskipun laser pemadatan
bukan kemampuanku!
Maka dari itu...
Getaran Gelombang Suara: Earphone Jack.
Aku akan lakukan apa pun
dengan kekuatanku untuk mengganggu,
sehingga kau tidak bisa
melarikan diri dari paparan laser.
Aku mengorbankan Tentacole,
aku juga menggunakan Thrusters
untuk terbang menjauh
saat laser ditembakkan.
Baju zirah itu dilapisi
dengan resin optik khusus
bernama "Gadis Tak Kasatmata"
yang dapat sedikit mengurangi
panas dari laser.
Untuk menciptakan situasi ini, aku tangkis
serangan yang kuterima dengan Tailman,
tapi tubuh bagian bawahku hancur.
Kau tidak mengincar kepalaku karena kau
ingin melihat wajahku kesakitan.
Berkat kau, aku bisa lolos dengan mudah!
Zirah Berubah Bentuk: Creati!
Aku tak bisa mengerahkan
kekuatan lebih dari ini.
Peluru Pengikat: Grape Juice!
Menghilang dan memudarlah...
Selagi sukacita masih menahan derita.
Nenek.
Siapa orang kurus yang hitam itu?
Tidak tahu.
Nenek kurang mengerti soal pahlawan.
Apa yang akan terjadi
jika orang ini menang?
Bagaimana jika orang ini kalah?
Ini masalah yang menyangkut
negara yang jauh.
Siapa pun yang menang,
tidak ada pengaruhnya terhadap kita.
Begitu, ya?
Baterai nol persen.
Kapasitor kelebihan beban.
Meledak sekarang.
Hercules.
Sudah kubilang, 'kan?
Alat tidak bisa melampaui batasnya.
Dia bersinar.
Dasar sialan!
Kau lupa tersenyum,
Temanku.
Kau amat menyedihkan, All Might.
Kau kehilangan senyumanmu,
harapanmu,
dan kau merangkak di tanah,
terpelintir oleh keputusasaan
dan rasa sakit.
Jadi, aku akan membuatmu hancur
dan tak berdaya!
Seperti yang dulu kau lakukan padaku!
Tubuhku tidak bisa bergerak!
Darah kita
sama-sama berwarna merah.
Siapa kau?
Habisi dia,
All Might!
Menahan penjahat!
Hagakure?
- Jangan lihat!
- Hei...
Aku seharusnya tidak terlihat!
Maafkan aku!
Aku sedang sekarat.
Jadi, tak bisa bereaksi dengan benar.
Ini belum pernah terjadi,
bahkan saat aku menggunakan kekuatan.
Tunggu...
Tidak, ini pernah terjadi.
Apa yang kau pikirkan
saat berada di kelas dengan kami?
Dia sedang sekarat
dan melampaui kapasitas biasanya.
Itu sebabkan gangguan
pada kemampuan Tidak Terlihatku.
Hei, Aoyama.
Bakatmu jadi makin kuat, ya?
Yang lebih penting,
kita harus segera membakar tanaman itu
dan menyelamatkan semua orang.
Seperti kata Fat,
bunga-bunga itu mungkin berhenti tumbuh
setelah tuannya dikalahkan,
tapi tidak akan hilang.
Hagakure, tolong sesuaikan
dan biaskan cahaya
untuk membakar akar
yang telah menggali dagingnya.
Ya, aku bisa,
tapi apa perutmu akan baik-baik saja?
Hari ini
adalah hari terakhirku sebagai murid UA.
Jadi, aku rela melakukan apa pun.
Pratinjau episode selanjutnya.
All Might berada dalam situasi sulit
karena kekuatan All For One
yang luar biasa.
Yang menyelamatkan dia
adalah Stain, orang yang dulu
dikenal sebagai "Pembunuh Pahlawan".
Tapi bukan hanya itu.
Dia bukan satu-satunya
uluran tangan yang diterima All Might.
Episode selanjutnya,
"Akhir Sebuah Era, dan..."
Bawalah impian masa kecilmu
tetap di hatimu.
Ayo melampaui. Plus Ultra!
Terjemahan subtitle oleh Bobi M