Apa bayangan hitam itu Shigaraki?
Tembok tak terlihat! Aku ditolak!
Aku terpental!
Tapi aku sudah sangat dekat!
Itu bukan nenekmu.
Itu adalah iblis
yang menelantarkan anaknya.
Dengarlah. Seorang pahlawan
adalah orang yang menyakiti keluarganya
demi menyelamatkan orang asing.
Aku paham. Dia tak memegang foto itu
karena dia ingin…
Jangan pergi! Ibu!
Dia tidak bisa membuangnya.
Rasa sakit yang kutimbulkan padanya
bahkan telah menyebar ke Shigaraki.
Seandainya aku menang melawan All For One
dan kembali bersamanya…
Maaf, Kotaro.
Bu Shimura!
Maaf, ibumu sangat lemah!
Maafkan aku, Kotaro.
Maaf aku tidak bisa…
kembali ke rumah padamu…
Maafkan aku.
Semua ini salah Nenek.
Aku tidak bisa.
Tidak bisa apa?
Aku sudah tidak tahan.
Mon…
KISAH ORISINAL OLEH KOHEI HORIKOSHI
Aku benci semua orang!
Perasaan ini…
Aku juga merasakannya
saat pertarungan di Jaku.
Shigara…
Apa?
Mon.
Inilah tempat
Pembusukan pertama kali muncul.
Tenko.
Aku…
- Ini tidak seperti yang kau pikirkan…
- Tidak… Jadi, ini yang terjadi…
Yang terjadi setelah ini…
adalah inti dari semuanya…
Apa yang terjadi?
Aku harus mengakhirinya di sini!
Ini adalah dunia
tempat ingatan menjadi nyata.
Terus bayangkan, jangan lepas tangannya!
Terus bayangkan tangannya!
Aku sudah menyerangnya
dengan seluruh One For All.
Kini aku harus berikan segenap diriku.
Kenapa kau lakukan ini?
Karena
kau menangis.
Kau salah paham.
Emosi Tenko mengalir deras ke arahku.
Aku…
Aku memilih melakukan itu.
Aku menghancurkan rumah ini
serta keluargaku
atas kemauanku sendiri.
Jika tidak,
apa gunanya memiliki tangan ini?
Siapa lagi yang bisa mengakui
bahwa aku terlahir seperti ini?
Aku ditolak.
Aku tak bisa lepas!
Aku bisa merasakan kebencian
dan pelampiasan yang amat kuat
bercampur dengan kesedihan
dan kebingungannya.
Tenko masih bimbang.
Lepaskan tanganku.
Dahulu,
jika seseorang
memegang tanganku…
Membunuhnya adalah
satu-satunya cara menghentikannya.
Aku juga tak tahu
apa yang harus kulakukan.
Tapi saat…
Saat ada yang memegang tanganku,
aku merasa lega.
Itu sebabnya aku datang.
Itu sebabnya aku datang ke sini.
Itu juga sebabnya…
kini kau akan baik-baik saja.
Semua baik-baik saja sekarang.
Emosinya…
mengalir di dalam diriku…
Kebencianku sedang dihancurkan
oleh sesuatu seperti ini!
Seru sekali!
Mikkun.
Tomo.
Baiklah, sekarang giliranmu
menjadi All Might, Ten!
Tidak,
aku adalah penjahat.
Aku akan menghancurkan dengan niat jahat.
Bahkan jika kebencianku terhapus
dan lenyap,
lalu aku menjadi hampa…
Aku harus menjadi…
Aku harus menjadi pahlawan mereka.
Bunuh dia.
Singkirkan semuanya.
Habisi dunia bodoh ini.
Hancurkan semuanya, Tomura Shigaraki.
Wah!
- Shigaraki…
- Jari Shigaraki…
Runtuh! Apa yang terjadi di dalam?
Di mana Deku?
Pak Shimura.
Kau dari Koga Construction.
Kau sakit punggung?
Makin tahun makin parah.
Aku bisa kenalkan kau
ke dokter yang bagus.
Tidak perlu harus ke dokter.
Apa ini?
Ingatan apa ini? Aku tidak tahu ini apa.
Apa kabar anakmu?
Yah, dia merepotkan.
Ini bukan dari ingatan Tenko!
Dia sudah punya Bakat?
- Belum.
- Aku tidak tahu ini.
Siapa ini?
Dasar wadah bodoh!
Beraninya kau membiarkan
orang tak berarti ini
menggoyahkan kehendak dan keteguhanmu.
Kau berusaha tetap kuat,
padahal kau amat lemah?
Dasar bodoh, Tenko Shimura.
Kau tidak pernah
membuat keputusan sendiri hingga kini.
Izuku Midoriya.
Apa yang kau lakukan pada One For All-ku,
dan Yoichi…
Tapi sekarang, kita berada
di alam bawah sadar ini…
Berkat kekalahan emosional Tenko,
aku bisa merebut kembali kendali!
Tenko Shimura bodoh!
Kau hanya superego.
Pengecut yang tak bisa lepas
dari kesuraman dan kesedihan.
Padahal telah kulakukan segalanya
untuk membimbingmu!
Aku tak mengerti
apa yang dibicarakan Guru.
Aku sudah bilang!
Semua keputusanmu
bukanlah pilihanmu sendiri.
Benarkah begitu?
Tapi semua itu adalah pilihanku!
Aku harus membuatmu mempercayai itu,
agar tak menghambat kehendak.
Kuncinya adalah
memutarbalikkan pandanganmu
tentang kehendak bebas.
Lariat, Daigoro Banjo.
Pemakan Asap, En Tayutai.
Melalui pertemuanku dengan mereka,
aku mempelajari bahwa
untuk merebut One For All,
aku harus melampaui kehendak mereka.
Saat All Might terus mendesakku,
aku mencari sebuah jiwa
yang kelak akan melemahkan dan mengikis
kehendaknya sedikit demi sedikit.
Aku butuh hati yang bisa berfungsi
dengan menekan Id,
emosi yang terkuat,
dan sumber semua keinginan fisik.
Maka aku punya tempat penyemaian
untuk menyuburkan hasrat kebencian
yang primitif.
Itu tidak diragukan lagi.
Belakangan ini, pahlawan tidak pernah
datang membantu ketika mereka dibutuhkan.
Jadi, anak-anak butuh saudara
untuk saling membantu.
Putri sulungnya terlalu tua.
Jadi, tak bisa kumanfaatkan.
Aku juga harus memastikan tidak ketahuan.
Tindakanku tidak boleh terlihat menonjol.
Yang kulakukan
hanya memberi dorongan di sana sini.
Aku curi Faktor Bakat yang kau warisi
dari orang tuamu sebelum itu muncul,
dan memperkuat sifat menindas pria itu.
Aku juga membuatmu memiliki cita-cita.
Kemudian…
Kau putranya Pak Shimura, 'kan?
Aku kenalan ayahmu.
Lalu lintas di sini padat,
berbahaya bagimu.
Jadi, peganglah tanganku, ya?
Aku ambil sampel Bakat
yang dikumpulkan di tempat Dokter,
lalu menghapus sifat baliknya
untuk menciptakan salinan inferior
yang hanya dibuat untuk menghancurkan.
Lalu, kutransfer itu padamu.
Kalau begitu…
Benar.
Tragedi… kesengsaraan…
penolakan… validasi…
Semua itu berasal dariku!
"Hatiku tak akan goyah", katamu!
Dasar memalukan!
Keluar dari tubuhku!
Aku akan membunuh roh Tomura
dan melenyapkannya.
Aku berencana memakai langkah ini
setelah merebut kembali One For All,
tapi sekarang…
All For One!
Yoichi sudah tak ada di sini.
Jadi, rencana sementaraku telah gagal.
Apa itu teriakan Tomura?
Gemanya tak kunjung hilang…
Diam.
Kerusakan mental telah memengaruhi tubuh.
Pembusukan, kemarahan, kebencian,
semuanya lenyap.
Sepertinya dia sudah mati.
Aku kehilangan wadah yang bertahun-tahun
kucari dengan susah payah.
Aku juga kehilangan adik lelakiku.
Baiklah, rencanaku selanjutnya…
All For One…
Kini aku akan beralih ke tujuan akhirku
yang hampa dan tak berarti,
yaitu menguasai dunia.
Tidak akan kubiarkan…
Kita berdua mengalami kerusakan fisik.
Ini belum…
Ini belum berakhir…
Manusia menjadi lebih kuat
karena kehilangan,
dan begitulah kau membentuk kisahmu.
Wajar jika anak yang tak punya apa-apa
berakhir seperti ini.
Se…
Kehadirannya begitu samar.
Deteksi Bahaya amat fokus pada Midoriya
hingga aku tak sadar ada dia.
Midoriya!
Kami datang untuk menyelamatkanmu!
- Tarian Ekor Tornado!
- Tinju Gula!
Sero.
Ojiro.
Sato.
Kalian semua selamat…
Midoriya.
Maaf membuatmu menunggu.
SEPULUH MENIT YANG LALU
Alat komunikasi kita mati.
Kita tidak tahu situasi saat ini. Sial!
Bangun! Kau membawa kita ke mana?
Di mana kita?
Aku pelindung Tomura Shigaraki.
Malah rusak di saat seperti ini!
Sadarlah, Bajingan!
Kita seharusnya tak menyerahkan
nasib kita pada ini!
Kita seharusnya
tak terlalu mengandalkan mayat!
Tunggu.
Ada air mata.
Aku tidak menangis. Aku jagoan.
Bukan kau.
Dia menangis.
Itu air hujan. Bukan air mata!
Ini adalah Nomu.
Karena menjebak Shigaraki dua kali,
dan kau menghalangi, dia menyingkirkanmu!
Prioritas kita saat ini
adalah mengaktifkan benda ini
untuk bawa kita kembali ke garis depan.
Lalu, setelah itu,
aku akan menghancurkan benda ini!
Aizawa, dia hanya barang rusak.
Lupakan saja
keajaiban yang kau lihat di Tartarus.
Usia kita kini sudah 31 tahun.
Kita sudah bukan murid UA Kelas 2-A.
Tapi
dia seorang murid UA saat meninggal.
Kenapa dia tak menghancurkan kita
dengan Gerbang Teleportasi?
Kenapa dia tak menjatuhkan kita
sampai mati?
Pada hari itu,
di Tartarus,
kita menemukan secercah cahaya.
Itu berpadu dengan kegelapannya
dan membuatnya tak aktif.
Seberapa banyak pun cahaya bercampur,
tak bisa menghilangkan kegelapan.
Tapi cara kerja kegelapan berbeda.
Itu sebabnya dia diaktifkan lagi.
Aku tahu, Yamada.
Kita adalah guru di Kelas Pahlawan.
Tugas kita adalah memastikan
para murid UA lulus.
Tak peduli butuh berapa lama.
Jika itu asal-usul mereka…
Yamada…
Ingatan itu
tidak akan memudar.
Pak Tsukauchi!
Eraser! Kau selamat!
- Dari mana saja kau?
- Apa Monoma masih bisa bertarung?
Dia mengalami cedera kepala parah
dan sedang dibawa ke rumah sakit.
Beri tahu aku
situasi pertempuran tiap area,
jumlah personel yang tersedia,
dan koordinat mereka.
Koordinat? Itu artinya…
Ya.
Eraser Head! Bagaimana kau
bisa sampai di sini?
Kami berhasil mengaktifkan Kurogiri!
Dia menunggu di luar bersama Mic.
Kumpulkan semua pahlawan yang menjaga
area evakuasi.
Sisakan spesialis pertahanan saja.
Kau berhasil mengendalikan Kurogiri?
Ini tidak akan bertahan lama.
- Kita harus cepat!
- Kau butuh orang di garis depan?
Maka aku akan ikut!
Aku juga! Aku mungkin tak terkenal,
tapi aku juga pahlawan.
Izinkan aku ikut bertarung!
- Ayo ke gerbang utama.
- Bawa ini.
Bisa berikan pada pahlawan yang terluka?
Terima kasih.
Hampir semua pertempuran
telah dimenangkan.
Pertempuran yang tersisa
hanya di Stadion Nasional Takoba.
Mereka melawan tahanan kabur yang terkenal
akan kehancuran berskala luas
dan pertarungan panjang.
Gashly Eijiju.
Hiya!
Kami datang untuk membantu!
SAAT INI
Sekarang…
Fase Ketiga
dari Pecah dan Taklukkan!
Kalian semua datang untuk dicuri Bakatnya?
All For One
seharusnya hancur
bersama dengan roh Tenko.
Apa yang terjadi?
- Midoriya.
- Pak Guru.
Jangan bergerak.
Sudah berapa lama kau kehilangan lengan?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu berapa lama
waktu yang telah berlalu
di alam bawah sadar.
BEBERAPA MENIT LALU
Pak Aizawa!
Eri.
Aku tahu semua guru
tak akan mengizinkanku
pergi ke tempat berbahaya.
Itu sebabnya…
Tolong berikan ini pada Deku!
Kau mematahkan tandukmu?
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana kau melakukannya?
Aku minta bantuan seseorang.
- Ectoplasm!
- Maafkan aku.
Tapi anak ini
belajar banyak soal membuat keputusan
rasional dan irasional darimu.
Aku belajar banyak
karena kau dan guru lain
mengajariku cara gunakan kekuatanku.
Aku yakin bisa menggunakan
kekuatanku dengan cara ini!
Karena ini adalah bagian dariku!
Tapi dengan melakukan itu,
kau bisa saja merusak Bakatmu.
Saat pertempuran All Might
dan pertempuran Kacchan,
aku ingin membantu seperti ini,
tapi tidak bisa!
Aku ingin bernyanyi.
Pak Guru,
Deku dan yang lain membantuku
menikmati banyak hal yang menyenangkan.
Jadi, hari ini, aku ingin
menyanyi untuk Deku dan yang lain!
Itu sebabnya, aku tahu
aku tak bisa banyak membantu, tapi…
tolong izinkan aku bertarung!
Bahkan dengan Memundurkan Waktu,
mungkin hanya bertahan
dua hingga tiga menit.
Kau tak boleh mati
sebelum mendengar Eri bernyanyi.
Aku yakin yang lain
merasakan hal yang sama sepertiku.
Meski rasanya sudah tak bisa bergerak,
melihat Midoriya memberikan segalanya…
mendorong kami bertindak!
Pratinjau episode selanjutnya.
Semua orang datang membantu.
Bahkan setelah mentransfer One For All,
bara apinya masih tersisa.
Lari! Bergandengan tangan dengan teman,
mengandalkan kekuatan semua orang,
dan lari! Terus berlari!
Episode selanjutnya,
"Kebangkitan Izuku Midoriya."
Untuk memutus rantai kesedihan.
Ayo melampaui! Plus Ultra!
Terjemahan subtitle oleh Bobi M