KANTOR POLISI
La Brava!
Gentle!
- La Brava!
- Gentle!
Terima kasih atas bantuannya.
Hati-hati.
Ini karena kau amat keren!
Kau hebat, La Brava!
RUANG KUNJUNGAN
Apa? Kau sudah boleh bebas,
tapi tak mau pergi?
Belum mau. Dunia luar membuatku takut.
Aku takut dimanfaatkan lagi.
Aku tadinya mau minta bantuanmu
untuk beberapa hal.
Setelah
apa yang ditunjukkan Izuku Midoriya
pada seluruh dunia hari itu...
Bagaimana masyarakat menerima,
dan apa yang berubah?
Jika sudah ada jawabannya, aku pergi.
Aku di sini dulu saja,
hidup dibiayai pembayar pajak.
Dasar penjahat.
KISAH ORISINAL OLEH KOHEI HORIKOSHI
SEGMEN KHUSUS
SIAPAKAH TOMURA SHIGARAKI?
Dia menakutkan.
Syukurlah dia berhasil dikalahkan.
Temanku tewas. Dia jahat. Pembunuh!
Keterlaluan! Dia menghancurkan hidupku!
Rumahku hancur.
Apa tak bisa menghentikan dia lebih cepat?
Atau begitu yang kupikirkan...
Awalnya, semua orang kira
dia hanya preman.
Tak ada yang menyangka
dia akan jadi ancaman besar.
Upaya pemulihan berjalan dengan cepat
berkat bantuan dan relawan internasional.
Tapi di saat yang bersamaan,
upaya pemulihan
di beberapa wilayah masih tertinggal...
Tumpukan puing menjadi bukti
betapa luasnya kerusakan yang ada.
Liga Penjahat menyebabkan
teror yang tak pernah ada
dan membawa penderitaan.
Siapa sebenarnya pemimpin mereka,
Tomura Shigaraki?
Kami hadirkan bagian kedua
dari segmen khusus ini.
Dia dalam proses menjadi Nomu
karena tubuhnya
tak bisa menahan Bakat
Pembesaran Tubuh dan Zirah Sisik.
Tapi berkat penelitian berkelanjutan
tentang Nomu,
dan karena transformasinya
masih di tahap awal,
kami bisa menghentikan prosesnya.
Ada apa kau ke sini, Pembunuh?
Tak akan kusangkal. Aku mau menyampaikan
kata-kata terakhir Shigaraki.
Kau mau menghajar orang
yang sudah kalah? Keji sekali.
Kau selamat dan hidup.
Jadi, akan kuberi tahu.
"Tomura Shigaraki bertempur
untuk menghancurkan hingga akhir."
Apa?
Shigaraki minta kau beri tahu itu padaku?
Benar, Spinner.
Aku? Bukan Toga atau Dabi?
Kalau Mr. Compress?
Hanya untukmu.
Shigaraki...
adalah harapanku!
Dia tersenyum sambil bilang,
"Ayo hancurkan semua ini."
Di Kota Deika, dia menunjukkan
cakrawala yang terdistorsi.
Dia adalah suaraku, juru bicaraku.
Saat aku ditindas,
kupikir, "Aku memang heteromorf."
Tapi dia membuatku punya mimpi.
Dia beri aku harapan
bahwa aku mungkin bisa membuat perubahan.
- Atau bisa jadi sesuatu!
- Kita harus taklukkan dia...
Tomura Shigaraki adalah pahlawanku!
Tindakan destruktif
yang tujuannya kehancuran
hanyalah amarah tak masuk akal
dan tak punya pembenaran!
Dia suka bermain gim.
Seiring berjalannya penyelidikan polisi,
masa lalunya yang tragis mulai terungkap.
Saat jadi orang tertutup,
aku hanya bermain gim.
Mengetahui penyebabnya penting,
tapi jika terlalu sentimental,
simpatisan akan muncul,
dan sejarah akan terulang.
Ternyata dia memainkan
jenis gim yang sama denganku.
Kita harus ambil sikap tegas
dan memanggilnya dengan sebutan pantas.
Berengsek.
Dia adalah teman pertamaku!
Dia bilang,
"Aku harus jadi pahlawan mereka."
Liga Penjahat selalu ada
di dalam lubuk hatinya.
Kurasa Shigaraki
juga merasakan hal yang sama terhadapmu.
Makanya dia ingin kau menerima pesan itu.
Aku terbawa suasana.
Saat sadar kami tak bisa mundur,
aku berhenti memikirkannya.
Aku selalu terlambat menyadari sesuatu.
Andai saja aku melangkah maju,
mungkin aku bisa menyelamatkan pahlawanku.
Bahkan kini,
Shigaraki kedua atau ketiga,
atau All For One
mungkin menunggu sambil menahan napas.
Kita harus fokus
pada ancaman besar berikutnya.
Kalian akan lanjut bertarung, 'kan?
Cepat atau lambat, kalian akan tertawa
saat melupakan Tomura Shigaraki
dan Liga Penjahat.
Aku akan menulis buku.
Tentang Tomura Shigaraki,
si simbol ketakutan.
Juga tentang bagaimana
Liga Penjahat hidup untuk menghancurkan.
Kupastikan itu selamanya melekat
pada kalian, para pahlawan.
Masa lalu tak pernah mati.
Aku akan terus menceritakan
kisah Tomura Shigaraki.
Semoga dalam bentuk komik.
Apa?
Tapi tak perlu khawatir.
Aku tidak akan melupakan dia.
Aku juga punya pesan.
Minta gurita itu melakukan yang terbaik.
RUANG KUNJUNGAN
Dia ada benarnya juga.
Mungkin lebih bagus jika ada ilustrasinya.
Seni melampaui pendidikan
dan batas negara.
KAPTEN PAHLAWAN
Selamat datang kembali.
Kau sempat menyampaikan pesannya?
Ya.
Omong-omong, tentang permintaanmu
mengenai Chisaki...
Kau tampak buruk, Chisaki.
Bos... Kukira kau terbaring di tempat tidur.
Ya, berkat Bakatmu.
Tapi perlengkapan pendukung
berkembang dengan pesat.
Aku tak lagi jadi bos.
Organisasi itu sudah lenyap.
Bos!
Kita tak boleh
menyimpang dari jalan kemanusiaan.
Karena kau jadinya seperti ini.
Aku berulang kali menghubungimu
untuk mencegahmu menempuh jalan itu.
Kurono pasti tidak pernah memarahimu.
Maafkan aku, Bos.
Terlambat untuk itu. Eri yang pantas
menerima permintaan maafmu seumur hidup.
Eri akan melupakanmu, tapi kau
jangan lupakan perbuatanmu padanya.
Jangan khawatir.
Aku akan menasihatimu sampai kau mati.
Terima kasih, Pak Tsukauchi.
Sama-sama. Itu lebih baik
daripada membuat Eri teringat lagi.
Apa yang bisa kita lakukan
untuk menghentikan ini?
Tidak bisa kita hentikan.
Haruskah kita meminta Hawks
menambah pahlawan?
Apa? Hawks bisa melakukan itu?
Aku hanya bercanda.
Sekarang, mari kita alihkan fokus!
Mulai hari ini, murid baru
juga akan ikut kelas.
Jangan sampai wajah kita tampak muram.
Tapi karena Kelas Pahlawan
tidak berbaur dengan tingkat lain,
kita tidak akan bertemu mereka.
- Tuan Todoroki!
- Tuan Dynamight!
Ada apa ini?
Mereka harus dikeluarkan!
Murid baru sungguh intens!
Aku menonton pertarungannya
melawan All For One di siaran langsung...
Aku mengagumi Todoroki
sejak di festival olahraga...
Dia adalah inspirasiku.
- Aku juga.
Tidak apa-apa mengagumi mereka,
tapi mereka manusia juga.
Mereka akan terkejut
jika kalian kejar bersama-sama.
Aku bisa bicara
dengan kalian satu per satu.
Mereka berlarian di lorong, Ketua Kelas!
Ya, aturan harus dipatuhi.
Mereka juga masih pemulihan.
Jadi, biarkan mereka bersantai.
Maaf! Apa yang telah kami lakukan?
Saking senangnya.
Kukira Bakugo suka dapat banyak perhatian.
Mereka banyak sekali, dia jadi panik.
Sejak Kacchan kecil, para gadis
biasanya menjaga jarak.
Jadi, mungkin dia tidak terbiasa.
- Mengejutkan.
- Tidak mengejutkan!
Aku mengakui prestasinya,
tapi aku tak terima
seorang berandal jadi populer!
Aku iri!
- Pergilah!
- Kami minta maaf!
Ya, sama sekali tak mengejutkan.
Kak Midoriya!
Aku melihatmu bertarung.
Itu memberiku keberanian!
Aku jadi sadar
bahwa aku juga harus bertindak!
Terima kasih banyak! Dah!
Rasa sakit ini...
Midoriya dan Todoroki tak masalah!
Tapi aku tak terima
seorang berandal jadi populer!
Itu yang jiwaku teriakkan!
Itu pertempuran yang hebat.
Mereka berada di pusatnya.
Wajar saja orang-orang heboh.
RUANG STAF
Ada permintaan lain
untuk wawancara Kelas 2-A.
- Tolak saja.
- Aku yakin pasti ada yang mau.
Misalnya, Mineta.
Tapi yang lain tidak mau.
Jadi, kita prioritaskan mereka.
Hari ini, kita akan memulihkan
dan membangun kembali tempat ini.
Baik!
Hei, ini Kelas A!
- Fat! Mohon kerja samanya!
- Fat!
Sama-sama!
Suneater jadi asisten
yang bisa diandalkan!
- Kalian kerjakan bagian sana.
- Baik!
Ayo lakukan!
Kita harus ratakan tanahnya dulu.
- Letakkan bahan logam di sini.
- Baik.
Kau belum pulih total.
Seharusnya kau istirahat
dan tak banyak kerja.
Kau masih dalam bentuk itu?
Tenang. Aku mulai pulih.
Aku sudah punya tangan.
Apa kau akan bisa kembali normal?
Rencanaku adalah
melampaui diriku sebelumnya.
Hei!
Kami bawakan makan siang untuk kalian.
- Bola nasi!
- Tampaknya enak!
Kalian membuat makanan ini untuk kami?
Tanah kami hancur dalam pertempuran.
Aku turut berduka.
Aku bukannya menyalahkan kalian! Maaf!
Saat melihat kalian bekerja keras,
kami sadar bahwa tak seharusnya
kami merasa bersedih.
Alih-alih mengandalkan kalian,
kami akan bangun kembali tempat ini
sebanyak yang diperlukan.
Mereka membuatkan
pesta yang meriah untuk kita!
Jadi, ayo selesaikan hari ini!
Orangnya tak cukup
untuk menyelesaikan hari ini.
Terima kasih makanannya!
Apa? Bus itu tak ada di jadwal hari ini.
Maaf, murid-muridku ingin minta maaf
soal perlakukan mereka tadi.
Maafkan sikap kami tadi!
Kami kurang peduli!
Murid-murid baru sungguh intens!
Kenapa kau bawa mereka?
Mereka sangat ingin minta maaf.
Sama seperti kalian
yang berjuang untuk semua orang,
kami juga ingin
jadi sumber kekuatan kalian!
Kami belum punya lisensi sementara,
dan baru mulai sekolah...
Tapi biarkan kami membantu sebisanya!
Bekerjalah di sana
agar tak menghalangi kakak kelas kalian.
Baik!
Apa adik kelas seaneh ini?
Kami tak punya cukup makanan
untuk kalian semua.
Kami sudah makan sebelum ke sini!
Entah apa yang terjadi...
tapi kurasa kerja keras
menginspirasi orang lain untuk bergerak.
Ochaco?
Sedikit demi sedikit,
keadaan jadi membaik. Aku senang.
Itu saja.
Maaf, Tsuyu. Deku, apa yang kau makan?
- Bola nasi dengan sawi.
- Aku juga mau yang sawi!
Daun sawi dan acar plum enak sekali!
Sungguh suatu berkat!
Kau menanyakan Uraraka?
Katanya dia mau pulang dulu.
Apa dia baik-baik saja?
Ochaco belum membaca pesanku.
- Sial!
- Ada apa?
Sial. Karena disuruh naik helikopter,
baterai kameranya habis!
Pada hari itu,
akhir pertempuran kami
tidak terekam kamera.
Pemandangan kota kini kembali normal.
Sedikit demi sedikit,
keadaan jadi membaik. Aku senang.
Sejak hari itu, segalanya tidak membaik.
Seolah-olah bayangan itu membesar
seiring matahari terbenam.
Tidak seperti sebelumnya,
kini sungguh berakhir.
Semuanya telah berakhir.
Itu bagus.
Saatnya kembali jadi cerita dan positif.
Aku suka melihat semua orang tersenyum.
Aku tak mau merusak suasana.
Makanya aku harus menekan luka ini,
dan rasa sakit yang menyertainya.
Ochaco,
kau bisa saja
terus melakukan
hal yang benar sebagai pahlawan...
Tapi...
kau tunjukkan perhatian
yang tak perlu padaku...
Aku suka melihat
wajah bahagia orang-orang.
Itu sebabnya aku ingin menjadi pahlawan.
Aku
hidup dengan mengorbankan nyawa Himiko.
Yang telah kulakukan...
Uraraka!
Deku!
Tahu dari mana aku di sini?
Kupikir kau pasti ke sini.
Aku lompat ke sini
menggunakan One For All.
Di tempat ini, kita pernah bicara penting.
Bukan itu maksudnya.
Aku bilang mau pulang ke rumah.
Jika kau ke rumah pun, itu bagus.
Tapi aku merasa kau akan ke sini.
Kenapa kau ke sini?
Aku tak mau ada yang melihatku begini.
Maaf. Tapi aku mau kau tunjukkan.
Karena kau selalu seperti ini...
Bahkan saat ujian masuk...
Itu Bakatku.
Maaf, aku gunakan padamu tanpa bertanya.
Tapi terjatuh dan tersandung
adalah pertanda buruk.
Selain itu, dalam hal mengumpulkan poin...
Apa boleh aku memberinya beberapa poinku?
Kau selalu...
Deku, namamu meneriakkan "semangat"!
Aku suka.
Tenang, Deku!
Tolong jadikan tempat ini
sebagai akademi pahlawannya!
Kau selalu mementingkan orang lain.
Bahkan saat festival olahraga, kau selalu
menyelamatkanku di setiap langkah.
Kau adalah pahlawanku!
Itu sebabnya
aku tidak akan bergantung
hanya pada kekuatanmu.
Sekadar berpegangan tangan
bisa meredakan rasa sakit di hatimu.
Himiko...
tewas gara-gara aku.
Andai aku tidak ditikam...
Andai aku tidak memikirkan
hal yang tak perlu...
Bakatnya membuat dia
bisa membagikan darahnya ke orang lain.
Mungkin tak perlu berakhir seperti itu.
Mungkin kita bisa menemukan cara lain.
Andai aku bisa memahaminya lebih awal.
Apa semua akan berbeda andai aku
bertemu dia saat kami masih kecil?
Ketika seorang pahlawan menderita,
siapa yang bisa melindungi dia?
Aku juga punya
pikiran yang sama tentang Tenko...
Tomura Shigaraki.
Kita tidak bisa menghadapi pertempuran ini
seperti di masa lalu.
All For One bilang,
"Jalan yang akan kau tempuh
adalah jalan berduri."
Meskipun begitu, jika kita terus berusaha,
bahkan ketika itu bukan urusan kita,
maka suatu hari nanti, kita pasti akan...
Itu mereka!
Hei!
Uraraka!
- Uraraka!
- Kami di sini!
Ochaco, dasar bodoh!
Aku menunggumu terbuka padaku.
Kau boleh menceritakan apa pun
yang kau pikirkan.
Terima kasih, Tsuyu.
- Uraraka!
Kami mengkhawatirkanmu.
Kau melompat ke sini,
tapi bagaimana dengan bara api itu?
Bara api?
Apa? Apa itu artinya...
Tunggu...
Kenapa kau tak beri tahu kami
hal penting itu?
Itu benar, Midoriya!
- Ada apa?
- Kenapa tak cerita?
Benar!
Akan kujelaskan semuanya.
Midoriya!
Aku yang memperbaiki!
1-A ALIANSI
PESTA PERPISAHAN AOYAMA!
One For All kini utuh.
Kristalisasi kekuatan
dari keberanian banyak jiwa.
Kali ini, jika kami bisa
menyatukan kekuatan itu...
Ya, kuharap kami bisa
menyatukannya bersama.
Kenapa hanya aku...
Pratinjau episode selanjutnya.
Kisahku
akan berakhir,
bersama dengan bara api One For All.
Tapi ini adalah kisah
tentang bagaimana kami
menjadi pahlawan terhebat.
Episode selanjutnya
adalah episode terakhir.
"My Hero Academia."
Kisah kami akan berlanjut.
Ayo melampaui. Plus Ultra.
Terjemahan subtitle oleh Bobi M