Kalian juga datang?
Kau juga, ya?
Ada permintaan
dari polisi pada semua
yang masih bisa bertarung.
Kudengar Pak Aizawa
bisa meyakinkan Kurogiri
untuk memihak kita.
Itu meyakinkanku.
Setelah melihat
teman kami terus bertarung...
Bagaimana bisa kami tidak bergerak?
Aku akan pergi ke mana pun yang diperlukan
selama aku sadar.
Kita sudah sejauh ini
untuk memenangkan pertempuran.
Semuanya...
Jika aku tak mengerahkan
seluruh kemampuanku hari ini,
aku tidak tahu kenapa aku bermimpi
untuk menjadi pahlawan dari awal.
Itu sebabnya...
kami...
di sini!
KISAH ORISINAL OLEH KOHEI HORIKOSHI
Aku melihat hamparan daging
berwarna abu-abu dan pucat.
Daging yang tidak enak dipandang.
Karena aku bagian dari Tomura,
aku seharusnya hancur bersama dia.
Tapi saat kudengar jejak Yoichi pecah,
semua warna di duniaku memudar.
Aku kehilangan obsesi.
Yang tersisa hanyalah lubang menganga
yang tidak bisa diserang.
Sebab itulah aku bisa
menghindari pukulan mematikan itu.
Izuku Midoriya, akhirnya aku mengerti
bahwa tragedilah yang membuat
seseorang jadi lebih kuat.
Bukankah begitu?
Entahlah.
Hidupku tidak seberliku hidup kalian.
Tak mau kemampuanku tertinggal
dari teman-teman,
adalah satu-satunya yang memotivasiku
untuk terus berusaha lebih keras.
Tapi seorang pria yang kukenal
sepertinya kesulitan hingga hari ini.
Dia bingung dan pikirannya kosong...
Semua orang sebaiknya
tidak mengalami kesedihan!
Flashfire...
Fist!
LIMA MENIT LALU
Mereka mengalami luka bakar.
Cepat bawa mereka Recovery Girl.
Dia tak berhenti menyembuhkan,
pasti sudah mencapai batasnya.
Entah apa dia bisa sembuhkan.
Kau hanya membuat Ibu
dan yang lain kepanasan di sini.
Bantulah yang lain
jika kau masih punya tenaga.
Baiklah.
Aku juga pergi.
Yang lain masih bertarung.
Benar! Semua orang seharusnya
tidak mengalami kesedihan apa pun!
Aku terus memikirkan itu sejak kudengar
bahwa Todoroki mengalahkan Dabi.
Terima kasih.
Semua pahlawan yang sehat sudah berkumpul.
Semuanya, hari ini adalah
titik balik besar dalam hidup kita!
Ayo! Ini misi besar terakhir kita!
Banyak pahlawan yang terluka.
Banyak sekali di hadapanku,
tapi aku masih tak merasakan apa-apa.
Sayang sekali.
Mereka tidak ada apa-apanya
jika dibandingkan dengan All Might.
Black Hole!
Saatnya bersih-bersih debu.
Pengalihan!
Dia cepat sekal!
Kita butuh puluhan pahlawan untuk
hadapi satu serangan, atau kita mati.
Semuanya, tetap dekat.
Mari bertempur sebagai satu kesatuan!
Ya!
Aku juga harus pergi.
Tubuhku...
Kau hanya memutar ulang
selama beberapa menit.
Ke sebelum kau kehilangan lengan.
Kerusakan akibat pertarunganmu
dengan Shigaraki masih ada.
Kau sudah mengalami pertarungan
yang panjang dan intens.
Aku...
menyerahkan One For All.
Kau sudah tak memilikinya?
Aku memberikan Bakat
para pengguna terdahulu.
Tapi meski aku hanya memegang
kekuatan itu dalam waktu singkat,
itu sudah tertanam
di dalam tubuhku yang tanpa Bakat.
Sama seperti yang terjadi
dengan All Might...
Bara apinya...
masih membara dalam diriku.
Selama bara apinya membara, All For One...
Dia akan...
Midoriya...
Ini salep dan perban.
Lalu, pakai ini agar tubuhmu tetap hangat.
Itu...
Ini dari orang-orang di pusat evakuasi.
Ini baju Men's Non-No Edisi Kelima!
Ayo lari.
Kami butuh kekuatanmu,
sama seperti kau butuh kekuatan kami.
Genggamlah tanganku, Aoyama.
Semuanya bertarung bersama kita.
- Semangat!
Semangat!
Deku!
Kak Midoriya!
Deku...
Semangat!
Aoyama!
Lari, Midoriya!
Lari!
Shirakumo, pindahkan Midoriya...
Serangan kita tak mempan.
Pertahanan dia terlalu kuat.
Tak seperti All For One,
ilusiku tak mempan terhadap dia.
Buka jalan!
Buatlah jalan menuju Shigaraki!
Pelepasan Faktor Omni
bukanlah hasil dari membiarkan
emosi mengambil kendali,
tapi menjalankan kendali
dan kewenangan atas kekuatan.
Jangan kira kalian menang jumlah dariku!
Hagakure!
Biar aku yang urus cahayanya.
Meriam Rel Elektromagnetik.
Tembak!
Dasar bocah kurang ajar.
Berhenti menyakiti semua orang...
Kau babak belur! Simpan tenagamu!
Hanya kau yang cukup kuat
untuk melukai dia!
Jadi, kami akan menghalau serangannya!
Ayo!
Ibu, lihat, itu Kakak!
Ayah, lihat, itu Kakak!
Tsuyu!
- Semangat!
- Kakak!
Shoji...
Semangat, Shoji!
Kita tak cukup lincah
untuk lolos dari serangan ganas ini.
Tapi setidaknya bisa membantumu
maju lebih jauh.
Ayo!
Shoji! Tsuyu!
Tunjukkan keberanianmu!
- Ei!
- Mina!
- Semangat!
- Ayo semangat!
Ya!
Earphone Jack! Hubungkan dirimu!
Tembak!
Semangat, Midoriya!
Mineta...
Ayo, Midoriya!
Kenapa...
Kenapa bangkai-bangkai ini
tidak mati juga?
Mereka nyaris tidak bisa bergerak,
tapi mata mereka...
Mata mereka begitu gigih.
Kesalahan besar memberi kekuatan itu
pada pecundang tak berguna
yang hanya bisa melotot
tanpa bisa bergerak.
Aku sudah mengerti, Midoriya.
Izuku Midoriya...
Midoriya, kelemahanmu...
Semangat.
Semangat!
Midoriya, semangat!
Kelemahanmu adalah sesuatu
yang tak dimiliki oleh All Might.
Justru kelemahan kekuatanmu...
yang mendorong orang-orang ini
untuk terus bangkit lagi.
Itu tak akan berhenti
selama kau terus maju!
Setelah pertempuran Star dengan Tomura,
aku siap mempertaruhkan nyawa
untuk menghancurkan dia.
Karena itu, aku pastikan
kursi pelontarnya sudah dimatikan.
Tapi ini adalah perbuatanmu,
benar, All Might?
Yang diinginkan anak-anak itu
adalah kemenangan mutlak.
Jadi, lebih baik
kita meminimalkan kerugian.
Lucu juga kau yang bilang begitu.
Nak Midoriya,
karena kau terburu-buru hari itu,
tubuhku jadi mampu bertindak.
Sejak hari itu,
kau telah...
Semangat!
Semangat,
Pahlawan.
Aku jadi ingat hari pertama sekolah.
Kini aku bisa mengerti
apa yang mau dia katakan hari itu.
Uraraka, kita hampir tiba
di rumah sakit. Bertahanlah.
Semuanya bersemangat.
Deku, namamu artinya "semangat"!
Aku suka.
Semangat.
Segera kerahkan semua pahlawan ke Jepang!
Tapi, Pak Presiden,
jika All For One menang, negara kita...
Aku tak peduli! Lakukan saja!
Aku bisa mendengar suara mereka.
Semangat!
- Semangat!
Sejak hari itu, kau sudah...
jadi pahlawan terhebatku!
Semangat, Izuku!
Smash!
Kenapa aku tak menyadarinya?
Pasti ada yang tak beres,
karena Regenerasi Super
tak berfungsi pada tubuhku yang sekarat.
Gara-gara dia... Tidak...
Mereka merencanakan ini.
Sebagai individu,
mereka lemah dan tak mengancam.
Tapi mereka bersatu mengepungku
untuk membuat indraku tumpul
dan mati rasa.
Saat Yoichi dan para pengguna One For All
sebelumnya didorong masuk,
itu tak hanya memengaruhi jiwa,
tapi raga juga.
Jika tubuhmu tak sepenuhnya
siap menerima ini,
anggota tubuhmu akan meledak.
Dalam dua tahun terakhir,
kekuatanku sedikit melebihi
Pengguna Kedelapan.
Ini adalah kekuatan gabungan
dari kesembilan pengguna!
Bakatnya hancur.
Apa Midoriya sudah menghabisinya?
Midoriya...
Midoriya.
- Dia berhasil!
- Belum...
Ini belum berakhir!
Dia menggunakan Bakat
untuk menyatukan tubuhnya!
Aku belum mencapai apa pun.
Tidak akan kubiarkan
siapa pun merampas milikku.
Hanya mimpiku yang akan terwujud.
Tak akan kubiarkan siapa pun
mewarisi atau mewariskannya.
Hanya ada satu Raja Iblis!
Ya, aku hanya perlu mengulang prosesnya.
Aku hanya perlu mengulangi
yang kulakukan pada Tomura.
Karena dia kini tak punya One For All,
aku bisa gunakan Midoriya.
Aku bisa gunakan siapa saja.
Aku hanya perlu memindahkan diriku,
lalu mengendalikan tubuh itu.
Aku akan mencari wadah!
Cukup, All For One!
Midoriya!
Shirakumo!
Shota...
Yamada...
Maafkan aku...
Aku harus pergi...
Aku...
harus melindungi
Tomura Shigaraki.
Sial! Sudah kuduga!
Pada akhirnya,
dia selalu mengulurkan tangan
untuk membantu siapa pun yang membutuhkan!
Tolong kembalikan Tomura Shigaraki.
Teman-temannya
menunggu dia!
Bakugo? Bukankah dia di rumah sakit?
Apa dia serius?
Dia datang ke sini sendirian
menggunakan Ledakan?
Aku dapat bantuan
dari landasan es milik Todoroki.
Jangan biarkan aku melampauimu, Izuku!
All For One, aku tidak akan memaafkanmu.
Tapi aku juga tidak menganggapmu monster
yang tidak bisa dipahami.
Aku tahu karena Faktor Bakat kita
telah tersinkron.
Ikutlah denganku.
Hentikan.
Kau berharga bagiku.
Jangan menatapku.
Kau bukan Raja Iblis!
Kau milikku. Teruslah menatapku.
Kau hanya manusia yang kesepian!
Yoichi.
Midoriya menyesuaikan seberapa kuat
dia memaksakan pemindahan itu,
agar sebagian fragmennya tetap utuh.
Lalu, dia gunakan sisa bara api
untuk membangkitkan jejakku yang lemah.
Untuk melengkapi One For All
dengan cara yang benar.
Itu tidak penting. Semuanya tidak penting.
Jangan menghilang! Tunjukkan wajahmu!
Itu mustahil. Aku menghilang.
Tidak, kau milikku.
Lihat aku. Biarkan aku menatap matamu!
Kakak, aku tak bisa
membimbingmu ke jalan yang benar.
Ini penyelamatan terakhir
yang Midoriya tawarkan pada kita.
Tidak akan kubiarkan!
Aku menyayangimu.
Aku bukan apa-apa tanpamu!
Begitulah caramu memanfaatkan
semua orang demi dirimu sendiri,
tapi kini kau akan menanggung akibatnya.
Bukan hanya aku
yang dia bangkitkan.
Kupikir aku sudah tamat
setelah Guru menelanku.
Tapi kau terus menahanku
supaya aku tidak hilang, ya?
Nenek.
Kurogiri...
Aku bisa mengambil kembali
tubuhku dari Guru,
tapi tak bisa menghancurkan apa pun.
Pada akhirnya,
kurasa kau benar.
Aku hanya anak cengeng.
Aku tidak bisa menghancurkan tanganmu.
Kau tak akan lolos
setelah semua perbuatanmu.
Itu sebabnya aku bertarung.
Aku ingin menghentikanmu.
Aku juga ingin kau menghentikan dirimu.
Agar kesedihan ini tidak menyebar.
Izuku Midoriya,
jika Spinner masih hidup,
tolong sampaikan ini.
Katakan bahwa Tomura Shigaraki
berjuang untuk menghancurkan hingga akhir.
Ini
sudah dihancurkan.
Pratinjau episode selanjutnya.
Pertempuran panjang
untuk One For All telah selesai.
Tapi ini bukan akhirnya.
Kami harus memulihkan apa yang hilang.
Rekonstruksi dan kebangkitan dimulai.
Ini juga berlaku bagi keluarga Todoroki.
Episode selanjutnya,
"Keluarga Kejam Todoroki: Penutup."
Ikatan keluarga akan diuji.
Ayo melampaui! Plus Ultra!
Terjemahan subtitle oleh Bobi M