Paman Might...
Toshinori...
Apa pun wujudnya...
Kematiannya
akan menandai titik balik sebuah era.
Tidak...
Tolong hentikan sudah...
Seseorang...
Tolong dia...
Kalau terus begini...
Kau akan menghadapi seorang penjahat...
Dan akan menemui kematian
yang begitu mengerikan
hingga tak bisa diungkapkan
dengan kata-kata!
Angin...
Angin bertiup.
Ah... cuaca yang bagus.
Hari ini mungkin aku akan membuat pai.
Cepat! Cepat!
Masalah hari ini lebih penting daripada
krisis yang jauh di sana, bodoh!
Awan cumulonimbus raksasa itu
bikin arus udara jadi kacau...
Hei, Meryl!
Kesalahan siaran yang tadi itu,
sudah diunggah lagi.
Awan cumulonimbus besar
yang tiba-tiba muncul di Jepang
kini terus berkembang pesat,
dan diperkirakan akan terbawa arus jet
hingga memengaruhi Amerika Utara...
Martin, makan malam sebentar lagi siap!
Oke...
All Might...
Jangan mati ya...
Menurut badan meteorologi,
fenomena ini disebabkan
oleh peningkatan suhu lokal
secara serentak yang
menciptakan arus konveksi,
lalu bertemu dengan badai
tropis dari barat daya,
sehingga terbentuk awan
"pyrocumulonimbus" raksasa
yang belum pernah terjadi sebelumnya...
Dunia bisa diubah oleh kekuatan satu orang.
Bocah! Kalau kau aktifkan Gearshift lagi,
kali ini kau takkan bisa
selamat dari efek baliknya!
Jangan melakukannya sebelum kau
melihat jalan untuk menang!
Second!
Kau tahu kau takkan sempat. Kau sadar, 'kan?
All Might di dalam dirimu tampak samar
karena orang aslinya masih hidup, 'kan?
Tapi sekarang... bentuknya mulai jelas.
Kau tahu artinya, 'kan?
Dengan kematian pria yang menunjukkan
mimpi kepada dunia...
Mimpi itu akan kembali ke kenyataan.
Seseorang...
Itu kepalan tangan seseorang...
Embusan napas seseorang...
Aku ingin mencegah masa
depan di mana kau terbunuh...
Selama ini aku mencari
cara untuk mengubahnya...
Tapi tak pernah bisa.
Namun, hari ini,
Midoriya telah menunjukkan padaku...
Kupikir itu adalah energi...
Visi yang begitu kuat,
tanpa sedikit pun keraguan,
energi yang menginginkan masa depan.
Dan bukan hanya Midoriya...
Tapi semua orang yang percaya dan mengikat
harapan itu bersama-sama.
Seseorang...
Doa... seseorang!
Kau, si lemah payah, mendapat kekuatan...
Diakui oleh All Might…
dan kau menjadi lebih kuat!
Sementara aku... kenapa aku...
Kenapa aku...
Kenapa aku yang justru...
mengakhiri All Might!
Kalau kalian bisa saling mengakui,
saling mendorong untuk jadi lebih baik,
yang menyelamatkan untuk menang,
menang untuk menyelamatkan.
Maka kalian bisa jadi pahlawan terbaik.
Ba... Bakugo!
Waktunya untuk memenangkan ini!
Jadi bukan di sini... ya.
Nighteye?
Tidak, di sini-lah tempatnya, All Might.
Di sini-lah akhir dari mimpi itu.
Takdir telah berubah.
Benar, mimpimu berakhir di sana.
Tapi masih ada janji yang tertinggal.
Kau harus menepatinya.
Padahal sudah jadi kebiasaan
bahwa para pendahulu mati
setelah menyerahkan segalanya, ya.
Itu hanya terjadi di komik, Yagi Toshinori.
Aku heran, halusinasi ini kenapa bisa
membuatku bicara sejauh ini...
Kau seorang pahlawan, dan juga manusia.
Kau tidak bisa mati dengan mudah.
Apa?! Cahaya apa ini?!
Ini... Quirk ledakan?
Eh, orang itu tampak familier...
Itu dia, orang yang dulu pernah
diculik oleh Liga Penjahat...
Ah, orang itu!
Yang dulu di festival
olahraga pernah dikurung itu!
Siapa namanya ya?
Bakugo!
Nak... Bakugo!
Apa kau baik-baik saja?!
Harusnya aku yang tanya itu, kakek jompo!
Itu juga kalimat yang
seharusnya aku katakan padamu?!
Edgeshot?!
Aku membantu mengeluarkan darah yang
menggenang di dalam tubuhmu.
Rasanya sedikit lebih lega sekarang?
Organ-organ dalammu,
tulang-tulang yang patah...
Aku sudah mengikatnya dengan simpul tiang
teknik rahasia Hakamada menggunakan tubuhku.
Seharusnya tak akan terlepas! Tapi...
Setiap tarikan napas pasti
terasa seperti neraka...
Tubuhmu seharusnya tidak boleh bergerak!
Aku tahu itu.
Terima kasih sudah menyelamatkanku, senior.
Aku hanya... menyambungkanmu kembali...
Waktu itu... aku memang berhasil memaksa
jantung dan paru-parunya tetap bekerja,
tapi kesadarannya tak juga kembali.
Teknikku, Seni Ninja: Seribu Jarum - Ekstrem
adalah transformasi yang mengikis
kehidupan penggunanya sendiri...
Ketika aku sudah mencapai
batas antara hidup dan mati,
dan harus menimbang antara
hidupku atau Bakugo...
Sesuatu mengalir bersama darahnya...
Tepat sebelum kematiannya,
Butiran-butiran keringat kecil bercucuran
dari sekujur tubuh Bakugo.
Aku hanya menyambungnya.
Yang membangunkannya adalah
kekuatan yang kau asah sendiri.
Kau tak perlu memberitahuku! Aku akan
menjadi pahlawan yang bahkan melampauimu!
Omong-omong...
Kupikir itu All For One,
tapi apa-apaan bocah kecil itu?!
Akan kuledakkan dia!
Itu memang All For One, Nak.
Aku tak bisa bergerak
karena koagulasi darah...
Bisakah kau datang ke sini?
Berikan tanganmu.
Aku sudah kehilangan fungsinya...
Tapi ini bisa jadi seperti penopang.
Dewa Pembunuh Ledakan Besar... Dynamight...
Hanya ini yang bisa kuberikan padamu...
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku mengambil nyawa All Might...
Tidak! Nanti saja!
Sekarang sudah sejauh ini...
Aku akan mengambil adikku dulu!
Untuk itu… aku harus benar-benar mengambil
alih kesadaran Tomura yang begitu kuat!
Aku harus memberikan quirk-ku
yang asli kepada tubuhnya!
Seharusnya waktu itu...
Versi diriku di sisi lain
yang memegang kendali!
Aku sudah memperhitungkan semuanya!
Pilih dan ambil jalan terbaik
yang menghubungkanmu pada tujuan.
Ya, ada banyak rute menuju sana.
Darahku mendidih karena amarah!
Yang jatuh di tanah hanya batu kecil yang
akan terlempar kalau ditendang...
Rute menuju tujuan yang kucari
seharusnya tak akan goyah!
Lalu kenapa roda takdir
ini terus melenceng?!
Angin seharusnya bertiup ke arahku!
Akulah boss terakhir,
All For One!
Hal-hal yang tidak bisa
dibersihkan olehnya...
Akan kubersihkan sendiri!
BOSS TERAKHIR
Di sini markas besar,
melapor ke semua titik!
Berkat Dewa Pembunuh Ledakan Besar,
Dynamight.
Operasi penyelamatan All Might berhasil.
Laporkan situasi di seluruh lokasi, cepat!
Baik!
Di depan Rumah Sakit Sentral,
kerusuhan sudah berhasil diredam!
Dalang utama, Spinner, sudah ditangkap!
Proses triase korban luka dan
pemindahan tahanan sudah dimulai!
Pulau Okuto!
Aktivitas para High-End sudah berhenti!
Penaklukan selesai!
Tim penjemput sedang menuju lokasi!
Selanjutnya, titik awal operasi pemisahan,
sudah berhasil diamankan!
Saat ini sedang melakukan penyelamatan
para korban luka!
Pertempuran di Arena Nasional
Takoba masih berlanjut!
Mereka sedang kesulitan
menghadapi serangan besar-besaran
dari narapidana buronan, Gashly!
Mr. Skeptic sedang dalam proses pemindahan
bersama pahlawan yang menangkapnya!
Evakuasi menuju Shiketsu melalui
sistem evakuasi UA telah selesai!
Sekarang sedang dikerahkan untuk evakuasi
warga di blok yang berhenti bergerak!
Lokasi bekas Rumah Sakit Jaku
telah berhasil diamankan!
Untuk kasus Kurogiri, masih hilang bersama
Eraserhead dan Present Mic!
Lady Nagant...
Pada akhirnya,
perang ini adalah pertarungan untuk
mempercayai Midoriya Izuku.
Tolong bertarunglah bersama kami.
Midoriya... Izuku...
Cepat sekali!
Di... dia...
Di ambang kematian... meski hanya sesaat...
Dia menunjukkan gerakan yang bahkan
bisa mengelabui Shigaraki...
Dia... sedang...
Berusaha menggenggam sesuatu!
Tubuhku sakit karena ledakan...
Tapi!
Gunakan efek samping ini!
Lebih lagi! Masih bisa! Lebih banyak lagi!
Cukup. Aku akan urus nanti.
Dasar, yang seharusnya sudah hancur
malah masih hidup sekeras kecoak...
Yah, tak apa.
Aku akan menghancurkanmu.
Lagi dan lagi... dan lebih lagi...
Selama ini aku bertahan dengan memanfaatkan
kekuatan 4th untuk menjaga jarak...
Tapi bagaimana cara menghadapi
tubuh super yang bisa regenerasi,
dan menyebabkan kematian secara instan?
Aku tak menemukan jawabannya...
Second setelah diaktifkan,
sesingkat apa pun durasinya,
begitu dilepaskan, tubuh tak bisa
bergerak karena efek baliknya...
Begitu kuaktifkan kali ini... maka
ini benar-benar yang terakhir...
Melangkah lebih jauh lagi!
Masih...
memperlakukanku sebagai figuran, ya!
Kekuatan serangannya tak seberapa. Tak ada
tekanan seperti Endeavor atau Dark Shadow.
Tak perlu dipedulikan.
Tak bisa dibandingkan dengan All Might...
Tidak ada gunanya membuang
energi pengulangan lebih jauh!
Tak ada nilainya! Tak ada maknanya!
Tak ada ikatannya!
Batu kecil itu tidak ada apa-apanya!
Aku mulai mengerti...
Rasa sakit ini...
Rasa sakit dari butiran keringat di telapak
tanganku yang menjalar ke seluruh tubuh...
Rasa sakit yang meledak, posisinya,
jarak antarledakannya!
Gunakan rasa sakit ini... untuk merasakan
waktu ledakan berantai!
Sakit!
Terlalu cepat!
Aku tidak bisa berhenti!
Apa-apaan bocah ini?!
Hei... Izuku...
Kira-kira...
aku masih bisa menyusulmu tidak ya...
Entah kenapa...
Aku merasa... kali ini aku bisa melampauimu.
AREA EVAKUASI DARURAT SMA SHIKETSU
PERTARUNGAN ANTARA PAHLAWAN DAN PENJAHAT
TERUS BERLANJUT DI BERBAGAI TEMPAT
Lihat... lihat itu... Katsuki!
Tidak bisa!
Aku tidak sanggup lihat... lawannya saja...
Tetap harus lihat!
Karena... anak itu pasti...
Pasti sedang tersenyum seperti biasanya!
Kenapa?
Kenapa sejak tadi aku...
Pada batu kecil ini...
Kenapa aku merasa lebih
terancam dari All Might?!
Yoichi…
Yoichi...
Sudah tidak ada lagi...
Raja Iblis...
Kau yang membunuhnya...
Ya... benar... mirip sekali...
Kebencian itu membuat kenangan
itu muncul begitu jelas...
Ya, benar...
Dia...
Dia yang membuat Yoichi, adikku...
Jika saja dia tidak mengulurkan tangannya!
Yang paling kubenci...
Adalah kau... Ya, benar...
Semua ini salahmu! Kudo!
Omong apa kau, dasar bodoh!
Aku ini Bakugo Kacchan tahu!
EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya.
Di tengah pertarungan, masa lalu All For One
kembali ke dalam pikirannya.
Perang, pencurian quirk, dan sang
adik yang tak memiliki kekuatan.
Mimpi yang terdistorsi.
Dan yang menghalangi mimpi itu adalah
cahaya yang menyilaukan.
Episode berikutnya: "Quirk"!! Ledakan!!
Howitzer Impact berkekuatan penuh
dari Kacchan kini akan meledak!
Selanjutnya, "QUIRK"!! LEDAKAN!!
Melangkah lebih jauh lagi!
Plus Ultra!