Ayo pergi bersama.
Ya, ayo!
Kenapa...
hanya aku?
Kau mau memperluas
Peringkat Billboard Pahlawan?
Aku ingin menerapkan itu di masa depan.
Tentu saja, setelah pemulihan
hampir selesai.
Banyak orang di luar Pahlawan Pro
berperan penting di perang terakhir.
Kita akan soroti "Tokoh Heroik"
bersama pahlawan yang bertugas.
Kukira kau akan lebih condong
ke penghapusan sistem popularitas.
Itu masuk akal jika kau
lihat sisi buruknya, bukan manfaatnya.
Tapi aku ingin memperbarui sistem
tanpa mengabaikan manfaatnya.
Bahkan yang terhebat punya batas.
Untuk menyelamatkan orang banyak,
kita butuh bantuan
dari orang-orang yang bukan pahlawan.
Kita bisa bantu memunculkan
banyak tokoh heroik yang hebat.
Bakat apa ini?
Jika organisasi tahu,
bisa hancur martabat keluarga kita!
Lenyapkan diam-diam!
Tapi anak ini tidak bersalah.
Jika kau tak bisa membunuhnya,
pura-pura saja dia mati
dan sembunyikan selamanya!
Sembunyikan dia!
Bungkam mulutnya!
Jangan biarkan publik tahu tentang dia!
Apa salahku?
Kenapa mereka menjahit mulutku?
Aku ketakutan dan sedih begitu lama.
Tapi kenapa orang-orang ini tertawa?
Kenapa hanya aku yang seperti ini?
Hei, Nai.
Nak, kau baik-baik saja?
Pahlawan atau polisi
akan segera membantumu.
Apa ada pahlawan datang
setelah aku meninggalkan anak itu?
Pikiran itu masih membuatku
terjaga saat malam.
Pada hari itu, Izuku Midoriya
mengajari kita sesuatu.
Yang dia ajari hari itu
membekas di hati semua orang.
Semuanya sudah baik-baik saja.
Nenek di sini.
Aku percaya bahwa kelak,
akan ada masyarakat
di mana pahlawan punya waktu luang.
KISAH ORISINAL OLEH KOHEI HORIKOSHI
Kau jahat sekali, Kacchan.
Dia menangis. Tak akan kubiarkan kau...
terus melakukan ini!
Kau tak punya Bakat,
tapi berlagak seperti pahlawan, ya, Deku?
Manusia tidak dilahirkan setara.
Kita semua terbentuk dengan cara berbeda.
Dari sanalah kita belajar saling memahami.
RUANG STAF
Kita berbeda secara fisik dan mental.
Itu sebabnya kita saling tertarik
untuk mencari titik temu.
Kak Midoriya...
Maksudku, Pak Deku. Di mana kita
berlatih keterampilan praktis?
Di depan halte bus, karena aku
akan menunjukkan cara ke USJ.
Baik. Akan kuberi tahu yang lain!
Itu kenyataan masyarakat yang kupelajari
pada usia 17 tahun.
Suara dorongan dan doa
yang kudengar hari itu
masih menginspirasiku hingga hari ini.
Jika memikirkan seseorang
adalah langkah pertama menjadi pahlawan...
pada hari itu,
semua orang adalah pahlawan hebat.
Kita paling terhubung
dengan orang yang sejalan dengan kita.
Kita merangkul yang berbeda pandangan
dan tetap berada di samping mereka.
Serta menjalani tiap hari yang berharga
dan tak tergantikan seutuhnya.
Kita semua akan hidup berdampingan
menuju masa depan.
Hei, Semuanya!
Jika kalian ingin tetap jadi bagian
kerja sama internasional, berusahalah!
Ya!
Ujian lisensi pahlawan bulan depan...
Kita harus lulus pada percobaan pertama!
Ya!
Kau pasti bisa, Kacchan!
- Tunjukkan kehebatanmu, Bakugo!
- Kau pasti bisa!
Diam kalian, dasar bodoh!
Buku ini
ditulis oleh orang
yang pernah jadi anggota Liga Penjahat.
Mungkin akan kubaca nanti.
Turun salju.
Kelulusan tinggal tiga bulan lagi.
Uraraka, apa rencana kariermu masih sama?
Ya. Bagaimana denganmu, Deku?
Ya, jalur karierku juga belum berubah.
Selanjutnya, kami akan bagikan ijazah!
Ambil punya kalian!
Selamat.
Tanpamu, dunia kita
tidak akan seperti hari ini.
Terima kasih.
Tapi semua orang bekerja keras
untuk menyelamatkan dunia ini.
Ya, kau benar.
Mari kita sambut perwakilan kelas,
Ingenium, alias Tenya Ida!
Meski dunia
sempat dilanda kejahatan besar,
kita bisa
mengatasi itu dan sekarang
menikmati acara kelulusan yang luar biasa
karena kita semua bekerja sama,
saling peduli, saling menyemangati,
dan melangkah maju
tanpa kehilangan harapan.
Itu yang dengan tulus kuyakini.
Bahkan setelah meninggalkan sekolah ini,
kita akan terus bekerja
tanpa melupakan
apa artinya menjadi pahlawan.
Perwakilan kelas kelulusan,
Tenya Ida.
Ini adalah awal kita! Ayo!
Fixer!
Aku diberikan One For All
oleh panutanku, All Might,
dan aku bisa menjadi pahlawan.
Mimpi yang kupikir mustahil,
kini jadi kenyataan.
Kisahku, yang dimulai saat aku bertindak
sebelum berpikir,
akan berakhir,
bersama bara api One For All.
Jadi, kenapa aku masih menulis kisah ini?
Karena episode ini masih tayang...
DELAPAN TAHUN KEMUDIAN
Baiklah, apa semuanya
sudah dapat formulir?
SURVEI RENCANA KARIER
Kalian akan segera ikut ujian masuk!
Tolong serahkan
rencana karier kalian minggu depan.
Aku memilih Kelas Pahlawan!
Tentu saja, UA adalah pilihan pertamaku.
Item pendukung
sedang jadi tren dewasa ini.
Aku amat ingin
menjadi anggota Lightly Labs.
Itu adalah
perusahaan desain item pendukung
tempat si genius Mei Hatsume berada!
Bayi baru akan lahir!
Mandilah dulu! Baumu tercium sampai sini!
Aku mau menjadi dokter.
Seorang dokter seperti Dokter Ryu Yoshida.
Seorang dokter yang bisa menyembuhkan
yang tampaknya tak bisa disembuhkan.
Aku akan seperti dia.
Aku ingin masuk Perusahaan Gel,
yang membuat sejarah
saat perang siber lima tahun lalu.
Pemrograman sangat keren!
Apa?
Kau juga mau jadi pahlawan?
Jangan lihat!
Akan sulit jadi pahlawan dengan Bakatmu.
- Benar, Dai?
- Kenapa kau yakin sekali?
Tingkat kemunculan penjahat sudah menurun,
dan sekarang jumlah Pahlawan Profesional
sedang dibatasi.
Mulai sekarang, hanya yang terkuat
yang bisa jadi pahlawan!
Baiklah, serahkan formulir kalian,
Anak-Anak.
Semua orang sudah berubah.
Saat masih kecil,
kami semua ingin jadi seperti All Might,
Endeavor, Best Jeanist,
Deku, Dewa Pembunuh
Ledakan Dahsyat Dynamight.
dan Shoto.
Aku tahu, hanya aku yang masih anak-anak.
Itu sebabnya...
Dai, apa menurutmu kau bisa
berprestasi di kelas satu?
Setiap kali merasa cemas,
aku datang ke sini.
BERITA NHA
Sejak debutnya, Tentacole
telah menunjukkan kesuksesan besar.
Dia diakui atas upayanya
menyelesaikan secara damai
insiden diskriminasi
yang masih terjadi di daerah terpencil.
Atas hal itu, dia dianugerahi
Penghargaan Perdamaian Imamura.
Penghargaan ini untuk mereka yang bangkit
memberontak delapan tahun lalu.
Aku berdiri di sini berkat tekad mereka.
Berikutnya adalah Team-up News.
Ingenium, Froppy, Creati, dan Uravity
sedang mengunjungi sekolah-sekolah dasar
di seluruh Jepang.
Seiring menurunnya kemunculan penjahat,
pahlawan memperluas aktivitas mereka.
Di antara banyak aktivitas,
konseling Bakat
yang dipelopori oleh Uravity
adalah inisiatif paling penting saat ini.
Demi mendukung permintaan Uravity
untuk bergabung dalam upaya tim...
Hei, Midoriya. Kau sudah lihat ini?
Teman masa kecilmu
akan turun beberapa peringkat.
Jangan terlalu dekat denganku!
Aku bukan tontonan! Kau mau mati?
Maafkan aku!
Jika sudah tahu akibatnya,
menyingkir dari pandanganku!
Kacchan...
Kau berusaha keras
mengoreksi ucapan Kacchan, ya?
Aku coba, tapi gagal.
Todoroki akan melampaui dia
dalam peringkat popularitas.
Dia ke TKP siang dan malam.
Dia kadang canggung,
tapi memperlakukan penggemarnya setara.
Tampaknya, sudah tak banyak orang
menanggapnya "Putra Endeavor" lagi.
Ya, Todoroki memang hebat!
Dia akan segera melampaui
Kamui Woods dan Mt. Lady,
serta bersaing ketat
dengan Togata di puncak.
Monoma dan Honenuki juga hebat.
Tempo hari, Togata bilang dia takut
semua orang menyusulnya.
Kau rindu kerja dengan mereka?
Tapi dulu, saat kudengar
percakapanmu dengan Kak Fuwa,
aku sadar
meski aku tak punya Bakat lagi,
jika bisa menggunakan pengalamanku
untuk menyemangati orang,
itu juga akan keren.
Apa menurutmu aku keren?
Kau harus lebih tegas
terhadap murid-muridmu.
Itu amat penting.
Zaman sekarang,
semua murid yang diterima di sekolah ini
hampir pasti akan menjadi
pahlawan di masa depan.
Kita harus tegas terhadap mereka
agar mereka tak jadi sombong dan angkuh.
Kau mengerti, 'kan?
Tapi kau dulu amat baik pada kami!
SAYAP HITAM - DARIKU UNTUKMU
BEKILAU DAN JELAS
Setelah memasuki dunia kerja,
sulit menyamakan hari libur
dengan semua di Kelas A.
Jadi, amat sulit
menemukan waktu untuk berkumpul.
SOROTAN PAHLAWAN
Dia amat populer di kalangan pria.
Kita selidiki asal-usul Red Riot...
- Itu Red!
- Dia keren!
Ayo!
Aku senang melihat
semua orang sukses di bidangnya.
Ketika mengenang masa-masa menjadi murid,
aku sering datang ke sini.
Tunggu aku!
Chi, kau baik-baik saja?
Hampir saja.
Terima kasih!
- Hampir saja.
- Untung kau tak apa-apa.
Kau baik-baik saja?
Deku?
Izuku Midoriya? Kau sungguh ada!
Wah! Hebat sekali!
Jadi, kau sedang ujian, ya?
Waktu berubah begitu cepat.
Bakatku amat lemah
jika dibandingkan teman-teman kelasku.
Jadi, aku tak bisa mengikuti.
Makanya aku ke sini,
untuk bertanya pada patung All Might...
Bisakah aku
menjadi pahlawan seperti kalian?
Dulu, aku juga ingin
menjadi pahlawan seperti All Might...
Bakat yang membuatnya bisa melempar benda
mirip piring yang terbuat dari rambut?
Jika dari rambut,
bisa digunakan seperti Bakat milik Mineta.
Menumpuk pelat meningkatkan kekuatan,
dan ukurannya juga berubah, 'kan?
Aku agak takut,
tapi apa dia sedang menyemangatiku?
Setelah mewujudkan mimpimu,
kini giliranmu
memberikan mimpi pada orang lain.
Kau tak perlu khawatir. Kau baru saja
mengulurkan tangan
untuk membantu anak itu.
Kau bisa menjadi pahlawan.
Semangat, Nak.
Bohong jika aku bilang
tak merindukan beraksi,
tapi jika aku bisa
menyemangati orang seperti ini...
Maka ini akan tetap menjadi cerita
bagaimana kami jadi pahlawan terhebat.
TAMAT
Kenapa kau lama sekali, Nak?
All Might!
Jika kau bilang,
aku bisa menjemputmu di bandara!
Aku ingin memberimu hadiah kejutan.
Apa tapestri?
Data yang dihimpun
saat pertarunganku
dengan All For One delapan tahun lalu
tampaknya telah membuka
beberapa kemungkinan yang menakjubkan!
Seiring Bakat berkembang,
begitu juga teknologi.
Karena kau menguasai
penggunaan berbagai Bakat,
kami ingin kau
menghimpun lebih banyak data!
Tapi ini pasti sangat mahal...
Ini adalah
proyek gabungan temanku di luar negeri
dan Nak Hatsume.
Proyek ini didanai
oleh para alumni Kelas A,
dengan Bakugo sebagai pelopornya.
Tak perlu disembunyikan.
Tubuhmu masih ingin beraksi, bukan?
Simpan ini dalam hati.
Ini juga kekuatan
yang kau peroleh dengan adil!
Bersama selamanya dengan mereka...
Aku punya lebih banyak waktu luang
dibandingkan sebelumnya.
Tanah longsor terjadi di Jalan Warstar,
menyebabkan kemacetan.
Meminta bantuan dari pahlawan.
Ayo, Deku!
Ini adalah kisah
tentang
bagaimana kami semua
akan terus berusaha
membantu semua orang selamanya!
MURID KELAS A SAAT INI,
DELAPAN TAHUN KEMUDIAN
HAGAKURE JADI INDEPENDEN,
AOYAMA MENJADI REKAN HAGAKURE.
WAJAH HAGAKURE YANG SEBENARNYA TERUNGKAP,
MEREKA MENARIK PERHATIAN PUBLIK.
PIDATO KIRISHIMA MENARIK PERHATIAN MEDIA,
ASHIDO POPULER DI KALANGAN REMAJA.
"KALENDER JANTAN"-NYA
LANGSUNG HABIS TERJUAL SETELAH DIRILIS.
ASHIDO SELALU BERPARTISIPASI DALAM ACARA
TARI BESAR DAN MEMUKAU PENGGEMARNYA.
TSUYU/OCHACO: REKAN, JADI INDEPENDEN.
SEDANG MENGERJAKAN AKTIVITAS PAHLAWAN.
BEKERJA KERAS SETIAP HARI,
MEMBERI KONSELING BAKAT.
SHOJI/KODA: TERLIBAT ISU HAK ASASI MANUSIA
BAGI ORANG DENGAN BAKAT UNIK.
SHOJI MENARIK PERHATIAN DUNIA,
KODA MEMBANTU SEBAGAI REKANNYA.
KYOKA JIRO/DENKI KAMINARI:
AGENSI JIRO DAN KAMINARI BERDAMPINGAN.
KARENA KAMINARI, YANG TELAH INDEPENDEN,
MERASA KHAWATIR AKAN KESENDIRIAN.
MASHIRAO OJIRO/RIKIDO SATO:
POPULER DI ANTARA PRIA MAUPUN WANITA.
OJIRO BERENCANA MEMBUKA DOJO
DAN SERING BERKONSULTASI DENGAN SATO.
SHINSO MENYELIDIKI KEJAHATAN TERORGANISIR,
TOKOYAMI DI LANGIT BERSAMA DARK SHADOW.
MEREKA SOSOK TAK DIKENAL
YANG BERSEMBUNYI DALAM KEGELAPAN.
IDA MENGAMBIL ALIH AGENSI SAUDARANYA
BERSAMA SAUDARANYA,
YANG KEMBALI BERKAT ITEM PENDUKUNG,
KINI TERUS MEMBIMBING ANAK-ANAK TERSESAT.
MOMO YAOYOROZU:
YAOYOROZU AKTIF SEBAGAI PENELITI,
MEMANFAATKAN PENGETAHUAN DAN PENGALAMANNYA
UNTUK IKUT DALAM BERBAGAI PROYEK GLOBAL.
SERO DISUKAI PENDUDUK KARENA BAKATNYA,
MINETA MENJADI INDEPENDEN.
MINETA BERPIKIR DIA AKAN SANGAT POPULER,
TAPI ITU TIDAK TERJADI...
SHOTO TODOROKI: JADI PERINGKAT KEDELAPAN
SETELAH MENJADI INDEPENDEN.
FESTIVAL LIMA SOSIS "PENYEGAR MUSIM PANAS"
DI SD MASEGAKI KINI MENJADI ACARA TAHUNAN.
PERILAKU EKSTREM KATSUKI TAK BERUBAH,
BERUSAHA UNTUK JADI PAHLAWAN NO. 1.
DIA SANGAT DISUKAI PARA PAHLAWAN SENIOR
DAN MEREKA MENJAGANYA.
IZUKU: GURU DEPARTEMEN PAHLAWAN DI SMA UA,
MEMBIMBING MURID GENERASI BERIKUTNYA.
MENGATUR MURID UA UNTUK BERINTERAKSI
DENGAN ADIK KELAS.
HINGGA KINI, DIA DAN TEMAN-TEMANNYA MASIH
TERSENYUM SAAT BANTU YANG MEMBUTUHKAN.
KISAH KAMI BERLANJUT DI...
TERUS MELANGKAH MAJU!
Terjemahan subtitle oleh Bobi M