Prefektur Okinawa
Oke, bilang "cis"!
Gawat!
Shisa Raksasa
Shisa raksasa muncul!
Itu penjahat super raksasa,
atau makhluk purba misterius?!
Lari!
Goya raksasa juga muncul dari sini
karena cuaca ekstrem!
Goya/Pare Raksasa
Tofu Khas Okinawa Raksasa
Lihat!
Di sana! Tofu khas Okinawa raksasa
dari kedelai mutan!
- Lari!
- Tolong!
- Chinsuko!
- Dia datang!
Semuanya akan baik-baik saja!
Kebanyakan omong, kita makin terpojok!
Tamatlah kita!
Jangan takut! Karena aku...
ada di sini, di daerah tropis!
Setidaknya kupikir begitu!
Lalu langsung pulang lagi!
All Might!
Terima kasih!
Champuru! Ini goya champuru!
My Hero Academia: Vigilantes
Team Up
Beberapa individu membentuk kelompok atau
bekerja sama demi tujuan yang sama.
Publik dan Pribadi
Di tengah keterkejutan dan spekulasi,
berikut berita selanjutnya.
Berita Terkini: All Might Kalahkan Penjahat Raksasa dalam Sekejap!
Tiga penjahat raksasa yang muncul
di Okinawa beberapa saat lalu
berhasil ditangani kurang dari semenit
berkat aksi All Might.
Pulau utama Okinawa terhindar
dari kerusakan besar, dan warga...
Wah, maaf aku telat!
Tadi ada kejadian di Okinawa
saat mau berangkat.
Bukan berarti aku meremehkan
janji denganmu, Tsukauchi.
Justru aku menantikannya,
karena aku rindu obrolan pribadi.
Ini dokumen yang dikembalikan,
sudah kutandatangani.
Dan yang ini...
Eh?!
Tsukauchi, kau kenapa?!
Sebenarnya...
Kau terluka saat bertugas?!
Diserang penjahat?!
Penjahat yang dicurigai terlibat Trigger,
tapi kami gagal menangkapnya.
Hanya luka ringan.
Cuma retak di tulang selangka
dan tulang rusuk...
Itu sama sekali tak ringan!
Kalau kau panggil,
aku pasti langsung datang!
Itu tak pantas dilakukan.
Dalam situasi apa pun, All Might tak boleh
bergerak karena alasan pribadi.
Jika ada yang dia prioritaskan
untuk diselamatkan,
itu bisa dimanfaatkan penjahat
untuk pengalihan atau sandera.
Figur publik
yang tak memperlihatkan sisi pribadi.
Itulah wujud ideal pahlawan nomor satu.
Itu... mungkin benar, tapi...
Bungkusan apa itu?
Sedikit oleh-oleh yang kudapat
di lokasi tugas sebelumnya...
Membagi hal seperti ini juga tak boleh?
Yah...
Aku juga bawa oleh-oleh dari dinas ke Osaka.
Ini isinya apa?
Sabun?
Garam mandi aroma mawar.
Kelihatannya bergaya,
jadi kupikir cocok untuk adikmu.
Terima kasih.
Namun, mohon maaf.
Aku tak bisa bilang
ini hadiah dari All Might.
Oh, benar juga.
Bisa merepotkan.
Bukan begitu maksudnya.
Adikku orang yang perlu diwaspadai.
Mohon untuk tidak merokok
Dia agak kurang patuh hukum.
Kalau diberi info tentang All Might,
entah akan dipakai untuk apa.
Eh... serius?
Aku pulang.
Makoto, kalau mau, ini.
Oh? Apa ini?
Aku tak gampang disuap barang.
Apa, sih?
Ini cuma oleh-oleh dari rekan kerja.
Kalau begitu, aku terima.
Omong-omong, soal pembicaraan kemarin...
Nah, mulai.
Apa pun katamu, aku tak akan berikan
data pribadi Pop.
Dia tak pantas diperlakukan
seperti penjahat.
Bukan itu maksudku.
Dia terlibat dalam insiden
yang disebabkan penjahat.
Kami pasti meminta keterangan.
Itu sukarela, 'kan?
Katanya dia cuma kebetulan di TKP.
Mesinnya tiba-tiba mengamuk...
Itu... memang penilaian kami, tapi...
Itu salahku.
Itu tidak baik.
Pokoknya, dia pulang tanpa luka,
dan dia tak mau campur tangan lagi.
Makoto.
Ini oleh-oleh dari Osaka.
Cerita selesai sampai di situ.
Tapi gadis itu...
Bukankah dia pakai Quirk "Lompatan"
untuk pertunjukan jalanan
dan main hakim sendiri tanpa izin?
Kalau anak di bawah umur
terus lakukan hal berbahaya, itu masalah.
Oh? Sekarang cari-cari kasus lain?
Akhir-akhir ini dia fokus
pada kegiatan acara,
dan itu di bawah pengawasanku.
Kalau ada keluhan, aku yang tangani.
Maksudmu menolaknya mentah-mentah, 'kan?
Terserah Kakak menafsirkannya bagaimana?
Jangan pasang wajah begitu, Kak.
Aku juga tak berniat melanggar hukum.
Kalau ada apa-apa, orang pertama
yang kuajak bicara adalah Kakak.
Baiklah. Untuk sementara,
masalah ini dikesampingkan.
Tapi ingat, kau bertanggung jawab
atas keselamatan anak orang.
Kau terlalu meremehkan banyak hal.
Iya, iya.
Tapi mengekang terus juga bukan solusi.
Eh... wangi sekali.
Nah, itu dia masalahnya!
Ini garam mandi?
Merek luar negeri, ya.
Kelihatannya mahal.
Bukan barang yang biasa
dibeli polisi saat dinas.
Kantong kertasnya juga beda.
Mungkin cuma dimasukkan ke kantong seadanya.
Kantong baru dengan logo merek All Might...
Kak, jangan-jangan sekarang Kakak
bekerja dengan kantor All Might?
Kalau terus mengorek, aku tak jadi kasih!
Mengambil kembali barang
yang sudah diberikan itu tidak sopan!
Lagi pula, Kakak tak mungkin pakai ini!
Tidak! Aku akan pakai sendiri!
Kakak!
Ayolah, Kak!
Hentikan suara manja yang dibuat-buat itu!
Ayolah.
Toko Daur Ulang, Hoppers
Hei.
Aku bakal menuntut!
Aku bakal tuntut dunia ini habis-habisan!
Ada apa, Kamayan?
Masih ada masalah sama polisi?
Masih tak terima ditangkap sebagai penjahat?
Kalau orang sepertimu mengamuk,
wajar dikira penjahat.
Karena terbukti korban suntikan obat paksa,
semua tuduhan dicabut.
Kalau mau dendam, dendamlah pada organisasi
yang menculik dan memodifikasimu.
Dunia ini memang penuh orang gila, ya.
Sampai modifikasi segala.
Bukan itu maksudku!
Tentu aku juga benci mereka,
tapi yang kubicarakan bukan itu!
Terus apa masalahnya, Kamayan?
Kamachi
Baru-baru ini aku dibebaskan
dan pulang ke rumah setelah lama,
tapi badanku terlalu besar
sampai tak bisa masuk.
Tanganku begini mana bisa buka pintu,
keluar ke kota juga hampir
tak ada tempat yang bisa kumasuki.
Yang paling parah itu toilet.
Terpaksa pakai baskom sama koran.
Oke, Kamayan.
Cukup. Jangan dilanjutkan.
Orang ini.
Sementara kami tempatkan dia
di gudang, tapi, ya...
Jelas bukan tempat yang nyaman.
Untuk orang dengan kondisi fisik tak biasa,
sebenarnya ada sistem penyaluran
ke rumah susun pemerintah.
Apa-apaan?
Mereka putuskan tempat tinggalmu
hanya berdasarkan ukuran badan?
Semua yang badannya besar juga begitu.
Cuma kau doang yang ribut, Kamayan.
Bukan begitu, itu salah besar.
Kalau aku merasa serbasusah,
berarti masyarakatnya yang belum matang.
Kurang inklusif terhadap kaum minoritas.
Entah itu infrastrukturnya
atau sistem sosialnya.
Aku bakal suarakan masalah ini!
Gila juga, Kamayan.
Padahal cuma ngeluh demi
kepentingan sendiri,
tapi kedengarannya seperti pidato mulia.
Orangnya bodoh tapi pintar ngomong.
Memang apa sih, "inklusif" itu?
Dari tadi kok kayak ada bau wangi, ya?
Oh iya...
Bau mawar?
Pak Detektif, kau pakai sesuatu, ya?
Yah...
Parfum, ya?
Aku juga coba kali, ya.
Bisa jadi makin populer.
Mana ada orang pakai baskom
buat WC bisa populer.
Mungkin mereka cari sesuatu yang aneh.
Kita tak pernah tahu.
Kau sangat tangguh, Kamayan!
Konyol sekali.
Terkait insiden tadi di Nagoya...
Berkat aksi All Might, kasus berhasil
diselesaikan sebelum satu menit.
Aku mau datang lagi!
Kalau kau berperilaku baik.
Yagi, terima kasih soal kemarin.
Hadiahnya sudah kuberikan ke adik...
Maaf. Tidak kuberikan.
Berbohong itu tidak baik.
Kenapa?
Kalian bertengkar?
Adikku memang dari dulu seperti itu.
Janji dan aturan dia pilah
sesuai kepentingannya.
Mencoba tawar-menawar dengan polisi
itu perbuatan antisosial.
Kalau sampai terjadi masalah, dia pasti
lempar urusan beres-beres ke diriku.
Benar-benar keterlaluan!
Mungkin bukan karena lawannya polisi,
tapi karena yang dihadapinya kakaknya.
Artinya dia mengandalkanmu, 'kan?
Kalau begitu, itu namanya manja.
Iya juga, ya.
Inspektur Tsukauchi, baunya enak, ya.
Kenapa, Tsukauchi? Urusan perempuan?
Urus urusanmu sendiri.
Permisi!
Kami Klub Karate SMA
Planet Ketiga Black Hole!
- Apa itu?
- Seram!
Kami ingin kencan kelompok dengan
para siswi dan pertarungan semangat!
Ngerayu di gerbang?
Ayo! Pertarungan penuh semangat!
Permisi!
Dilarang Menempel Poster, dll
Sekolah Putri ke-13
Aku pria yang beri saran soal jarak sehat
dalam pergaulan pria-wanita
dari jarak aman supaya tak dipukul...
The Crawler!
Kau berani kritik tradisi rayuan keras
kebanggaan sekolah kami?!
Hukuman!
"Quirk" - Misil Tangan Tombak
Hah?! Tunggu, tunggu, aduh! Aduh!
Ini!
Hei, Koichi! Kau tak apa-apa?
Pop! Bergabunglah dengan kami!
Ya!
Latihan pukulan!
Dan kemudian...
Latihan berpasangan!
Ya!
Ti-Tidak!
Ini rekaman kamera pengawas
pada hari kejadian di Osaka.
Ah, bagian itu, mundur sedikit.
Baik.
Berhenti! Jangan bergerak!
Tersangka diamankan!
Pada saat penangkapan,
tersangka aktifkan Quirk-nya.
Ia lolos dari borgol
dan rebut sepuluh pistol.
Setelah tembakkan puluhan peluru, ia kabur.
Semua itu terjadi kurang dari satu detik.
Quirk tipe Akselerasi...
Dan ini bukan sekadar kecepatan sesaat.
Ini tipe otaknya yang cepat.
Bukan cuma gerakan tangan dan kaki.
Penglihatan, pendengaran,
semuanya jadi cepat.
Ada yang bilang
dunia terlihat seperti berhenti.
Jadi seperti Quirk
peningkatan konsentrasi, ya.
Ada pahlawan yang menerapkannya untuk
menembak atau pertarungan jarak dekat.
Ya, tapi yang seekstrem ini
belum pernah kudengar.
Seperti biasa mungkin terjadi
peningkatan Quirk akibat Trigger.
Aku akan coba mengecek
data registrasi Quirk.
Siapa yang bilang
dunia terlihat seperti berhenti?
Oh, itu...
Toko Daur Ulang, Hoppers
O’Clock, ya?
Kau tahu dia, Eraser?
Ya, setidaknya namanya.
Pahlawan Super Cepat O’Clock.
O’Clock
Pahlawan veteran spesialis
penanganan kriminal.
Jurus andalannya serangan cepat empat
pukulan instan dengan Quirk Akselerasi.
Tapi sudah beberapa tahun ini,
tak terdengar kabarnya.
Benar. Detailnya tidak jelas,
tapi tampaknya ia berhenti perpanjang
lisensi pahlawannya.
Hei, kalian berdua,
bisa berhenti ngobrol di tokoku
kalau tak ada urusan?
Mengganggu bisnis.
Rumahku dekat sini.
Lagi pula, di sekitar sini tidak ada kafe.
Toko kami juga bukan kafe!
Jadi, Tsukauchi,
memangnya kenapa dengan O’Clock?
Begini.
Quirk Akselerasi milik penjahat
yang kutemui di Osaka.
Aku curiga mirip dengan Quirk O’Clock.
Pahlawan yang berubah jadi penjahat...
Itu bakal jadi skandal besar.
Tidak.
Usia mereka terlalu jauh
untuk dianggap orang yang sama.
Namun, kemiripan Quirk adalah
petunjuk yang tak bisa diabaikan.
Tidak jarang Quirk diwariskan
dari orang tua ke anak,
dan pemilik Quirk langka dianjurkan
dibimbing oleh senior dengan Quirk serupa.
Jadi kemungkinan hubungan darah
atau guru dan murid.
Hanya kemungkinan,
tapi kita bisa berharap ada titik temu.
Walau begitu, saat ini O’Clock sendiri
belum bisa ditemukan.
Banyak pahlawan
yang menghilang setelah pensiun.
Apalagi tipe petarung kasar,
gampang bikin musuh di mana-mana.
Kau juga hati-hati sama sikapmu, Eraser.
Kenapa aku harus peduli perasaan kriminal?
Nah, itu dia masalahnya!
Yah, memang biasanya begitu
akhir perjalanan pahlawan bawah tanah.
Mereka entah merusak tubuh
saat melawan penjahat,
atau mencapai batas kemampuan
dan menghilang begitu saja.
Kalau aku sih, berharap dia menikmati
hidup pensiunnya di suatu tempat.
Besok bisa saja giliranku.
Ayunan besar, kaki menapak kuat.
Utamakan tenaga,
pukulan terbaca tidak masalah.
Soal kecepatan, ditanggung Quirk.
Siap... mulai!
Dan latihan hari ini selesai.
Memukul sesuatu saat berakselerasi
butuh tenaga besar.
Delapan Pukulan Instan.
Dengan stamina sekarang, ini batasnya!
Harus latihan lebih keras.
Seperti waktu sebelumnya...
Kalau pakai senjata api,
bukankah itu tidak perlu?
Yah, tapi aku tetap ingin fokus
ke serangan tangan kosong.
Terserah. Lakukan sesukamu.
Bertambahnya data penggunaan tubuh dalam
kondisi akselerasi itu menguntungkan bagiku.
Siap.
Tikus percobaan ini akan berjuang.
Astaga, atasan itu benar-benar
tidak paham sama sekali.
Hanya menembakkan peluru...
Ya, kalau kepepet sih, kulakukan.
Malah sudah pernah.
Tapi jujur saja, kesannya jelek.
Itu tidak terasa kayak pahlawan.
Guru?
Aku pulang!
Ya, selamat datang dari kerja paruh waktumu.
Oh? Belajar? Rajin juga kau.
Ya, lagi ngerjain PR sekolah.
Nih, oleh-oleh.
Tapi yang lebih penting,
lihat jurus baru yang kupikirkan hari ini.
Jurus baru?
Ya.
Begini, taruh kaleng di atas telapak tangan.
Tadi ada sesuatu yang keluar dari tanganmu?
Daya pantulnya sama
seperti "Meluncur" biasa,
tapi sekarang bisa kulakukan
cuma dengan satu tangan.
Nama Pahlawan:
The Crawler
Quirk: Meluncur
Bisa meluncur cepat di atas tanah!
Nama Lain: The Howler
Bukannya itu cuma bisa
kalau posisi merangkak?
Ya. Waktu kecil, aku sering coba pakai
"Meluncur" sambil berdiri dan jatuh terus.
Koichi!
Mungkin tanpa sadar aku kebiasaan cuma bisa
mengeluarkan Quirk kalau posisinya stabil.
Tapi hari ini aku refleks
bisa nempel di dinding pakai kaki sambil
menahan misil lawan dengan tangan.
Kalau itu dikembangkan...
Turunkan pinggang, kunci pijakan kaki!
Tarik dagu, rapatkan siku!
Dari posisi stabil, salurkan berat badan
dan tenaga ke telapak tangan!
Tusuk! Tusuk! Tusuk!
Inilah bentuk seranganku!
Menyalurkan jiwa sumo yang mengamuk
ke hantaman telapak tangan!
The Crawler, gaya serangan tusuk!
Cuma bercanda.
Wah, Pop?! Kau tidak apa-apa?!
Maaf! Kekuatan yang keluar
lebih besar dari perkiraanku!
Sekolah Higashinari-Haneda
Gunung Ujian
Tu-Tunggu, ada apa?!
Jonidan
Jonokuchi
Lihat ini! Ini contoh jelas batas antara hal
yang boleh dan tidak boleh dilakukan!
Ini yang tidak boleh!
Betul. Ini yang tidak boleh.
Yang tak boleh dilakukan
cuma karena terlalu semangat!
Benar. Yang benar-benar tidak boleh.
Yah, cara hidup guru itu memang
jadi bahan pelajaran, ya.
Dia adalah patokan untuk salah total.
Dia contoh buruk.
Betul. Dia contoh buruk.
Pahlawan profesional, Eraser Head.
Biasanya profesional bekerja dalam tim,
tapi dia beraksi sendirian.
Kenapa dia memilih jalan bertarung
sebagai pahlawan?
Selanjutnya, "Pria yang Rasional".