Itu adalah
sebuah ingatan yang samar.
Tempat itu susah banget
buat dapat reservasi, lo.
Hei, lihat wanita itu.
Anu, apa kau baik-baik saja?
Berisik banget.
Enyahlah.
"QUIRK"!! LEDAKAN!!
Bermula dari "bayi yang memancarkan cahaya",
laporan tentang "kekuatan aneh" mulai
bermunculan di berbagai negara di dunia.
Kemampuan "aneh" itu
tidak hanya bersifat bawaan,
tetapi juga bisa muncul secara tiba-tiba
menjelang masa pubertas.
Sebuah kelompok peneliti yang awalnya
menyelidikinya sebagai penyakit misterius,
mengumumkan bahwa "kemampuan aneh" ini
adalah "cabang baru dari gen manusia".
Pernyataan yang begitu gegabah
dan tidak peka itu,
menciptakan jurang antara mereka
yang memiliki kekuatan dan yang tidak.
Pengumuman itu, mempercepat kekacauan
yang terjadi setelahnya.
Katanya, kelompok "pemilik kekuatan"
mulai berkumpul di area kompleks industri.
Pasti orang yang sama yang bentrok
dengan demonstran tadi malam.
Kita harus hancurkan mereka
sebelum mereka bergerak.
Siapa itu?
Oh, hanya anak yatim dengan
kekuatan aneh rupanya.
Kasihan sih, tapi abaikan saja.
Kita pergi!
Anak yatim biasanya punya
kemungkinan besar jadi pembawa gen.
Suara apa itu?
Itu adalah kekuatan
yang "dirampas" dari sang ibu.
Bayi itu terlahir dengan sifat congkak.
Baginya, segala sesuatu di sekitarnya
adalah miliknya.
Sekeras apa pun ia menangis dan menjerit,
mereka yang tidak memperhatikannya,
mereka yang tidak memberinya apa pun.
Sungguh tidak masuk akal baginya.
Tolong.
Jangan.
Jangan sakiti dia...
Karena sebagian besar
nutrisi yang seharusnya
diterima dari sang ibu
telah dirampas oleh sang kakak,
adiknya tumbuh kecil dan lemah.
Walau sang adik adalah sosok
yang tak pernah memberinya apa pun,
dia adalah sesuatu yang digenggam
oleh sang kakak.
Jadi sang kakak tidak pernah
melepaskan adiknya.
Di tengah meningkatnya konflik antara
manusia normal dan mereka yang punya kekuatan,
"bayi bercahaya" itu berdiri di garis depan,
menyerukan perdamaian dan keamanan.
Jumlah pendukungnya
terus bertambah dari hari ke hari,
sementara dunia makin tenggelam
dalam kekacauan.
Apa yang kau baca diam-diam
tanpa bilang padaku?
Aku masih belajar membaca,
jadi buku-buku sulit belum bisa aku pahami.
Tapi ini hebat banget buku komik ini.
Kau bisa "membaca" lewat gambar.
Keinginan orang yang menggambarnya
tersampaikan lewat setiap goresan.
Pahlawan...
Aku juga ingin suatu hari,
bisa menjadi seperti mereka.
Kakak, mau baca juga?
Sang adik masih belum bisa menyerah
pada kakaknya.
Ia ingin percaya bahwa tangan
yang samar-samar ia ingat dulu
adalah tangan penuh kasih dari sang kakak.
TIGA TAHUN KEMUDIAN
Kau tahu tidak, katanya jumlah pengikutnya
sudah menembus sepuluh juta orang.
Kakak?
Lucu, ya.
Padahal alasannya cuma karena dia paling
cepat tercatat dalam data kependudukan.
Di India saja,
katanya dua minggu sebelumnya
sudah ada lima puluh orang
yang lahir dengan kekuatan aneh.
Kakak.
Wujudmu itu...
Aneh sekali.
Bisa mengumpulkan orang hanya
karena hal sepele seperti itu.
Makanya, aku membunuhnya dan merebutnya.
Kenapa?
Bukankah itu tertulis di komik?
One for All.
All for One.
Kalimat yang bagus, ya?
Sang pahlawan menyembunyikan
identitasnya dan berjuang sendirian,
tapi raja iblis jahat, semua orang
takut padanya dan menyerahkan segalanya.
Seperti dirimu juga.
Dunia di mana semua orang
ada hanya untukku.
Aku akhirnya punya impian!
Kakak.
Kenapa kau melawan?
Mari ikut denganku,
adikku yang bodoh tapi menggemaskan.
Sekarang dunia sedang dilanda kekacauan.
Kekuatan tidak boleh digunakan
untuk kepentingan pribadi!
Kau hanya memikirkan dirimu sendiri!
Ah, kasihan sekali.
Hanya karena lahir tanpa kekuatan,
tanpa kekuatan bahkan logika pun
tak terdengar.
Mimpiku telah menjadi kenyataan!
Dan kenyataan tak selalu berjalan
sesuai aturan.
Kenyataan di mana kau tidak tunduk padaku
akan kuubah juga mulai sekarang.
Karena kau berharga bagiku.
Hentikan...
Aku menemukan kekuatan yang mudah digunakan
bahkan untuk tubuhmu yang lemah ini.
Aku akan memberikannya padamu sekarang.
Hentikan!
Aku bahkan sudah menyiapkan nama.
Yoichi.
Karena kau adalah hal pertama
yang pernah diberikan padaku.
Jadi aku menamainya begitu.
Sekarang, mari kita pergi bersama, Yoichi.
Hentikan.
Hentikan!
Tunggu, kenapa kau pergi?
Aku sudah memberikan kekuatan padamu, 'kan?
Apa-apaan kau ini?
Menjauhlah darinya!
Kau milikku. Lihat aku!
Kalau kau tidak mau jadi milikku,
maka...
Ketika matanya bertemu dengan pemuda
yang telah merenggut adiknya...
Sejak lahir, bola matanya tampak kusam,
seolah tertutup selaput tipis.
Dan di dalam mata itu,
bayangan sang pemuda tak pernah terpantul.
Kekuatan yang kupaksakan pada Yoichi,
kekuatan yang dia tolak
karena dia tidak mau menerima
sesuatu yang "dicuri dari orang lain"
atau "diambil untuk memperbudak orang".
Kekuatan yang seharusnya telah
aku berikan padanya menghilang.
Hal seperti ini
belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku sendiri sudah memastikan
kalau Yoichi tidak punya kekuatan.
Aku pikir aku telah "mengambilnya"
bahkan sebelum kesadarannya tumbuh.
Tapi saat diperiksa, ditemukan sesuatu
sangat kecil dan tidak berfungsi,
sampai-sampai kekuatanku tak bisa
mengenalinya sebagai faktor kekuatan.
Sesuatu seperti gen yang gagal terbentuk
karena kekurangan nutrisi
selama perkembangan.
Jangan-jangan itu aktif?
Pemimpin, waktu kekalahan itu
kau tidak sempat disentuh
oleh All For One, 'kan?
Kau ini keras kepala sekali, Bruce.
Katakan saja hasilnya.
Kau bilang
"sejak hari itu seluruh tubuh terasa aneh".
Kau benar menyadarinya.
Di dalam tubuhmu ada dua faktor kekuatan.
Satu bawaan lahir
dan satu lagi kecil sekali, seperti cacat.
Entah kenapa, aku sudah menduga begitu.
Kekuatan yang kuberikan padanya
lenyap karena
dia menyerapnya untuk
melengkapi kekurangannya.
Dia mengambilnya kembali dariku.
Aku tidak bisa menghentikan kakakku.
Kakakku membiarkanku hidup.
Dia sudah tidak melihat manusia sebagai
apa pun selain mainan dan permainan.
Andai saja dia bisa sedikit saja
peduli pada orang lain...
Kehendak Yoichi ada di dalam diriku.
Masih ada?
Kalau dia sedikit saja peduli
pada orang lain,
maka memberi maupun mengambil
bisa menjadi kekuatan
paling lembut di dunia.
Aku meneteskan air mata
hanya agar orang lain jadi gelisah.
Aku selalu mengendalikan apa yang
orang benci dan apa yang mereka inginkan.
Aku menjatuhkan mereka, dan dengan begitu
aku menggenggam mereka sepenuhnya.
Tapi kau...
Kau tidak menuruti keinginanku.
Padahal aku hanya menginginkanmu.
Aku terus mengejarmu...
Terus mengejar...
Namun, dari tanganku kau selalu lolos.
Ah, benar juga.
Semua ini salahmu!
Kudo!
Kudo.
Aku sudah melenyapkan seluruh
darah keturunannya. Bukan cuma itu...
Wanita dan anak-anak
yang pernah dekat dengannya,
semua yang mencurigakan juga.
Kalau memang masih ada
yang memiliki darahnya,
aku pasti sudah merasakannya waktu itu.
Matanya...
Saat itu, matanya belum seperti itu!
Hanya mirip belaka.
Tapi sekarang, aku bisa merasakan
kehendak yang sama dengan pria itu.
Menembus ruang dan waktu...
Dia menghalangiku!
Bahkan kalau aku paksa
memisahkannya dengan Warp,
titik transfer yang memungkinkan hanya
All Might yang ada di dekat sini,
atau posisi Tomura.
Aku tak bisa terus bertarung
dan membuat tubuhku makin kecil lagi.
Bahkan kalau aku sampai ke Tomura,
dia sudah menolak diriku.
Pertarungan tak bisa dihindari.
Untuk membuat proses "transfer" berhasil,
aku harus menyisakan tenaga.
Awalnya aku berpikir begitu...
Tapi sudah cukup.
Membunuhmu...
Mencapai tujuanku, melaksanakan transfer...
Semuanya satu dan sama, sekaligus!
Dia datang.
Pelepasan faktor penuh!
All For One...
Semua ini demi satu tujuan.
Aku akan menembus segalanya.
Dia menjadikan energi sebesar itu
sebagai tenaga pendorong?
Dia berniat mengambil semuanya sekaligus.
Dia akan berubah sampai jadi bayi.
Dia bertaruh segalanya.
Dasar bodoh.
Kau pikir dengan begitu kau bisa menang?
Aku juga akan menjadikan semuanya milikku
dan terus naik lebih tinggi.
"Ledakanku" bisa kulakukan
untuk apa pun yang kuinginkan.
Izuku.
Aku tidak akan menghalangimu lagi.
Menghindarlah, Nak!
Tolong...
Meledaklah.
Meledaklah!
Apa-apaan ini?!
Tadi dia sama sekali tidak menunjukkan
tanda-tanda bergerak!
Soalnya hujan bikin ledakanku lemah,
jadi aku "lapisi" dulu sebelum kulempar.
Keringat yang bisa meledak
aku campur dengan keringat biasa.
Jadi tidak meledak langsung,
bisa terbang dulu,
nyampur dengan jeda waktu...
Terus kupikir, mungkin bisa kupicu
dengan rangsangan lain.
Saat itu?
Di dalam mulutku?
Di saat genting itu?
Kalau soal insting,
aku selalu dapat pujian, tahu!
Satu Quirk saja sudah cukup!
Kalau dia terluka, dia jadi lebih muda.
Kau paham, 'kan?
Kekuatanku goyah karena luka ini.
Aku harus lepaskan lagi!
Ini
kisahku sendiri!
Minggir, orang tak penting!
Howitzer...
Impact!
Diam kau!
Aneh!
Fusi gennya tidak menyatu dengan benar!
Mana mungkin hancur
hanya karena ledakan seperti ini.
Mustahil!
Apa karena tubuh ini
terlalu muda dan rapuh?
Dia terseret sama emosi negatifnya sendiri.
Itu yang bikin "kendalinya" melemah.
Itu juga sebabnya tempat ini berubah
menjadi tempat acara penggemarku, ya?
Ya, 'kan?
Dia sudah ditelan sama Shigaraki.
Ini
kisahku!
Bukan.
Itu salah.
Aku tidak sendirian.
Tubuh ini juga...
Hidup yang diwariskan padaku juga...
Mimpi ini juga...
Ini adalah
kisah kita semua!
Semua luka, semua kemarahan
yang ditumpuk sedikit demi sedikit,
akhirnya...
All For One, kali ini pasti...
Tidak mungkin aku menang sendirian.
Sedikit lagi saja...
Aku akan memindahkan Quirk-ku pada Tomura.
Aku akan memperkuat "diriku di sana"
yang mungkin telah tertelan.
Hati dan tubuh yang paling buas itu
dan merebut kembali kendali.
Melihat dari cara Tomura bertarung,
"diriku di sana" pasti sudah kalah
sebelum sempat memainkan kartu terakhir itu.
Masih ada peluang untuk menang.
Jika aku bisa menguasai Tomura,
aku bisa merebut One For All.
Yoichi... tanpamu,
aku tidak bisa melakukannya.
Hal-hal buruklah
yang paling mudah diingat, 'kan?
Karena itu aku menghalangi
masa depan orang lain.
Yoichi, aku hanya...
Aku hanya ingin semua orang
terus melihatku selamanya.
Sedikit lagi.
Kau
masih belum hilang juga, ya.
Dingin! Aku tidak punya tenaga lagi!
Aku bahkan tidak bisa berdiri...
Minggir!
Dia bahkan sudah kehilangan
kemampuan bicara.
Dia baru "lahir" lagi.
Tidak apa-apa.
Kalau dibiarkan, dia akan lenyap sendiri.
Bertahan tanpa tumbang...
Itu sangat kuat, 'kan?
Nyaris saja!
Harus menang total, ya?
Jangan mendekat!
Waktunya tidur,
All For One.
Tidak!
Aku dikuasai emosi!
Ini bukan diriku yang sebenarnya!
Tidak...
Benci...
Faktor Quirk yang dicuri
sedang kembali ke pemilik aslinya.
Tapi mana ada layanan spesial
seperti itu di dunia nyata.
Ah, sial.
Padahal aku ingin
melakukan pose berdiri All Might.
Izuku.
Berikan segalanya yang kau punya.
EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya.
All For One telah lenyap.
Namun, di tengah pertarungan
sengit Shigaraki,
peristiwa terburuk terjadi.
One For All... Tidak.
Salah satu Quirk dari mantan penerusnya
telah dicuri oleh Shigaraki.
Selanjutnya,
"Penjahat Terburuk Sepanjang Sejarah".
Kerahkan segalanya, Midoriya Izuku.
Melangkah lebih jauh lagi!
Plus Ultra!
PENJAHAT TERBURUK SEPANJANG SEJARAH