BEBERAPA HARI SEBELUM OPERASI DIMULAI
U.A (PETI LANGIT)
Shigaraki harus dikalahkan di Peti Langit.
"TIM PENANGGULANGAN MELAWAN SHIGARAKI TOMURA"
Di dalam area U.A...
Jangan biarkan dia jatuh ke tanah
bagaimanapun caranya.
"Jatuh ke tanah",
itu pasti lelucon soal celana jin.
Kalau pertarungan terjadi di darat,
situasinya akan sangat tidak menguntungkan
bagi kita seperti di Jaku, 'kan?
Aku sudah dengar itu berkali-kali.
Bukan itu maksudku,
ini soal menyatukan tekad kita.
Tentang apa yang harus kita lindungi.
Evakuasi seluruh area
sudah dilakukan sepenuhnya.
Maksudmu kita harus melindungi bangunan?
Kita sudah tidak punya kemewahan
untuk memikirkan kehancuran bangunan.
ALUN-ALUN ALL MIGHT, DISTRIK KAMINO
Sejak kita memilih Distrik Kamino
sebagai lokasi pertarungan melawan Dabi,
kita sudah mengabaikannya.
Yang menjadi prioritas kita hanyalah
nyawa manusia dan masa depan.
Langsung ke intinya saja!
Masalahnya ada pada kekacauan
kepribadian Shigaraki.
Kalau dia condong ke sisi All For One,
itu masih mending.
Karena dominasi membutuhkan
seseorang untuk ditundukkan.
Kalau dia lebih condong
ke Shigaraki sendiri,
situasinya bakal jauh lebih buruk dari itu.
Benar. Dengan kekuatan dan kebencian
yang sudah matang,
bisa jadi dorongan destruktifnya
akan mengarah pada tanah itu sendiri.
Kita juga harus berpikir tentang apa
yang terjadi setelah pertempuran ini.
Baik untuk bertahan maupun bangkit kembali.
Tanpa fondasi, semuanya akan runtuh.
Yang harus kita lindungi adalah...
AREA EVAKUASI DARURAT SMA SHIKETSU
Ah, rumahku...
Kebun yang sudah diwariskan dari kakekku...
Izuku.
Kali ini, aku akan mengarahkan Decay
bukan ke permukaan, tapi ke kedalaman.
Dengan begitu, sebagian Shizuoka
akan lenyap dalam sekejap.
Luas daratan Jepang
sekitar 378.000 kilometer persegi.
Dengan kekuatanku sekarang,
dalam seminggu aku bisa mengubah
semuanya jadi garis cakrawala.
"Kehancuran total" tanpa meninggalkan benih
untuk bangkit kembali.
Itulah yang kumaksud.
Kalau aku menggabungkan Gearshift
dengan Fa Jin dan Danger Sense,
aku bisa melancarkan
serangan balik sekarang.
Harus segera menemukan celah
untuk menghentikannya!
Master sudah mati.
Itu karena aku gagal menghancurkan
segalanya dengan benar, sungguh.
Tapi bagaimanapun juga,
aku berterima kasih padanya.
Dia telah membuatku kuat.
Cukup kuat sampai aku terbiasa
dengan kecepatan ini!
Menebas jariku tepat sebelum kontak, ya?
Tapi...
Nak! Shinomori telah...
Danger Sense juga!
Berapa lama lagi kau bisa bertahan?
PENJAHAT TERBURUK SEPANJANG SEJARAH
10 DETIK YANG LALU
Tak ada waktu untuk larut dalam perasaan.
Pertempuran ini telah dipercayakan
kepada penerus sejak lama.
Mengalahkan Shigaraki Tomura.
Itulah alasan keberadaan kita sekarang.
Tetap saja, kalau begini terus
kita bakal kehabisan tenaga.
Serangan apa pun, dia regenerasi.
Kita harus cari cara
untuk menembus dinding itu.
Shinomori?!
Penerus Kesembilan, aku mengandalkanmu!
Nak! Shinomori telah...
Danger Sense juga telah dicuri!
Jadi ini kekuatan
yang diwariskan turun-temurun.
Kekuatan yang bahkan Master kesulitan lawan.
Yah, aku tak terlalu peduli,
tapi kalau itu bisa membantuku
menghancurkanmu, tak masalah.
Kursi Shinomori juga!
Tidak mungkin secepat itu.
Dia memaksa masuk.
Dia melampaui seluruh tekad kita
dengan mudah.
Blackwhip.
Aktifkan, tambah.
Gearshift!
Black Chain!
Heh, pantas saja kau
bisa terus bertahan selama ini.
Dia memakai Danger Sense.
Aku akan mulai darimu
yang paling mengganggu.
Aku mulai Decay.
Kau masih memperlakukanku seperti manusia?
Kau tidak akan berpura-pura
tidak melihatku menangis?
Kau masih terjebak
dalam pola pikir itu, Midoriya?!
Lihat baik-baik! Orang yang kau maksud itu
sudah tidak ada lagi di sini!
Kalau aku terus melilitkan Blackwhip
berlapis-lapis dan hanya fokus bertahan,
aku masih bisa menghindari
serangan mematikan.
Topeng ini
yang All Might pungut untukku.
Baru saja kau memakainya agar bisa bernapas
di tengah gelombang tinggi,
dan sekarang kau malah
di tempat seperti ini.
Gunung Fuji
sedekat ini.
Sepertinya Gearshift-mu akan segera habis.
Yang dia curi hanyalah Quirk-mu.
Kekuatan fisikmu tampaknya
tidak terpengaruh.
Kekuatan itu sendiri
tidak berada di tiap faktor,
tapi tersimpan di dalam One For All.
Kita hanya bisa bertahan
sampai kekuatannya pulih.
Dengan kekuatan itu,
bukankah lebih baik kalau sekarang
kita kabur darinya?
En?
Tadi
kita bisa selamat karena ada Danger Sense.
Kalau Kesembilan sampai tersentuh lagi,
walau sesaat saja,
mungkin kali ini tak seorang pun
akan bisa kabur.
Dia akan mencuri semuanya
dan itu akan jadi akhir kita.
Aku bisa melihat kalian, hantu!
Apa kalian sedang merencanakan cara kabur?
Kalian tumbuh kuat karena terus lari,
jadi aku akan hancurkan kalian
tanpa memberi kesempatan lari.
Aku akan hancurkan juga
tempat-tempat kalian bisa lari.
Sepanjang cakrawala
yang akan kuciptakan ini...
Spinner sangat menantikannya, tahu?
Setelah aku hancurkan itu,
akan kutenggelamkan.
Nak! Orang ini...
Dia datang ke sini dengan sengaja.
Kalau Decay-nya sampai ke gunung,
itu bisa memicu letusan.
Yoichi.
Orang ini bukan penerus All For One.
Dia adalah kenikmatan dari kehancuran,
wujud kehancuran itu sendiri.
Bahkan semua itu
pasti masih terhubung
di suatu tempat dalam dirimu.
Aku masih belum tahu seperti apa
hal yang wajar bagi orang itu.
Kau masih memperlakukanku seperti manusia?
Kau manusia.
Dari dalam...
Selama aku hanya bertahan
dan tak bisa bergerak,
aku terus memaksa ototku meregang
dan mengerut lewat Blackwhip.
Akumulasi batas kekuatan otot
untuk membangun kekuatan lewat Fa Jin.
Pelepasan tekanan udara.
Delaware... smash!
Kau sudah mencapai puncak, Midoriya!
Dia menekan batas perkiraan jangkauan Decay
dengan tekanan angin
dan menyingkirkannya paksa.
Dengan mengurangi media
penyebarannya sendiri,
dia hampir sepenuhnya melemahkan
proses kehancuran itu.
Namun, itu hanya penundaan sesaat.
Aku akan menyentuhmu lagi dan lagi.
Awan debunya tidak tersebar.
Jadi begitu.
Gunakan Smokescreen, lalu aktifkan
Gearshift pada gigi rendah.
Buat asapnya tetap mengendap!
Halangi pandangan, dan kembangkan Blackwhip!
Buat Danger Sense Shigaraki
terus berdering tanpa henti.
Sementara itu...
Aku tahu risiko mengandalkan Danger Sense,
sudah aku pelajari dari pertarunganku
melawan Lady Nagant.
Kau sudah sejauh ini hanya
untuk membangun tenaga itu.
Tapi... Penerus Kesembilan!
Shigaraki bisa tahu posisi kita
lewat Search.
Aku bisa melihatnya, tahu?
Baik posisi maupun titik lemahmu.
Kau bahkan tak bisa bernapas lagi, 'kan?
Rekoil dari Gearshift! Sudah putus!
Serangan bertubi-tubi tadi juga,
tidak bisa kau gunakan sesering itu, ya?
Kau memperkuat tendon dan ototmu
langsung dari dalam.
Itu terlihat jelas bahkan dari kulitmu
yang hampir tembus pandang.
Kalau aku terkena serangan itu secara penuh,
mungkin aku pun tak akan selamat.
Kau repot sekali, karena terlalu banyak
yang ingin kau lindungi, ya, Midoriya?
Tapi meskipun begitu,
aku tidak akan menyerah pada
anak yang menangis itu!
Manusia selalu berusaha menafsirkan dunia
lewat jendela sempit mereka sendiri.
Dan untuk hal-hal
yang tak bisa mereka pahami,
mereka menciptakan alasan
agar bisa merasa lebih tenang.
Kau cuma ingin memaksaku masuk
ke dalam penafsiran sempitmu sendiri.
Kau bisa melihatnya, 'kan?
Sama seperti aku yang bisa melihat
semua hantu di sekitarmu.
Lewat One For All,
kau juga bisa melihat ke dalam diriku.
Itulah kenapa di dalam kabut asap ini,
Kau pun bisa menangkap keberadaanku.
Lihat baik-baik.
Anak yang menangis itu sudah lama
menatap ke depan dan melampauinya.
Dia memperluas pandangannya tanpa batas,
dan akhirnya menjadi aku.
Aku tidak merasa kekurangan apa pun.
Aku ingin menyelamatkan anak itu.
Menyerahlah.
Ada manusia yang memang
tak bisa diselamatkan, Izuku.
Bagi pandanganmu tentang apa itu pahlawan,
dia adalah dinding terbesar,
dan dinding yang tak perlu kau lewati.
Satu-satunya cara adalah menghapusnya
dalam sekali serang, tanpa jejak.
Tahan dirimu, Izuku!
Bersiaplah untuk serangan
yang lebih kuat dari sebelumnya.
Aku tak mau.
Kalau begitu, kenapa
dia harus menyimpan masa lalu
yang begitu sepi di hatinya?
Dia hanya menutupinya, 'kan?
Berpura-pura tidak melihat semua hal
yang tak bisa dia lindungi,
menutup luka itu
dengan penutup lain di atasnya
dan sampai tutup itu
hancur berkeping-keping.
Aku tak akan berhenti menghancurkannya!
Itulah sebabnya aku menentangnya.
Memercayakan jalan kita pada mimpi gila
seperti "ingin menyelamatkan musuh"?
Itu cara berpikir yang naif dan arogan
yang lahir dari kedamaian.
Tapi setelah melihatnya dari dalam,
aku mengerti.
Anak ini berpegang pada satu gagasan.
Entah itu manusia yang paling keji,
atau seseorang tanpa Quirk sekalipun.
Di dalam diri mereka tetap ada hati
yang sama seperti manusia lainnya.
Aku ingin percaya pada hal itu.
Omong kosong yang indah seperti itu,
aku tidak membencinya.
Sekarang, lakukan persis
seperti yang kukatakan.
Aku akan mempertaruhkan
semuanya padamu, Penerus Kesembilan.
Lepaskan One For All.
Penerus Kedua?
Apa maksudnya?
Master.
Ada seorang anak
yang terlihat begitu sedih.
All Might.
All Might!
Kalau kau tertidur, kau akan mati!
Tetap sadar!
Aku tidak punya alat komunikasi,
sehingga tidak tahu situasi di luar,
tapi mungkin Midoriya
masih bertarung di luar sana.
Mimpi? Tidak, perasaan ini...
Sama seperti waktu itu.
Padahal kami terpisah jauh.
Tapi aku bisa merasakan One For All.
Kemauan itu mengalir masuk.
Kekuatan yang diwariskan itu,
mulai terurai.
Apa itu barusan?
Kenapa bayangan itu muncul di pikiranku?
Kau seharusnya sudah benar-benar lenyap.
Selama manusia terus menolong manusia lain,
selalu akan ada seseorang
yang mewarisi kehendak pahlawan.
Bahkan setelah lenyap,
kau masih tersisa seperti bara api.
Kau bisa menjadi pahlawan.
Apa maksudnya?
Melepaskan One For All itu?
Apa maksudmu, Penerus Kedua?
Tenangkan hatimu.
Kalau tidak, dia akan mendengarnya.
Gumpalan hitam seperti timah
yang ada di dalam Shigaraki itu...
Itu kumpulan dari kemarahan, kebencian,
kenangan kecil yang terakumulasi
dan menyatu.
Bisa dibilang itu adalah
wujud tekadnya sendiri.
Semangat yang dikeraskan oleh kebencian.
Tapi Yagi menemukan celah.
Mungkin itu luka yang tersisa dari
pertempurannya dengan Star and Stripe.
Luka yang bahkan kekuatan regenerasi
tidak bisa sembuhkan.
Luka bukan pada tubuh tapi pada jiwanya.
Lalu, apa hubungannya itu
dengan One For All?
Shigaraki yang telah menelan
All For One menjadi terlalu kuat.
Jika kita terus bertarung dengan kekuatan,
tidak akan ada peluang menang.
Jadi, kita serang dari dalam.
Dengan memindahkan One For All,
kita hantam luka itu langsung.
Buka luka itu,
dan serang jiwanya secara langsung.
Memindahkan dan menghantam?
Tunggu, aku tidak paham maksudmu.
Kalau kau menyerahkannya,
dia cuma bakal memakainya melawanmu.
Seperti yang terjadi pada Shinomori,
kau bakal diserap juga.
Perluas pemahamanmu
tentang kata pemindahan.
Apa kau tak mengerti?
Visualisasi untuk mengerti intinya?
Baiklah.
Kalau begitu,
ada contoh yang mudah dimengerti.
Teman masa kecilmu itu,
bagaimana dia biasanya
memberikan sesuatu padamu?
Makan, nih! Mati saja kau!
Tergantung caranya, kadang bisa melukai,
bahkan bisa merusak benda itu sendiri.
Kita akan melakukannya lewat One For All.
Tapi tak ada jaminan.
Jadi, aku akan mencobanya dulu.
Apa?
Tadi hanya Shinomori yang terserap.
Jadi, seharusnya sistem ini
memungkinkan transfer sebagian.
Kita adalah faktor yang terserap
ke dalam One For All,
bagian dari kekuatan itu sendiri.
Dan
faktor khusus yang makin diperkuat
setiap kali diwariskan.
Jika kuserahkan kekuatanku dengan intensitas
hingga tubuhku hancur berkeping-keping,
aku bisa menyerang tanpa benar-benar
memindahkan kekuatannya.
Kau mau coba?
Kalau begitu, gunakan Smokescreen.
Aku yang paling tidak berguna sekarang.
Tidak,
aku yang melakukannya.
Tapi Gearshift adalah
kunci dari pertempuran ini.
Kalau gagal, Shigaraki...
Kalau kita tak bergerak sekarang, kita mati.
Jika aku melepaskan Gearshift, aku juga
akan melepaskan efek pantulannya.
Dan seandainya dia berhasil memakainya,
kondisi rekoil saat ini juga
akan ikut berpindah padanya.
Pemimpin, aku selalu mengikuti perintahmu.
Tapi kali ini risikonya terlalu besar.
Itulah sebabnya ini sebuah taruhan.
Kita hidup di masa yang kejam.
Sudah berkali-kali kita harus membuat
keputusan dingin dan tanpa belas kasih.
Tapi sekarang,
di tengah situasi paling brutal ini,
anak ini tetap tidak menyerah.
Karena itu aku percaya, dialah yang benar.
Setelah semua yang All Might
lakukan untukku.
Aku terlalu beruntung.
Sampai sejauh ini pun...
Bukan karena dia takut
kehilangan kekuatannya, atau takut mati.
Tak peduli seberapa besar misi
yang dia tanggung...
Toshinori! Bagi anak ini,
sampai kapan pun...
Bagi anak ini, One For All adalah...
Ingat baik-baik.
Ini adalah kekuatan yang kau dapatkan
dengan usahamu sendiri.
Harta berharga,
hadiah dari pahlawan yang dia kagumi.
Apa yang kalian ocehkan di sana?
Banjo, tetap sedekat mungkin
dengan bocah ini.
Blackwhip adalah garis hidupnya.
Kuserahkan padamu.
Baik, pahlawanku.
Sisanya terserah padamu,
apa yang akan kau lakukan, Midoriya Izuku?
Akan kulakukan!
Akan kuhancurkan kalian semua sekaligus!
Heh.
Kau benar-benar
tidak terlihat seperti pahlawan sama sekali.
EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya.
One For All akan dipindahkan ke Shigaraki.
Dihantamkan langsung ke dalam jiwanya.
Itu satu-satunya cara tersisa untuk menang.
Raih ingatan Shigaraki, masa lalunya,
dan alam bawah sadarnya.
Dan ketahuilah, asal mula dirinya.
Selanjutnya, "Buka Paksa! Midoriya Izuku!!"
Pintu di hadapannya berat
dan panas membara.
"BUKA PAKSA! MIDORIYA IZUKU!!"
Melangkah lebih jauh lagi!
Plus Ultra!