ANPANMAN OLEH TAKASHI YANASE
Aku menyadari ini adalah hal yang dialami
setiap orang dalam perjalanan hidupnya.
Kenangan itu terlalu rapuh
untuk disebut awal mula.
Yang kulakukan...
hanya menoleh kembali
ke jalan yang kutempuh.
Lalu,
apa yang kutemukan di sana
sangatlah berarti bagiku.
Itulah sebabnya...
KISAH ORISINAL OLEH KOHEI HORIKOSHI
Hercules.
Aku sudah bilang, 'kan?
Alat tidak bisa melampaui batasnya.
Dia bersinar.
Dasar sialan!
Kau lupa tersenyum,
Temanku.
Kau amat menyedihkan, All Might.
Kau kehilangan senyumanmu, harapanmu,
dan kau merangkak di tanah...
terpelintir oleh keputusasaan
dan rasa sakit.
Jadi, aku akan membuatmu hancur
dan tak berdaya!
Seperti yang dulu kau lakukan padaku!
Tubuhku tidak bisa bergerak!
Darah kita
sama-sama berwarna merah.
Siapa kau?
Habisi dia,
All Might!
PULUHAN MENIT YANG LALU
Akhirnya terhubung!
Kalian berdua baik-baik saja, 'kan?
All Might?
Waktu kita sedikit. Jadi, langsung saja.
Kalian harus bergegas ke Gunga
sekarang juga.
Jika ada yang bisa
menghentikan krisis di Gunga,
kalianlah orangnya, Mesin
serta Setengah Dingin Setengah Panas.
Aku mengandalkan kalian.
Melakukan semua ini demi yang lain?
Lewat percakapan Ingenium dan pria
dengan bekas luka bakar,
aku mengerti keadaannya.
Aku mengikuti jejak kehancuran
bekas pertempuran All For One,
lalu kutemukan bercak darah
yang belum diterpa cuaca.
Apa bercak darah itu milik All For One,
atau All Might...
Dengan mengendusnya,
hidungku bisa tahu
siapa pemilik setiap darahnya.
Bukan ini.
Bukan ini juga.
Ini...
All For One!
Sekuat apa pun kau,
begitu aku menjilat darahmu,
Penggumpal Darah akan aktif,
dan kau akan lumpuh.
All Might. Ya, All Might.
Kau bisa mengerti, 'kan?
Alasanku mengekspos diriku seperti ini?
Hati seorang pahlawan
hanya boleh ada demi orang lain.
Tapi jika Dewa turun ke Bumi
untuk coba sepenuhnya memahami
kerapuhan hati manusia,
maka kita diizinkan untuk berjuang
dan bertarung demi kita sendiri.
Serta memastikan
untuk mengakhiri hidupku, Stain,
orang yang sudah membunuh 40 pahlawan.
Aku mengerti, Stain.
Kau harus hidup!
Aku di sini!
Aktivasi Paksa. Tumpah Darah!
Dia mengeluarkan
semua darah dari tubuhnya!
Chizome Akaguro.
Aku sudah punya firasat
kau bisa melakukan ini.
Jadi, aku sudah membuat persiapan.
Kau satu-satunya
yang meninggalkanku dan kabur sendiri
saat Serangan di Tartarus.
Aku sudah meramalkan ini sejak hari itu.
Meski kau keluarkan, itu tetap darahmu!
Apa kau bodoh?
Tukar Antigen.
Aku mengganti golongan darahku.
Aku tak pernah
meninggalkan jejak diriku sendiri.
Itulah rahasia kenapa aku
bisa berkuasa selama ini.
Menguras darahku
membuat ketenanganku kembali.
Stain!
Bakatmu...
Penggumpal Darah kini jadi milikku.
Aku menyadari bahwa kau berperan penting
dalam pertumbuhan Liga Penjahat,
serta Tomura sendiri.
Apa gunanya membunuh tanpa keyakinan?
Di situlah peranmu berakhir, Pembunuh!
Tidak akan berakhir.
Semua ini adalah
bagian dari proses, Raja Iblis.
All For One!
Meski aku tidak punya pendidikan tinggi,
kau mengajariku
semua hal tentang arti menjadi pahlawan.
Teruslah hidup,
lalu menangkan ini...
All-ku.
Hercules.
Kukira kau sudah hancur.
Ini adalah perisai terakhir.
All Might.
Teruslah hidup...
Toshinori.
Kau pasti bisa, Toshinori!
Ini belum berakhir!
Guru.
Aku berhalusinasi.
Aku membayangkan Guru
untuk memberi diriku keberanian.
Nighteye.
Baik perlengkapan pendukungku
maupun kakiku
sekarang tak berguna.
Aku sudah tidak bisa bertarung.
Tapi...
Jangan menyerah dalam hidupmu.
Tolong hidupi, lindungi,
dan rawat hidupmu.
Tetaplah hidup sampai aku
bisa menunaikan tugasku!
Hiduplah, All Might, agar kau bisa
menyaksikanku bilang, "Aku di sini!"
Aku belum...
Aku belum mati.
Majulah!
SMA UA
PETI MATI DI LANGIT
Klona Twice
sekarang menghilang!
Beratnya kini berkurang!
Peti Mati di Langit
masih bisa terus melayang!
All For One mendekati
Tomura Shigaraki dengan cepat!
Dia berada dalam
Jangkauan Efektif Pusaran Lumpur!
Sejak Midoriya turun dari UA,
dia terus bertarung jarak dekat
dengan Shigaraki
dan membuat keadaan tetap buntu.
Dia hanya mampu
mempertahankan keadaan buntu.
Tapi All For One punya Pusaran Lumpur.
Begitu berada dalam jangkauannya...
All For One bisa memindahkan Shigaraki
tepat ke sampingnya.
Keseimbangan yang dipertahankan
akan runtuh.
Sejak aku menyuntikkan Memundurkan Waktu,
menuju lokasi itu menjadi tujuanku.
Dengan memberi Tomura
semua Bakat yang sudah aku tiru,
dia akan menjadi
versi diriku yang lebih kuat!
Ini belum berakhir.
Jika aku bisa mendekat padanya...
Datanglah kemari, All For One!
Aku di sini!
Untuk mentransfer semua Bakatku
ke Tomura dengan lancar
tanpa gangguan dari Izuku Midoriya...
Datanglah kemari, Tomura.
"Diriku" yang lain.
Guru.
Berhenti menggangguku!
Sepertinya Tomura
sudah mengambil alih kesadaranku.
Tidak masalah.
Kalau begitu, aku akan ke sana sendiri.
- Hei, itu...
- Apa?
Ayo kita tunjukkan
betapa menyedihkannya dirimu,
agar kau bertanggung jawab sudah memberi
kaum muda mimpi yang sia-sia,
All Might.
Kau harus menyelamatkan All Might,
Izuku Midoriya!
Ini waktu yang tepat. Kau harus pergi.
Sementara itu, aku akan kembali ke atas,
mencari para bajingan yang menghajarku,
lalu kuhabisi mereka semua!
Lengan ini akan memutarbalikkan takdir
jadi bentuk apa pun yang kumau!
Apa pun yang terjadi padamu,
aku akan memutarbalikkan takdir bersamamu!
Air mata yang selama ini dia tahan
hampir meluap lagi.
Jadi, dia harus menahannya sekali lagi.
Kau harus berhenti cengeng.
Karena dia mau jadi murid yang baik.
Jejak One For All
berpamitan lebih awal di dalam dirinya.
All Might!
Apa aku masih bisa jadi pahlawan
meski tidak punya Bakat?
Ya, kau bisa.
Karena...
kau selalu melakukan yang terbaik.
Kau tidak pernah menyerah pada mimpimu.
Aku tidak boleh menyerah...
pada mimpiku juga...
Untuk menjadi
Simbol Perdamaian.
Kuserahkan sisanya padamu,
Sorahiko.
Tolong bantu dia mewujudkan mimpinya.
Guru!
Momen-momen terakhir Nana Shimura?
Kenapa aku ingat ini sekarang?
Dia wanita yang digerakkan oleh idealisme,
tapi tidak punya kemampuan
untuk bertindak.
Dia tewas dengan tragis.
All For One,
kau akan dikalahkan oleh All Might.
Aku yakin.
Karena
Toshinori lebih gila darimu.
Jika mati lagi, kau mungkin
akan berubah jadi anak TK, ya?
Dia mau meledakkan diri bersamaku?
Yang kulakukan
hanya menoleh kembali
ke jalan yang kutempuh.
Apa yang kutemukan di sana
sangatlah berarti bagiku.
Itulah sebabnya...
Apa kau pikir
kau bisa mati bagai seorang pahlawan?
Akhirnya kau menghabiskan
semua yang ada pada dirimu.
Penggumpal Darah.
Aku menyadari bahwa pahlawan yang terluka
adalah yang paling menakutkan.
Aku tidak akan membiarkanmu
mencapai apa pun.
Itulah wajah yang sudah lama mau kulihat!
Ini adalah momen yang paling kau benci!
- Gentle!
- Ya, UA sudah stabil. Aku pergi.
Aku akan menyelamatkan dia!
Jangan berhenti merekam!
UA membuat seranganku meleset.
Tidak masalah.
Biarkan kebaikanmu menghancurkanmu,
Danjuro Tobita.
Lepaskan rentetan senjata sekaligus!
Tapi bisa mengenai All Might juga!
Dia orang yang paling dikagumi Star!
Mereka yang bekerja sama
dengan Star untuk melawan Tomura...
Jet X-66.
Tembak!
Star sudah meninggal, ya?
- Gawat.
- Apa?
Sekarang sudah tidak ada harapan.
All Might akan mati. Dia akan dibunuh.
Tidak mungkin! Ini tidak mungkin terjadi.
Dia akan dibunuh?
Apa All Might akan mati?
Tapi dia pahlawan kita...
All Might pernah menyelamatkanku.
Paman Might...
Toshinori...
Ya, ini akhirnya.
Apa pun wujud All Might,
kematiannya akan menandai
berakhirnya sebuah era.
Jangan terjadi!
Tolong hentikan ini!
Siapa saja...
Tolong selamatkan dia...
AKHIR SEBUAH ERA
ALL MIGHT
PAHLAWAN NOMOR SATU
DAN
ALL MIGHT
PAHLAWAN
AWAL MULA
AKHIR SEBUAH ERA, DAN AWAL MULA
Pratinjau episode selanjutnya.
Mencuri One For All.
Ada celah dalam rencana All For One
yang seharusnya sempurna.
Segalanya runtuh
di bawah beban mimpi dan hasrat
yang dijunjung para pahlawan.
Episode selanjutnya, "Bos Terakhir."
Demi menyelamatkan All Might
yang sedang dalam kesulitan,
Kacchan bangkit.
Kebangkitan dimulai dari sini!
Ayo melampaui! Plus Ultra!
Terjemahan subtitle oleh Bobi M