Sudah tidak bisa, ya.
Keinginanmu,
aku akan menggunakan tubuhmu
untuk menjadi taringku.
Beristirahatlah dengan tenang.
Ayo.
Sebentar lagi sampai di jantung Tuhan.
Bye Bye, Earth
Jadi ini, darah api ilahi.
Di zaman para dewa kuno,
di tempat inilah kuasa Tuhan
disalurkan ke seluruh dunia.
Rasanya seperti merasakan
kehadiran Tuhan untuk pertama kali.
Pasukan bayanganmu berasal dari sini, ya.
Benar.
Meski berada di dalam Tuhan,
sekarang dibuang selamanya,
keinginan untuk menghancurkan.
Aku merasakannya.
Ketakutan akan Tuhan dan juga ketakutan
tak terbendung akan kehancuran.
Juga keinginan menghancurkan.
Mengapa? Bukankah itu berarti bahwa Tuhan
bahkan menginginkan kematiannya sendiri?
Di sini tidak ada cinta Tuhan pada umatnya.
Namun, bayangan kehancuran telah dibuang,
sama seperti Pasukan Tidak Puas,
bukankah kasih Tuhan memiliki
manifestasi eksternal bermacam-macam?
Itu mungkin sesuai dengan apa
yang diinginkan Belle dan yang lain.
Belle akan datang.
Pasukan Tidak Puas,
di dalam kehancuran total.
Satu-satunya yang menemukan jalan hidup.
Apakah kau akan membebaskan
Tuhan dari tubuhnya?
Karena itu,
kau membawaku sebagai seorang
yang membawa bayangan.
Serta menyuruhku untuk bernyanyi.
Lagu yang hanya digunakan
untuk menghancurkan.
Kami menyambutmu.
NOWHERE
Bayangan pun terbakar, ya.
Aku akui itu!
Bahwa kau benar-benar anak Tuhan.
Tapi karena itu juga Pasukan Tidak Puas
menginginkan taringmu!
Serigala, tinggalkan tempat perlindunganmu,
kembalilah ke padang belantaramu.
Itu bukan kata-katamu.
Tuhan yang membuatmu berbicara.
Mengapa Tuhan takut berperang
dengan Pasukan Tidak Puas?
Ini jawabannya!
Kegelapan Pasukan Tidak Puas
menghabisi semuanya secara setara.
Jangan melawan, Anak Tuhan!
Jika kau melawanku,
aku akan menggunakan pedang ini
untuk menuliskan kutukan kesedihan padamu!
Bodoh, Adonis.
Belle.
Hai, Shelly.
Hai.
Aku sudah menunggumu, Gadis Berakal.
Kau akan kubunuh.
Kau adalah cahaya yang bahkan kegelapan
Pasukan Tidak Puas tidak mampu melahapnya.
Kemudian kegelapan yang bahkan
cahaya ilahi tak dapat menghapusnya.
Dengan melahapmu,
Pasukan Tidak Puas akan menjadi
benar-benar absolut dalam kegelapannya.
Kau ini banyak alasan.
Kalau memang mau melakukan itu,
ya tinggal lakukan saja.
Wah, wah, tidak ada bentuknya, ya.
Kau...
Rabbitia yang hampir mati itu.
Kitty, cepat bawa Shelly.
Baik.
Nyanyianmu lebih penting dari yang kau kira!
Apa yang diinginkan Tuhan?
Lagumu berguna untuk mengungkapnya!
Saat itu kau pernah menyanyi
di kamarku, 'kan?
Apa kau mau menyanyikan lagi untukku?
Ya, pasti, Belle.
Takkan kubiarkan kabur!
Seperti biasa kau tak bisa
memanjakan wanita, ya.
Ternyata memang harus mengalahkanmu dulu,
Gadis Berakal!
Namaku, Lablac Belle!
Akhirnya wajahmu terlihat.
Terlihat sehat, ya.
Selalu menjadi tempat peleburan penyesalan.
Setiap kali aku memikirkanmu
sebagai kunci kehancuran.
Diam kau!
Aku sudah lama kecewa padamu.
Ah, begitu, ya.
Bodoh!
Kau ini apa benar-benar mengerti?
Coba panggil aku dengan benar.
Aku akan mencabik-cabikmu.
Sudah basa-basinya?
Aku menantikannya, Gadis Berakal!
Apaan?
Ternyata temanmu ada banyak.
Diam!
Akulah orang yang akan
menunjukkan taringku!
Tenang saja.
Aku tak akan membuatmu tak berharga.
Tapi kau belum cukup diuji.
Apa maksudmu, Drambuie?
Apa?
Kau siapa?
Begitu, ya.
Ini, sebagai seorang Enola.
Tugas terakhirku.
Kenapa?
Kenapa kau mengatakan hal seperti itu
kepada orang lain selain aku?
Itu adalah hal yang kau berikan padaku,
perkataan yang hanya untukku!
Apa?
Ah, sial!
Pengajar pedang?
Adonis?
Kenapa?
Kau ini...
Kau pembuat Runding.
Masa depan akan segera datang.
Kau dan
Anak Kegelapan.
Sekarang tunggulah sebentar, Gadis Berakal.
Mereka semua ini,
menganggap orang itu apa?
Apakah Belle baik-baik saja?
Ini situasi yang sangat berbahaya.
Tapi kaulah yang memegang kunci
pertempuran ini,
Tuan Putri Shelly.
Aku?
Kami tidak akan pernah
meninggalkan pedang kami.
Yang harusnya ditinggalkan
adalah pola pikir
yang ingin memiliki Tuhan.
Konduktor Guinness,
bukan hanya perkataanku saja,
tapi kau juga melawan perkataan Tuhan.
Tuhan adalah ejaan primordial
yang diwariskan dari zaman legenda.
Itu ejaan aslinya.
Akan tetapi,
orang-orang melihat kehadiran ilahi
sebagai gigi roda kehidupan dan memujanya.
Itu adalah Deus Ex Machina!
Deus Ex Machina
Tuhan Mekanis
Apa maksudmu,
menyebut Tuhan sebagai roda gigi?
Menentukan peran kita,
bukankah dia adalah
entitas yang lebih tinggi
yang bawa keharmonisan
bagi kehidupan semua orang?
Lepaskan Tuhan!
Sekaranglah saatnya bagi kita
untuk menciptakan ketertiban
dengan tangan kita sendiri.
Jika tidak,
kita selamanya
akan meneruskan hidup
sebagai mainan mekanik semata!
Apa yang membuat Adonis putus asa,
apakah kau menginginkan kehancuran total?
Kau ini masih belum paham juga?
Apakah kau sama seperti Pasukan Tidak Puas
yang ingin kehancuran?
Catacomb!
Sebagai simbol kenetralan terhadap Catacomb,
aku tawarkan kunci perjalanan!
Kalian berencana untuk menjadi
pelayan Catacomb, ya?
Catacomb menjadi sumber harapan
bagi cara hidup baru masyarakat.
Tidak ada Topdog dan Underdog,
bahkan konsep luar dan dalam akan sirna.
Seenaknya saja.
Pada titik ini,
tidak ada cara lain selain memotong
kata-kata itu dengan pisau ini!
Pemenang dari konflik itu
akan menjadi orang yang menunjukkan
seperti apa masyarakat di masa mendatang.
Belle bertarung karena memercayai itu.
Kau sebagai orang yang telah
menyentuh denyut nadi Tuhan,
harus pergi ke sana.
Baik.
Apakah kau memutuskan
untuk mengintensifkan konfliknya
atau sepenuhnya membatalkannya
semua tergantung padamu.
Aku mengerti.
Itulah peranku.
Tapi aku hanya bisa menyanyi.
Ya, Belle juga
hanya bisa mengayunkan pedang.
Aku akan berdiri di tempat itu.
Baik.
Semua adalah ujian.
Shelly!
Kenapa ada di sini?
- Putri Shelly.
- Anda baik-baik saja!
Kau kembali dengan selamat, Shelly.
Betapa agungnya.
Apa yang sebenarnya didapat
dengan melampaui tekanan Tuhan?
Sebagai utusan Tuhan, aku menyampaikan.
Sekarang, di tempat kematian
yang tenang dan damai,
ada seseorang yang mengancam
kedamaian Tuhan.
Akankah dia menyelesaikan perselisihan ini?
Tapi ini bukanlah sebuah pesan Tuhan.
Ini adalah perkataan Shelly sendiri.
Dia akan menunjukkan kepada orang-orang
cara hidup yang netral
dan membantu mereka berpaling dari Tuhan.
Tujuannya adalah untuk memberkati
dan melindungi,
apa pun kepercayaannya,
bahkan mereka yang ingin
menghancurkan Tuhan.
Dia sedang tidak membicarakan kita.
Maksudnya siapa?
Orang yang berbuat jahat pada Tuhan
penyanyi utama di istana
Mary Shelly.
Aku sendiri.
Siapa pun yang mengikuti pesan Tuhan
harus membunuhku.
Semua yang di sini boleh membunuhku.
Kenapa?
Kenapa begitu, Shelly?
Aku juga masih belum tahu.
Namun, mungkin kita akan segera tahu.
Benar sekali.
Siapa kau?
Kitty the All.
Orang yang akan membimbing
penyanyi wanita ini.
Kami akan menghitung skala
yang belum pernah terjadi sebelumnya
di sana dan menunjukkannya kepadamu.
Segel darah para dewa
dan hancurkan abu manusia selamanya.
Wah, wah.
Langsung keluar dengan cepat, ya.
Kau pergilah melalui jalan ini.
Anggaplah ini sebagai ujian bagi mereka
yang diuji oleh kematian.
Aku percaya pada kemenanganku.
Walaupun tidak ada yang tahu
alasan di balik tindakanku sekarang,
suatu hari nanti, buktinya akan muncul.
Shelly, itu salah!
Bukankah itu adalah kemenangan
bagi seorang Nidohog?
Nidohog
Iblis
Ya, aku adalah Nidohog yang terakhir.
Aku bernyanyi untuk kemuliaan Tuhan,
untuk kesenangan iblis.
Ini jantung Tuhan, ya.
Apa kau merasakan gemetarnya Tuhan?
Semua tujuanku selama ini ada di sini.
Alasanku memercayakan keraguanku
padamu juga.
Belle.
Tidak berada di bawah tekanan Tuhan?
Itu masuk akal, Cyan!
Sebenarnya Belle itu apa?
Aku diselimuti kegelapan Pasukan Tidak Puas,
dan akhirnya tiba di sini.
Tapi Belle bisa sampai di tempat ini
hanya sebagai dia sendiri.
Jadi kebenaran itu apa, Anakku?
Jawablah dengan lantang!
Sejak lahir,
hanya ada satu makhluk di dunia ini
yang terlahir bebas
dari penindasan Deus Ex Machina!
Tidak lain adalah Dewa Sejati Kuno
yang memunculkan dewa-dewa ini!
Bagus sekali.
Dan kami, para penghuni Surga,
diciptakan oleh para dewa
yang bekerja dengan mekanisme jam.
Waktunya telah tiba.
Pergilah, Gadis Berakal.
Pergi dan pimpin masa depan.
Jangan meremehkan!
Jangan jadi musuhku, Adonis!
Bisakah kita benar-benar
mengalahkan Belle, keturunan dewa sejati?
Kau mempertanyakan tujuan kami, kau skeptis.
Aku akan menggunakan apa pun yang telah
diajarkan kepadaku untuk membunuhmu.
Lalu aku akan mengalahkan Belle!
Tuhan dan juga negeri ini,
akan kutunjukkan padamu bagaimana kau
akan dirobek-robek oleh bilah keraguan!
Bagus sekali.
Kau, ya, Belle.
Tidak kenal.
Aku tidak mengenalmu.
Pergilah.
Tunjukkan padaku keinginanmu
yang sudah lama kau impikan.
Harapanku.
Di ujung misteri besar,
aku melihat telur batu.
Di sanalah kau tertidur saat masih muda.
Alasan adanya dunia ini.
Aku memercayakanmu pada sebuah pasangan.
Saat kau dibimbing
oleh pedang buatan Drambuie.
Waktu yang sangat, sangat lama.
Nomad, di tengah misteri keberadaannya
bukti bahwa dia tidak sendirian,
harapan sejati.
Kau sudah mati dalam diriku sejak lama.
Aku tidak lagi memiliki masalah
dalam menemukan jalanku.
Karena aku sudah menjadi bebas.
Kenapa?
Aku sudah menunggu.
Aku hanya mendambakan masa depan
dan putus asa terhadap
masa kini dan masa lalu.
Di sini hanya tersisa kegelapan.
Hanya kegelapan abadi dan damai.
Baiklah.
Akan kulakukan.
Akan coba kulakukan!
Adonis!
Aku jatuh cinta padamu.
Aku membunuhnya dengan tanganku sendiri
agar aku bisa bergabung denganmu!
Kau tidak menginginkanku!
Tapi hanya ingin menjadi aku!
Dia juga ingin menjadi dirimu!
Bisakah kau menebasku, Belle?
Bisa, karena itulah aku bisa sampai di sini.
Kau masih saja terjebak
dengan bilah pedang yang telanjang, ya.
Jangan harap kau bisa menebasku jika kau
masih takut bilah pedangmu akan hancur!
Diam kau!
Kau ini sampai kapan pun
selalu beralasan saja!
Aku hanya bertanya-tanya
kapan bisa bertemu denganmu yang sebenarnya.
Kau menginginkanku?
Aku yang seperti ini?
Berisik!
Yang kau inginkan adalah Cyan.
Keberadaan pria itu.
Diam!
Bisakah kau mendengarnya?
Detak jantung Tuhan.
Bahkan Tuhan pun gembira
dengan pertempuran ini.
Hanya Tuhan yang menjadi
penonton kontes gladiator ini!
Belle, sekarang aku akan menanyakan
semua keraguanku padamu!
Aku ingin kekuatan untuk mengempaskannya.
Kekuatan untuk menghancurkan
kekerasan yang luar biasa ini!
Tidak.
Apa tujuanku mengayunkan pedang?
Apa yang kau ajarkan padaku?
Hentikan.
Oh ya. Pikiran tentang rumah.
Kerinduan akan dunia yang ideal.
Aku tidak bisa mencintai tempatku berada
atau siapa aku.
Rasa sakit di hati.
Di suatu tempat selain di sini.
Durch Brechen!
Menembus dunia!
Episode 17
Keributan. NOWHERE
Mantraku sendiri.
Hanya satu orang, satu kepribadian.
Dosa ada di tanganku!
Ini panggungmu.
Ya. Seolah sedang melakukan perjalanan.
Episode 18
Nyanyian. EREHWON