Kerja bagus, Belle.
Aku merasa itu sesuatu yang luar biasa.
Belle, mulai sekarang
tinggalkan garis depan,
dan pergilah dengan bebas sesukamu.
Ah, itu berarti...
Aku bisa meninggalkan kelompok kapan pun?
Yah, aku tak terlalu suka buku naskahmu.
Itu dari awal,
tema kelompok ini adalah temamu.
Aku menyukai kelompok ini.
Aku berpikir
untuk tetap bertarung bersama.
Bye Bye, Earth
Adonis membawa Putri Shelly,
sepertinya dia telah menjelajah jauh
ke dunia bawah.
Pedang Catacomb yang dicuri,
kemungkinan besar ada di sana juga.
Dingin, ya.
Apa ini?
Hawa dingin yang luar biasa.
Penghalangnya...
Diserap!
Berkumpul!
Hati-hati! Kalian bisa beku!
Sepertinya itu adalah musuh.
Tak bisa ditebas?!
Ras yang tak kita ketahui?
LET IT O...
Duyung, ya.
Belle, lihat lengan itu!
Es!
Dia tangannya berubah jadi es semua.
Begitu, ya.
Aku telah menerima terlalu banyak
mental kotor.
Guinness, aku mengerti!
Semuanya, menyerang!
Pastikan kita mengenainya!
Tembak!
Di situ!
Aku mengenai jantungnya!
Di atas!
LET IT O...
Bahkan jantungnya pun membeku.
Nasib duyung...
Aku tak membencinya.
Hentikan, Belle!
Bennet!
Dia sudah mati.
Aku seharusnya
memberinya satu lenganku.
Selama kau di bawah perintahku,
lengan itu milikku.
Kuil itu.
Itulah pintu masuk terdekat
menuju kedalaman Tuhan.
Itu pedangnya!
Itu adalah jebakan yang cukup mencolok.
Cahaya!
Tempat yang suci bagi Tuhan, ya.
Menolak semua sihir.
Jika begitu, itu berarti Pasukan Tidak Puas
juga tidak bisa pakai sihir?
Pasukan Tidak Puas adalah
salah satu dari titik buta Tuhan.
Sebuah situasi yang buruk, ya.
Ada sesuatu.
Hai, para komandan.
Bagiku, itu terlihat seperti mainan.
Memang benar.
Mereka bergerak sendiri.
Mereka ke sini!
Apa-apaan mereka itu?
Mereka sudah mati.
Ah, begitu, ya.
Bennet, sebenarnya siapa
yang mengendalikan itu?
Apakah dengan mata kalian,
tak bisa terlihat?
Apa kau ingin bertarung denganku?
LET IT O...
Perintah yang membosankan.
Tak cukup baik.
Ketua pisahkan antara
yang terampil dan tidak.
Sayap bergerak ke bagian belakang!
Rotasi ke belakang?
Belle, melompat!
Ada apa?
Ini kekuatan utamanya, ya?
Teruskanlah semampumu!
Mainan yang sudah rusak
sudah tak diperlukan, ya.
Guinness? Sejak kapan?
Maju sendiri?
Ini adalah perilaku yang tak dapat diterima
bagi seorang Konduktor.
Mungkin ini ibu dari anak itu.
Mungkin, ya.
Amankan pedangnya!
Apa itu?
Bamboo, ya?
Satu demi satu, beraninya kau!
Cih, dia lepas.
Astaga.
Menebas Rest Rant?
Rasanya Belle dan Runding
mulai terlihat menakutkan.
Mereka datang ke sini
untuk mendapat kekuatan yang berbeda
dari sebelumnya.
Kekuatan yang berada pada level
yang berbeda dengan kita.
Ketika dia tak lagi berada di tim kita,
jalan kita pasti akan penuh gejolak juga.
Guinness, kau...
Yang jelas, taring dari Pasukan Tidak Puas
sudah musnah.
Akhirnya kita sampai sejauh ini!
Walaupun di depan adalah
tempat suci yang hanya penguasa istana
yang diizinkan masuk,
kita...
Berhenti, Konduktor Guinness!
Gaff?!
Halo, Ketua Pendekar Pedang.
Apa kau datang untuk menyaksikan
pertempuran kami?
Itu adalah tujuan mulia.
Cepat simpan pedangmu.
Dari sini, kami mengambil alih.
The Nothing harus mengejar orang itu.
Apakah kesadaran kita mencoba
menyelaraskan diri dengan akar Tuhan?
Begitu, ya.
Saat aku bangun
ternyata situasinya begini, ya.
Lumayan juga.
Takkan kubiarkan!
Apa maksudmu, Gaff?
Kau sudah mendengarnya, 'kan?
Tentu, Ketua Pendekar Pedang.
Kalau saja kau bisa menaruh semua pedang
yang pernah kulawan di sini...
Pada timbangan dewa,
aku akan menyimpannya sekarang juga.
Timbangan?
Jika tidak,
kami akan membiarkan pedang kami
untuk berbicara sendiri,
dan tidak akan menerima imbalan apa pun
dari raja atas pertempuran kami.
Tidak.
Wah, kenapa?
Pedang yang kutukar dengan bayangan,
tak diperbolehkan untuk ditempatkan
pada timbangan Tuhan.
Alasan kami pergi melawan pertandingan
pedang terlarang dengan Pasukan Tidak Puas
adalah tidak lain,
karena nyawamu sebagai raja dipertaruhkan.
Tapi karena itu juga, kita semua
akhirnya dipenjara sebagai paradoks
Paradoks
Orang terlarang
yang telah melanggar tabu.
Hanya ada satu cara
agar tidak dipanggil paradoks.
Simpan pedangmu?
Benar.
Aku mengerti perasaanmu soal itu.
Tetapi jika bisa mendapatkan pedang baru
dan kembali ke dunia pedang ortodoks,
seharusnya tak ada pilihan lain.
Haruskah aku menyalahkan pedang
lalu membuangnya?
Tentu saja itu
cara paling masuk akal untuk menjaga
segala sesuatu tetap damai dan teratur.
Kalau begitu...
Ada syaratnya.
Apa katamu?
Pertama, menyetujui petisi lama
dan secara resmi mengakui Catacomb
sebagai situs netral.
Yang kedua, pedang yang didapat di Catacomb
harap dikembalikan ke tempat dia diambil.
Ya, seharusnya itu tak sulit dilakukan.
Apa kau sudah gila?
Jadi?
Tak perlu berdiskusi lebih lanjut!
Siapa pun yang menuruti perkataanku,
segera maju.
Jika tidak,
rasakanlah pedangku ini
beserta dengan stigma paradoks
melekat padamu.
Belle!
Tak mungkin aku mendengarkan perkataan orang
yang menyuruhku membuang pedangku.
Siapa pun yang tak bisa
melawan Pasukan Tidak Puas,
lebih baik mundur.
Apa kau juga musuh negeri ini, Belle?!
Sekarang aku mengerti
maksud Tuhan yang sebenarnya.
Maksud Tuhan yang sebenarnya tentang
menghancurkan kunci perjalanan!
Aku pernah bilang, 'kan?
Aku tak ingin dikalahkan oleh pedang itu.
Apa ini tak apa-apa, Guinness?
Yang memimpin pertarungan ini
adalah mereka berdua.
Kita harus mengikuti itu.
Meski Belle maju ataupun mundur...
Siapa yang bisa menandinginya?
Bennet?
Belle, inilah titik baliknya.
Untukmu, dan untuk kami...
Pedang itu,
terbuat dari besi Pohon Dewa, 'kan?
Dengan kata lain, Tuhan ada di tanganmu.
Apa?
Namun, kau bahkan
tak mendengar suara pedang itu.
Tak kusangka.
Aku memberikan pedangku
tempat yang semestinya.
Pedangmu juga, pasti menginginkan itu.
Sela!
Ini seperti labirin.
Seperti gua Catacomb.
Jangan khawatir.
Jangan ragu.
Ingatlah Alam Ilahi.
Apa?
Hanya mereka yang mempunyai akal sehat
yang bisa melangkah lebih jauh.
Mereka semua kenapa?
Majulah pelan-pelan!
Mereka yang tak tahan lagi
harus bergabung di barisan belakang.
Guinness!
Ini adalah tekanan Tuhan!
Rupanya ini adalah sifat genetis.
Dahulu kala, di masa yang legendaris,
saat para dewa menciptakan kita
menaruh telinga khusus
di kepala kita.
Kenapa kau tahu?
Deus ex Machina.
Agar bisa mendengar pesan Tuhan
secara sistematis.
Bahkan setelah beberapa generasi,
sekarang masih tersisa.
Hal itu, tak ada pada diriku.
Dia!
Minggir!
Dengan ini akhirnya
kita dapat Pedang Catacomb...
Ada apa?
Menyingkir dari pedang!
NOWHERE!
Kita terjebak.
Wahai sublimator,
Sublimasi
Menyerap
apa kau lihat?
Apa?
Kelompok makhluk sublimasi yang lain ini.
Sebuah wadah peleburan rasa lapar.
Adonis!
Gawat!
Sial!
Hentikan! Jangan gunakan sihir!
Tapi...!
Sial!
Ini kekuatan baruku, nikmatilah sepuasnya!
Kitty the All!
Ayo, Belle!
Saatnya meneriakkan kemenangan!
Adonis! Sialan kau!
Apa bisa kutebas?
Adonis sialan.
Sungguh perangkap yang rumit.
Sial.
Itu adalah penghalang yang luar biasa.
Dengan begini,
sihir bisa digunakan dengan bebas.
Aku tak pernah menyangka akan diselamatkan
oleh Rabbitia yang berkelana lagi.
Tidak, aku ceroboh.
Anak serigala itu,
tampaknya pedangnya dipenuhi
dengan aroma pikirannya sendiri.
Sekarang kita sudah dapat pedangnya,
lalu bagaimana?
Akan sangat sulit untuk maju dari sini.
Aku akan pergi.
Akan kutemani.
Bocah serigala itu
punya sedikit masalah denganku.
Aku pergi dulu.
Lablac Belle!
Si kecil!
Menuju kemenangan kita!
Ya!
Di depan sana adalah batas dari perintahku.
Hati-hati, Belle.
Ya.
Ayo.
Kita juga segera berangkat!
Pedang itu
bungkus dengan ini dan bawa.
Di luar koridor,
Ketua Pendekar Pedang
dan para pendera sedang menunggu!
Kita semua akan keluar
dari sini hidup-hidup!
Buatlah keputusan, Konduktor.
Bennet?
Hal ini juga ada di naskahmu.
Dia sudah berada di luar jangkauan kita.
Pada saat itu,
akan terjadi pergolakan dahsyat
di jalan yang kita lalui.
Kaulah yang mengatakannya.
Kau tak ingin hancurkan istana ini, 'kan,
Guinness?
Dia bahkan bisa membunuh dewa.
Kau benar-benar sutradara yang hebat.
Keputusannya.
Tentu saja, pilihan Belle
akan bergantung pada pertanyaan
apa yang diajukan Adonis kepada dewa,
tetapi aku percaya pada kekuatannya
dan pedangnya.
Tak peduli seberapa besar perubahannya,
tak peduli seberapa besar kekuasaan
yang diperolehnya,
aku ingin percaya bahwa satu hal
takkan pernah berubah.
Krisis Pasukan Tidak Puas
telah berlalu untuk saat ini!
Belle mungkin akan memberitakan
keselamatan Putri Shelly.
Oleh karena itu,
yang harus kita lakukan adalah satu.
Menetralkan Catacomb!
Ya!
Maafkan aku, Bennet.
Aku terlalu dimanjakan olehmu.
Seharusnya itu adalah tugasku.
Jangan dipikirkan.
Karena aku juga memerlukan itu.
Bisa mengucapkan selamat tinggal padanya,
sudah cukup bagiku.
Apa kau menangis, Belle?
Tentu tidak.
Hanya mungkin belum terbiasa.
Setiap orang dari mereka
memberiku perlakuan khusus.
Aku jadi sombong sekarang, sialan!
Suatu hari nanti, aku pasti akan bebas.
Belle.
Aku akan mempelajari
segala hal tentang asal-usulku.
Aku akan memecahkan semua alasan
mengapa aku ada di dunia ini.
Episode 16
Paradoks. Bertanya Pada Suara Pedang
Sebagai utusan Tuhan, aku menyampaikan...
Lepaskan Tuhan!
Aku sudah menunggumu, Gadis Berakal.
Akan kutebas kau.
Episode 17
Keributan. NOWHERE