Demi pedang ini, aku bersumpah
dengan menanyakan pada kalian
keinginan untuk menjadi seorang raja.
Adakah orang yang berkeinginan
untuk berlomba demi posisi raja?
Raja dan pedangnya akan ditentukan di sini.
Aku juga akan menjadi salah satu
yang bersemayam di Pohon Suci ini.
Raja tua telah mati!
Aku akan jadi raja!
Ini adalah perintah, Belle.
Perintah adalah sebuah akting.
Semua, berakting sesuai dengan peran
yang diberikan Tuhan.
Aku akan memainkan peran raja
dengan seluruh jiwa ragaku.
Belle, peran Tuhan untukmu sudah diputuskan.
Jangan buat aku membunuhmu.
Sebagai pelayan Tuhan,
aku sampaikan pesan.
Pesan Tuhan!
Sebagai keputusan raja baru,
temukanlah, kunci perjalanan.
Shelly, apa dia tidak dengar
pesan Tuhan barusan?
Hancurkan!
Kuncinya ada di waktu hitam dan arah hitam.
Satu-satunya yang bisa menemukannya,
sang raja, yang bertakhta.
Hancurkanlah, kunci perjalanan.
Bye Bye, Earth
Adonis.
Memeluk pedang dan menolak
untuk melepaskannya.
Penampilanmu itu menjelaskan semuanya.
Mau apa kau datang ke sini?
Jangan sentuh aku!
Aku dan Runding masih belum mati.
Pada akhirnya akan membusuk sepenuhnya.
Lepaskan kekuatanmu dari wujud fisiknya.
Abu suci?
Ah, bukan.
Itu untuk menyambungkan pedang.
Abu penguji.
Adonis, apa tujuanmu
membawa barang seperti ini?
Dasar kau ini.
Aku menunggumu.
Apa masih belum ketemu?
Mohon maaf.
Serahkan tugas ini kepada semua pendeta,
kecuali mereka yang bertanggung jawab
atas kelompok pedang.
Baik.
Waktu hitam, arah hitam.
Aku tinggal di istana ini,
tapi tak bisa menemukannya.
Namun, setelah ditemukan,
apakah kunci perjalanan itu
aku yang hancurkan?
Untuk apa?
Adonis, apa sudah bisa digerakkan?
Masih lima persen.
Akhirnya aku menyerahkan urusan
dengan Belle padamu.
Mungkin itu adalah tugas yang berat.
Hei, Gaff, bisakah kau membawa
pedang Catacomb saat pemakaman raja?
Oh?
Sebagai gantinya, aku akan jadi adik raja.
Apa kau berencana
untuk mengembalikan pedang-pedangnya?
Semua pedang yang sudah kau ambil.
Bisa jadi.
Itu mungkin akan menjadi
kesempatan terakhirku
untuk mengskeptiskan negeri ini.
Skeptis
Apa menurutmu aku akan mengizinkannya?
Aku akan menerima sikap skeptismu.
Sisi gelap dari perintah, ya.
Kau tenang saja.
Berjemurlah di bawah cahaya yang terang.
Apa kau tak akan membusuk?
Putri Shelly, kau mungkin lelah
karena menyanyikan pemulihan tiap hari, ya.
Kenapa kau bertarung melawan Belle?
Jika ada seseorang yang harus
memenjarakan Belle, itu harus aku.
Kenapa kau harus memenjarakan Belle?
Kau ini mirip denganku, ya.
Jangan membodohiku!
Apa kau memikirkan perasaan Belle?
Aduh, tak bisa berhenti.
Kenapa tertawa?
Maaf, ya, aku orangnya begini.
Apa kau menyesal
telah bertarung melawan Belle?
Jika aku bisa menangis karena penyesalan,
aku akan merasa lebih baik.
Kau hanya melemparkan keraguanmu
tentang Tuhan padaku.
Aku bertarung melawan Belle sesuai
dengan pesan Tuhan yang kau ucapkan.
Diam!
Aku tak mau bicara lebih dari ini.
Shelly, aku ingin dengar keskeptisanmu.
Aku tak mengerti apa yang kau katakan.
Keskeptisanmu yang sampai membuatmu berpikir
lebih baik negeri ini sekalian hancur saja.
Apa yang kau bicarakan?
Mari kita hadapi bayang-bayang aturan!
Lepaskan!
Apa kau berpikir untuk menumbalkan diri?
Karena di sanalah asalku.
Apa itu sama dengan saat kau bertarung
melawan Belle?
Benar.
Aku ragu kalau Tuhan mengasihi umatnya.
Aku percaya bahwa kasih Tuhan
kepada umatnya adalah alasan
mengapa dia menciptakan takdir bagi mereka.
Tetapi...
Bagiku, aku tak merasakan kasih
pada Belle dan yang lain
karena menjadikan mereka tahanan.
Bukan hanya itu saja,
tetapi semua hal hingga kini...
Hanya karena kau satu-satunya orang
di istana yang mendengar pesan Tuhan,
bukan berarti kau
yang paling dikasihi Tuhan.
Pasti itu yang kau pikirkan.
Itu sesuatu yang tak seharusnya
dikatakan seorang putri.
Berat, ya.
Aku akan menerima keskeptisan itu.
Aku yang akan menanyakan
semua keskeptisan itu langsung pada Tuhan.
Aku ada permintaan padamu
sebagai seorang penyanyi utama.
Beri aku kesempatan
untuk mengetahui asal-usulku.
Ya.
Lihatlah dalam hitam.
Hitam adalah warna yang tak berlaku
pada arah dan waktu mana pun.
Sebaliknya ke segala arah,
juga sebuah warna
yang bisa kembali setiap saat.
Hitam adalah hasil akhir
dari semua pengulangan,
akhir dan awal diumumkan
pada saat yang sama.
Tunggu!
Hanya raja yang tahu rahasianya.
Tentukan arah hitam dan waktu hitam.
Kenapa?
Kenapa harus aku?
Titik buta Tuhan.
Hitam.
Temukan kuncinya.
Karena Titik Buta Tuhan
sebelum dihancurkan.
Wahai raja baru.
Kenapa aku?
Raja Rawhide!
Oh, ternyata penjara.
Ya. Semua sesuai
yang disepakati, ya, Bennet.
Astaga, akhirnya sadar juga.
Tak perlu menjelaskan situasinya, 'kan?
Apa komunikasinya normal?
Lumayan.
Tapi bukankah berbahaya
mengumpulkan pendekar pedang sekarang?
Jika perlu, hubungi Mist dan lainnya.
Ada apa, Guinness?
Tidak.
Aneh.
Ia berada di lenganku.
Apa ini?
Apa katamu?
Kita sekarang sedang diperlakukan
seperti orang luar di Park ini.
Penjara ini juga Titik Buta Tuhan.
Mungkin konsep tentang Tuhan itu
Guinness, kau ini bicara apa?
adalah mantra sihir terhebat
Agak seram, ya. Apa ada seseorang di situ?
yang diwariskan dari zaman legenda.
Namun, karena ketidakdewasaan kita,
kita telah tersegel dalam keajaiban
yang bernama Tuhan.
Yang harus kita lakukan adalah
membebaskan Tuhan dari belenggu keberadaan.
Suatu hari, kita akan menyerahkan
semua hak untuk memiliki Tuhan.
Guinness, jika kau kehilangan akal sekarang,
nanti aku bagaimana?
Belle.
Kau tak menerima ini.
Aku yakin kau akan hancur jika keluar
dari sana tanpa bergantung pada orang lain.
Belle, ini titik baliknya.
Kau dan kita.
Raja-raja masa lalu.
Serta roh-roh heroik yang tinggal
di dunia batin Tuhan.
Izinkanlah aku untuk merendahkan hati
dan berbicara langsung kepadamu seperti ini.
Aku tak punya pilihan
selain bertanya langsung kepada kalian.
Kenapa Tuhan
memerintahkanku untuk mengambil
pedang ini di Catacomb?
Apa ini boleh diberikan pada adik raja?
Pada pria yang menjadi keturunan Catacomb.
Lalu, kunci itu apa?
Sebenarnya ada di mana?
Tak heran jika kau tak tahu.
Cyan?
Lama tak jumpa, Gaff.
Ternyata, kau memang masih hidup.
Apa akhirnya kau dengar pesan Tuhan?
Namun, tugas seorang raja bukanlah sekadar
mengikuti pesan Tuhan secara membabi buta.
Cyan, bukankah kau yang mengajariku
bahwa barang siapa
menjadi hamba Tuhan yang paling utama,
ia dapat menjadi raja atas umat-Nya?
Kenapa kita harus bersikeras
pada pesan Tuhan?
Aku...
Aku belum pernah mendengar pesan Tuhan.
Bahkan belum pernah merasakan
kehadiran Tuhan.
Tanpa itu, apa gunanya dilahirkan
dan dibesarkan sebagai penguasa istana ini?
Tapi sekarang berbeda!
Aku benar-benar telah mendapatkan
tempatku sebagai raja.
Dengan pesan Tuhan ini, akhirnya...
Anakku, sekarang aku akan melepaskanmu
dari segala ajaranku.
Hentikan.
Rantai takdir yang membelenggumu
akan segera dipotong
oleh pedang orang yang menggantikanku.
Saat ini, banyak orang yang hidup
tanpa mendengar suara Tuhan.
Kau harus pikirkan itu baik-baik.
Kau adalah raja.
Selamat tinggal, Gaff.
Aku adalah raja.
Ya ampun,
aku terlambat untuk melarikan diri.
Kau sudah diberi tahu.
Taruh burung dalam sangkar
tanpa dibiarkan bernyanyi.
Katanya, itulah satu-satunya cara
untuk meredakan konflik di negeri kita.
Namun, di saat yang sama,
hal itu memberi Rabbitia ambisi baru
yakni menguasai dunia.
Meratapi nasib adalah salah satu
hak istimewa manusia, Pangeranku.
Diam! Ini hampir membuatku mati!
Kau akhirnya mengakui dirimu sebagai ular
yang mengintai si burung Kitty provokatif!
Mata jeli yang mengaturku
melihatmu sebagai bahaya.
Sekarang aku sudah diberi rahasia
untuk benar-benar membuka jam.
Semuanya berjalan sesuai harapanmu.
Sungguh menyebalkan!
Yah, sudahlah. Maju sini.
Jadi, kau akan membantaiku
dengan tanganmu sendiri?
Kau selalu dapat memaksakan
kewajiban seperti itu pada muridmu.
Kalau begitu, biar kujawab.
Aku juga muridmu
saat berada di Daenery Rant.
Wahai sayap matahari.
Di tanganku, aku memegang wadah
berisi darahmu yang berkilauan
telah menjelajahi langit
sejak zaman dahulu kala.
Tuhan yang mengendalikan
terang dan panasnya matahari,
teteskanlah api ilahi itu di sini, sekarang!
Cukup Gadis Berakal saja!
Untuk menghapus konflik dan stagnasi
yang tak ada gunanya,
dari negeriku
dan dari semua negeri di dunia!
Aku berharap untuk Belle
kehilangan semua kekuatan ilahi selamanya
guna mengakhiri konflik
sampai ke akar-akarnya!
Ini Elector, warisan para dewa kuno.
Bisakah kau mengalahkan kekuatan Tuhan?
Kau yang telah memasrahkan segalanya
pada Gadis Berakal.
Itu hal yang sama.
Apa katamu?
Sang pangeran ingin menghancurkan para dewa.
Dengan demikian, ia menjalankan kekuasaan
yang tak ada selain kekuasaan Tuhan.
Aku telah membuat Gadis Berakal
dalam bahaya.
Kenapa kau terus berkhianat seperti itu?
Tuhan, manusia, dan akal budi
harus sepenuhnya disangkal,
sebelum kenaikan sejati dapat dicapai.
Maka, aku akan menggunakan
kekuatan ini untuk sepenuhnya
menegaskan putriku tercinta, Nadeshiko!
Aku merasakannya.
Pedang cyan yang kau buat.
Lawannya tidak tahu.
Rabbitia, saat itu kau juga melawannya.
Harusnya dia sudah kubunuh.
Kutukan perjalanan.
Dia membagi dirinya menjadi dua.
Orang bijak di malam hari
bisa menahan rasa sakit apa saja,
The All
Orang Bijak
tapi dia tak bisa mendapatkan kematian.
Orang bodoh pada siang hari balas rasa sakit
kepada orang yang menyakitinya.
The Nothing
Orang Bodoh
Apa yang sebenarnya dapat dilakukannya,
dengan menanggung kutukan seperti itu?
Sama seperti kita.
Berharap kehancuran Tuhan.
Tetapi dia tak akan pernah bisa
melakukannya sendiri.
Karena itu, dia memercayakan pada Belle?
Saat Runding menaklukkan abu penguji,
aku akan beradu pedang melawan Belle.
Itulah kesempatan terakhir
untuk menyentuhnya.
Apa kau menangis?
Aku tak ingin menangis,
hanya merasa menderita.
Kematian akan datang.
Jauh di dalam diriku,
aku merasa seperti ada sesuatu yang mati.
Cyan akan baik-baik saja.
Tak perlu khawatir.
Kekuatan Tuhan
digunakan pada pedang yang kubuat.
Drambuie, akan kukirimkan kepadamu.
Aku akan mengalahkan Cyan
dan memberikan tubuhnya padamu.
Kalian berdua akan bersama selamanya.
Bodoh.
Jadi, memang harus begini.
Mungkin ini bisa membantu.
Kau akan mati.
Jika begini terus, akan mati.
Tak akan menjadi seperti Kiel.
Selama ada kau, aku akan baik-baik saja.
Bersama.
Bersama, ya.
Sialan!
Runding!
Berikanlah padaku tempat yang seharusnya.
Berikanlah, padaku
di dalam dirimu
posisi yang sah.
Durch Brechen
Menembus Dunia
Durch Brechen.
Dasar bodoh.
Kalau begitu, apa yang kau inginkan?
Apa ini?
Apakah akal itu hanya menembus
bayangan Tuhan?
Aku pun tetap terjebak
dalam bayang-bayang Tuhan.
Namun, hal itu kini tak lagi terjadi.
Kau boleh membenciku sesukamu.
Skeptis. Karena Pemikiran Logis
Episode 14
Aku...
Aku telah melakukannya.
Aku di sini akan menanyakan keskeptisan
kepada Tuhan.
Aku percaya pada Pasukan Tidak Puas.
Mulai sekarang serahkan pada kami!
Sublimasi. Ketika Kuncupnya Dibuang dan Bunganya Mekar
Episode 15