Belle.
Kemarin, katanya Adonis muncul di istana.
Adonis?
Ya.
Sepertinya dia melakukan
audiensi rahasia dengan raja.
Kenapa bicara itu padaku?
Aku sedang berselisih dengannya
mengenai satu pedang.
Itu pedang berharga yang telah diwariskan
turun-temurun ke keluarga Collins,
yang menguasai Catacomb.
Pedang itu, aku dapatkan
setelah bertarung melawan Tom Collins.
Itu pedang seperti apa?
Tekstur bilah pedang itu sangat mirip
dengan pedang kerajaan ini, Emoclew.
Emoclew
Kerajaan
Mantranya tertulis seperti ini.
Apakah pertarungan itu
untuk mendapatkan pedang?
Itu adalah perintah dari pesan Tuhan.
Aku tidak mengerti apa niatnya...
Bagaimanapun karena dia memilikinya,
jika memungkinkan,
dia pikir dia akan memberikannya
kepada Adonis, putra bungsu Tom Collins.
Kalau begitu,
kenapa tidak segera diberikan saja?
Ada syaratnya untuk itu.
Dia harus menyerahkan semua pedang
yang pernah dia ambil selama ini.
Tidak mungkin dia akan menerima
persyaratan itu.
Kecuali dia melakukan itu,
tidak mungkin dia bisa berdiri
sejajar denganku sebagai raja
yang lebih muda dan mendukung negeri ini.
Raja muda?
Ya.
Jika dia terus naik pangkat
menjadi pendekar pedang, itu pasti terjadi.
Oalah.
Dia jadi raja, ya.
Lalu, kau yang akan jadi kakak?
Karena itu aku ingin menyelesaikan
masalah ini sesegera mungkin.
Belle.
Ah, maaf.
Banyak yang terjadi antara aku dan dia.
Aku mengerti.
Aku mohon.
Aku juga berpikir untuk bertemu dengannya
sekali lagi dan harus membicarakan sesuatu.
Dia orang bodoh yang menolak mengakui
luka-lukanya sendiri sebagai sebuah luka.
Aku ingin menyampaikan secara langsung,
apa itu rasa sakit.
Karena kurasa,
aku yang sekarang mampu melakukan itu.
Bye Bye, Earth
Itu...
Yang bertarung di Catacomb.
Oh, petisi itu...
Sepertinya ada rumor
yang beredar seperti itu.
Suatu saat aku akan mengingat
pernah naik kura-kura dengan baju ini.
Saat itu, pertama kali
kita saling bertemu, ya.
Saat itu, aku selalu mencoba
membunuh hatiku sendiri.
Astaga, hal bisa berubah begitu saja.
Omong-omong, soal berubah...
Aku juga berubah, lo.
Mengerti?
Tahu?
Apa maksudnya, ya?
Aku tambah tinggi.
Oh. Itu, ya.
Aku tidak bohong.
Desainer baju ini yang bilang.
Dada juga jadi besar sedikit.
Hoho...
Begitu, ya.
Bodoh.
Belle!
Hei, Shelly.
Keren sekali, Belle.
Sangat cantik.
Kau juga cantik.
Itu kostum penyanyi, 'kan?
Sangat cocok padamu.
Seorang pendekar pedang yang pemberani
dan penyanyi yang anggun.
Sungguh indah.
Wah.
Ini seperti yang ada
di kisah-kisah pendekar pedang.
Kalau saja Belle adalah pria, maka...
Kalian mungkin akan berakhir berkelahi
denganku memperebutkan diva istana.
Jika begitu, maka kami yang akan
bertanggung jawab melindungi Belle.
Itulah standar untuk kisah pendekar pedang.
Menjadi pedang baik-baik bagi Belle, ya?
Ya.
Di medan perang, kami adalah orang-orang
yang bisa saling mengandalkan.
Begitu, ya.
Seperti yang dikabarkan, ada kekhasannya.
Tetapi sikapnya cukup mengesankan.
Ya, 'kan, Gaff?
Terima kasih untuk hari ini.
Untuk apa?
Meski begitu, itu adalah penampilan
yang sangat kasual.
Kalau begitu, maukah aku beri satu?
Wah, kalau begitu aku juga mau.
Tolong, ya.
Shelly, menurutku itu...
Bagaimana, ya?
Sepertinya waktunya telah tiba.
Pendekar pedang, tingkat menengah,
konduktor, Guinness.
Hari ini, dengan izin dari Yang Mulia Gaff,
kepala pendekar pedang
dari Korps Pendekar Pedang,
aku datang ke aula ini
untuk dengan hormat menyampaikan petisi.
Kami ingin menjadikan Catacomb
sebagai tempat yang netral.
Wahai Raja Rawhide, tunjukkan sosokmu!
Raja!
Tolong, aku ingin suara mereka di sini.
Suara rakyat didengar!
Ada apa, Bennet?
Terdengar.
Apa sebenarnya yang ada di balik tirai itu?
Ada ratusan...
Shelly!
Sebagai utusan Tuhan, aku menyampaikan.
Pesan Tuhan?
Di istana ini,
ada Nidohog
yang membahayakan orang.
Apa?!
Orang itu, yang hidup di dalam Tuhan,
mengungkapkan sifat iblisnya
dan menghancurkan semua belenggu.
Nama orang itu adalah...
Lari, Guinness!
Apa itu...
Raja Rawhide?
Sebenarnya, apa yang terjadi?
Guinness! Guinness dimakan!
Aku perintahkan kau dengan suara Tuhan.
Kalahkan Raja yang tergila-gila pada Nidohog
dengan Sagitarius!
Apa maksudnya?
Sagitarius
Lagu Kehancuran
Itu judul lagu!
Dimaksudkan hanya untuk
menghancurkan semua bangunan!
Lagu kehancuran!
Penyanyinya adalah Shelly.
Seorang penyanyi sakti
dan saudari ratu.
Shelly! Dia datang!
Sial!
Wahai si kecil...
Raja Rawhide?
Habisi aku.
Aku tidak boleh keluar dari tempat ini.
Aku tidak boleh memperlihatkan
wujud ini pada rakyat.
Habisi aku.
Shelly, nyanyikan lagu kehancuran!
Cepat!
Tidak!
Tidak mau, Ayah!
Shelly, ini supaya Ayah
tidak lebih menderita lagi.
Tidak!
Jika aku menyanyikannya,
aku tidak akan mau menyanyi lagi.
Gaff, aku yang akan menghabisinya!
Tidak bisa!
Harus mengikuti pesan Tuhan!
Raja sudah bilang!
Habisi aku!
Jangan!
Sial!
Titik vitalnya di mana?
Ketemu!
Belle, Guinness masih hidup!
Di sana!
Aku melihatnya!
Runding!
Apa ini?
Kenapa?
Kau...
Aku?
Kenapa bangun?
Padahal lebih baik tidak bangun.
Selamanya, di dalam batu itu.
Apa katamu?
Gara-gara ada kau,
kami...
Gangguan, program ini akan dilaksanakan
berdasarkan identifikasi penyintas.
Tindakan untuk memperpanjang hidup
diperkuat untuk menahan
cryosleep jangka panjang.
Mulai sekarang, semua... permainan akan
menunda program penghentian
tanpa batas waktu
hingga mengonfirmasi
keinginan para penyintas.
Mulai sekarang, semua fasilitas
akan mulai menciptakan
lingkungan yang layak huni.
Membebaskan kehidupan
untuk menciptakan lingkungan evolusi.
Kita tetapkan alasan keberadaan kita
pada orang ini.
Gadis Berakal.
Gara-gara kebangkitanmu...
Kenapa?
Apa yang terjadi?
Sebenarnya,
apa yang sudah kutebas?
Guinness!
Hei, apa kau baik-baik saja, Guinness?
Sadarlah, Guinness!
Guinness!
Tidak apa-apa.
Hah?
Dia hanya bermimpi.
Mimpi?
Mimpi melihat Pohon Dewa.
Seperti saat aku di dalam batu itu.
Apa ini?
Ini...
Ayah...
Apa?
Tidak salah lagi.
Ini Raja Rawhide.
Tak kusangka, tubuh yang sudah dikorbankan
untuk Pohon Dewa kembali lagi.
Apa kau yang melakukannya?
Ah, tidak.
Aku hanya menebas saja.
Ayah yang kukenal
ada di sini pada akhirnya.
Terima kasih, Belle.
Terima kasih.
Aku tidak...
Itu telah menyublimkan keberadaan.
Adonis!
Sesuai harapan.
Apak kau menyublimkan eksistensi Nidohog
tanpa memotongnya menjadi beberapa bagian?
Sublimasi
Menyerap
Di situlah kutukanmu berada,
di mana kutukanmu berubah menjadi berkat.
Apa yang ingin kau katakan, Adonis?!
Pesan Tuhan masih belum selesai.
Shelly?
Atas perintah Tuhan, aku perintahkan.
Melawan kehendak pesan Tuhan...
Dia yang menghunus pedang kekerasan...
Paradoks
Orang Terlarang
Anggap mereka Paradoks
dan penjarakan mereka.
Demikian pula orang-orang yang membuat
permohonan yang mengganggu tatanan Ilahi.
Belle!
Shelly!
Tu-Tunggu sebentar!
Guinness, apakah ini juga
bagian dari naskahmu?
Hei, Gaff!
Aku akan segera lakukan sesuatu.
Sekarang bertahanlah, Belle.
Jangan bercanda!
Jangan mengarahkan pedang padaku!
Jangan! Sekarang tenanglah dulu.
Lihat aku, Gaff!
Adonis!
Pedang itu?
Rusty Nail.
Gaff, pesan Tuhan tidak menyebutkan
secara spesifik siapa yang bertarung.
Adonis, Raja...
Beri aku perintah.
Sebagai penguasa istana ini! Cepat!
Adonis.
Aku serahkan Belle padamu.
Baik, kakak tersayang.
Gaff!
Belle, apa kau bisa menebasku?
Minggir!
Kau...
Apa kau tahu apa yang sekarang
kami lakukan di sini?
Entahlah.
Tapi sudah terlambat, apa pun itu.
Aku akan melakukannya.
Kau...
Apa kau yang melakukannya?
Kekacauan ini?
Dasar bodoh!
Kuat.
Memegang pedang langsung?
Apa pedang itu adalah jawabanmu?
Kalau begitu, aku...
Apa kau bisa menebasku?
Penyelesaiannya, pedang yang menentukan!
Tertebas?
Runding!
Tidak mungkin, seharusnya sudah patah.
Pedang yang layu selamanya.
Pedang yang bisa memusnahkan Rusty Nail,
tidak ada di dunia ini!
Diserapnya?
Kekuatan Runding diserap pedang itu!
Ada apa?
Kedua pedang itu, yang dibuat oleh perajin
yang sama, berasonansi satu sama lain.
Pedang yang lahir abadi.
Pedangku tertarik
terhadap pedang Runding.
Sial!
Itu wujud kutukanmu yang sebenarnya?
Berarti kau sudah menemukan pedang
yang cocok untukmu?
Sekaligus juga merupakan bentuk berkah.
Kau bilang
pedang mengerikan itu
adalah saudara Runding?
Kenapa?
Apa itu adalah bentuk kutukanmu?
Licik sekali!
Akan kutebas, bersama dirimu!
Bisakah kau menyublimkan keberadaanku?
Adonis.
Sesuai yang kuharapkan.
Mengatasi cangkang pedang yang kosong
adalah masa depan
kepada kita, para pengguna pedang.
Tanpa mampu menaklukkanku.
Mana mungkin kau bisa menaklukkan Tuhan.
Mati.
Siapa?
Apa?
Pedang.
Pedangnya, mati.
Jika aku kehilangannya,
aku akan mati karena putus asa.
Aku akan hancur.
Wahai Gadis Berakal!
Kau!
Adonis!
Berkelana...
Ayo, berkelana bersama.
Episode 13
Konfrontasi. Berdiri Berjinjit dan Berharap
Pada akhirnya akan membusuk sepenuhnya.
Hancurkan kunci perjalanan.
Kenapa aku?
Ini adalah titik baliknya.
Kau dan kami...
Episode 14
Skeptis. Karena pemikiran logis