Aku ingin kekuatan untuk mengempaskannya.
Kekuatan untuk menghancurkan
kekerasan yang luar biasa ini!
Tidak...
Apa tujuanku mengayunkan pedang?
Apa yang kau ajarkan padaku?
Aku ingin kembali...
Kau telah menemukan apa yang kau cari, ya.
Laut.
Dalam anak kecil
terdapat penglihatan seperti itu.
Menangis, pada siapa?
Sekarang aku berpegang pada apa?
Apa yang ada di tanganku ini?
Mantraku sendiri itu apa?
Ah, begitu, ya.
Walaupun pedangku patah,
walaupun latar belakangku berubah,
caraku berubah,
aku yang akan memutuskan sendiri.
Di suatu tempat selain di sini
EREHWON
Utopia Kosong
untuk melakukan perjalanan.
Aku akan mencoba sendiri
untuk mengetahui asal-usulku.
Karena alasan itulah
aku mengayunkan pedangku.
Kau juga bisa mencobanya
dengan pedang ini.
Benar, Belle,
itulah sumber kutukan dan berkatmu.
Apakah kau bisa menebasku?
Hanya satu orang, satu kepribadian.
Menembus dunia!
Pada saat itu, aku akan terukir di dunia.
Aku benar-benar berkembang!
Bye Bye, Earth
Insiden Catacomb?
Catacomb dan istana tiba-tiba
dihubungkan oleh lorong bawah tanah.
Apa maksudmu?
Imam Besar Colonel berkata,
itu telah diwariskan dari satu generasi
ke generasi berikutnya hanya kepada Collins,
katanya hal ini berhubungan erat
dengan misteri Catacomb.
Di istana sedang terjadi sesuatu.
Jangan bilang itu Guinness dan yang lain?
Sebenarnya, yang benar-benar
mengejutkan kami adalah
tentang Guinness.
Sebelumnya, Guinness itu telah
mengatakan pada Colonel,
hal ini sudah jelas diperkirakan.
Colonel memanggil Guinness dan kelompoknya,
memutuskan untuk menyambut mereka,
sebagai kehadiran penting di Catacomb.
Dia...
Akhirnya dia
melibatkan kita dalam naskahnya.
Keluarga kami akan memimpin
dalam mengidentifikasi rute bawah tanah itu.
Terima kasih banyak.
Tidak apa.
Karena kami sudah tahu
harus pergi ke tempat Guinness.
Terutama Mist.
Bodoh!
Bersiap untuk segera berangkat!
Kita akan pergi ke kastel melalui Catacomb.
Baik!
Pasukan Tidak Puas!
Jangan bergerak, Bennet.
Tapi jika begini...
Ini adalah ujian.
Aku percaya pada harga dirimu sebagai
seorang warga negeri, ketua pendekar.
Keinginan untuk menjadi raja
atas semua orang.
Kalahkan musuhmu.
Apakah aku akan
mengikuti sesuatu seperti ini?
Hancurkan iblis yang disebut Nidohog.
Seharusnya tidak ada cara lain.
Aku yang telah mengorbankan
banyak teman untuk perintah ini.
Sekarang...
Jangan-jangan,
Tuhan juga mengontrol para pendeta,
lalu menyerang Putri Shelly.
Aku tidak mengerti.
Apa sebenarnya asal-usul pedangku ini?
Kau sama sekali tidak mendengar
suara pedangmu, ya.
Aku memberikan pedangku
tempat yang seharusnya.
Aku pernah dengar entah di mana.
Aku pernah mendengar kata-kata
yang sama di suatu tempat sebelumnya.
Dosa ada di tanganku!
Akhirnya aku ingat.
Saat mendapatkan pedang ini...
Perajin pedang itu
memberitahuku.
Dengan kebenaran hatimu,
semoga pedang ini
menempati tempat yang semestinya.
Pedangku, apakah kau akan menuntunku?
Apakah kau menyuruhku
untuk membuang gagasan menjadi hamba Tuhan?
Dengan tujuan mendapatkan hak istimewa,
saat ketika aku benar-benar sendirian,
apakah kau menyuruhku
untuk memotongnya sendiri?
Kau adalah raja.
Raja, lindungilah.
Seolah-olah matahari terbit
di malam hari di langit yang mulai fajar.
Seperti bintang suci.
Aku telah mengatasi ujian akhir kekuasaanku!
Tuhan telah mati!
Kehendak Tuhan ada di tanganku!
Sekarang karena kehendak Tuhan telah hilang,
simbol sejati bangsa,
satu-satunya pedang di kerajaan ini
adalah Emoclew
yang terbuat dari baja Pohon Dewa!
Tunduklah pada pedang!
Bunuh semua
yang mencoba menghalangi
nyanyian putri Tuhan dan rakyatnya!
Ya!
Ayo!
Ayo kita perjuangkan ini!
Ketua Pendekar,
kau juga sama seperti...
Simbol baru negeri ini
adalah pedang kerajaan ini.
Tentu saja bukan kunci perjalanan
atau cita-cita yang diajarkan oleh Catacomb.
Suatu hari nanti,
aku akan hancurkan kunci perjalananmu!
Dengan kunci di tangan, kami akan tunjukkan
bentuk permainan pedang
yang beda dari istana
dan cara hidup masyarakat yang berbeda.
Park dan istana akan selalu menjadi
model bagi cara hidup
para pendekar pedang dan masyarakatnya.
Apakah kau akan menjadi raja
bagi orang-orang di sana?
Benar.
Pertama-tama, kita perlu
bekerja sama dan menyerang mereka.
Apa kau keberatan?
Sesuai keinginanmu, Saudaraku.
Padahal tadi masih musuh.
Kau terlalu ekstrem
untuk penampilanmu, Bennet.
Saatnya memulai yang baru dengan Tuan Gaff!
Musuh kita adalah roh-roh kegelapan
dan roh-roh suci!
Ya!
Ini...
Sungguh suatu kehormatan ilahi!
Bagi mereka yang tahu asal-usulnya,
nyanyikan lagu kematian!
Selamat datang, Putri Shelly.
Panggungnya sudah siap.
Ini adalah keinginanku.
Semuanya tergantung padamu.
Apa sudah boleh dimulai?
Kemunculan kembali Hunger Alliance
menjadi bukti bahwa
si bocah serigala tengah
merencanakan sesuatu yang berbahaya.
Kalau begitu, siapa pun tidak mau
mendengarkan laguku, ya.
Padahal ini adalah lagu
yang kunyanyikan atas kemauanku sendiri.
Seluruh istana menjadi penonton.
Belle dan kami semua, karena ada lagumulah,
dapat terus mengingat asal-usul kami.
Baik, Putri Shelly, ini panggungmu.
Mulailah!
Tuan Rabbitia pengembara,
aku ingin kau beri tahu aku satu hal lagi.
Apa kau mengetahui laguku?
Hanya nyanyian saja.
Seperti sedang melakukan perjalanan.
Benar.
Apa yang aku tebas?
Runding kembali ke semula?
Pedang ini sampai bisa menyakitiku...
Seharusnya tak bisa...
Itu adalah baja
yang terus menghadapi kematian.
Betapa pun hancurnya,
ia akan terus bangkit lagi setelah mati.
Namun...
Pemulihannya sangat lambat.
Pedangmu, ya?
Yang telah mengubah pedang ini
menjadi sesuatu yang lain.
Jangan bicara, nanti mati.
Kalau kau akan mati, jangan mati sambil
memikirkan hal-hal yang tak masuk akal,
tapi katakan ini.
"Ternyata aku memang
jatuh cinta padamu, maaf."
Tidak membusuk...
Dunia itu selalu terlambat
untuk mengulurkan tangan perdamaian padaku.
Kau masih belum membunuhku!
Belle,
sudah waktunya bangun.
Tuhan tidak lagi mendengarkan
nyanyian saudarinya Shelly.
Dia bahkan tak tersentuh oleh pedang Gaff.
Tentu saja,
termasuk raja dan kau.
Keluarlah dari bayanganku,
taring Pasukan Tidak Puas.
Sekarang
saatnya mempertanyakan Deus Ex Machina!
NOWHERE
Lihatlah...
Kenapa Deus Ex Machina itu lahir,
dan apa yang diinginkannya?
Ratapanku sebagai adik raja
akan menyingkapkan rasa lapar itu!
Itu!
Abu penguji!
Sekaranglah saatnya untuk mengungkapnya!
Apa yang terbebas
dari bentuk ilahi ini adalah
kelaparan ilahi.
Inilah sumber lahirnya Pasukan Tidak Puas!
Adonis!
Kitty!
Kekuatan yang luar biasa!
Apa?
Itu...
Tuhan?
Jaga pikiranmu.
Setelah ratusan atau ribuan tahun...
Informasi, wadah ingatan,
rasa lapar ilahi sekarang mulai terbentuk.
Bentuknya aku?
Apa akulah yang diinginkan Tuhan?
Masih belum, Belle!
Jika kau ikut terlibat juga,
kami tidak bisa apa-apa!
Tunggulah.
Sampai burung lain
yang aku panggil mulai bernyanyi...
Adonis!
Gadis Berakal,
di dalam dirimu,
aku akan meleleh.
Sebegitu inginnya kau menjadi diriku!?
Lagu...
Shelly...
Para pendeta biru!
Sampai mereka juga!
Jangan gentar!
Sebuah lagu ilahi bergema
di belakang kalian!
Dengar!
Lagu yang melindungi kita!
Apa yang kita lindungi,
juga melindungi kita!
Maju! Biarkan pedangmu
bernyanyi dengan bangga!
Baik para pendeta maupun pendekar pedang,
semuanya bertarung tanpa pesan Tuhan!
Semuanya, gunakan kekuatanmu
untuk menentukan nasib dari temamu!
Ini adalah bentuk musik pedang
yang belum ada sebelumnya
yang akan membawa negeri ini ke arah baru!
Putri sedang bernyanyi.
Apa ini?
Istananya menyanyi...
Itu...
Cloud, kakimu!
Sakitnya menghilang.
Tak ada seorang pun yang dapat
bertahan melawan pedangku lagi!
Kehendak Tuhan bersemayam di pedangku!
Nah, menyanyilah!
Pertarungan baru kita!
Biarkan ini menjadi titik awal kita!
Hei, Cyan.
Terdengar, sebuah lagu yang sangat sadis
untuk kesenangan.
Orang yang mati dan termekanisasi
sedang berlarian ke arahmu,
sumber rasa lapar mereka.
Ini adalah rasa lapar ilahi.
Pada akhirnya,
para pendeta dan Pasukan Tidak Puas
berasal dari akar yang sama?
Tujuanku di sini adalah
membuat kalian mencoba pedangku!
Ini...
Pada inti ingatan ilahi,
badan yang terdokumentasi...
Ini adalah awal mula dunia
alasan Tuhan menciptakan.
Aku ini
tidak bisa mati.
Hilangkan kekuatan Tuhan dari dunia ini,
sampai saat itu...
Hei.
Sudah datang, ya.
Pikiran Tuhan mencari alasan dalam ingatan,
dan mengambil bentuk itu untuk muncul.
Mereka semua...
Apakah wajahku semudah itu untuk ditiru?
Itu benar.
Karena kau adalah
asal mula semua yang ada di dunia ini.
Organisasi telah diwariskan lintas generasi
dari masa ke masa
gadis dengan sebab-akibat yang asli.
Ketika dunia ditusuk oleh Gadis Berakal,
kami akan kehilangan eksistensi.
Apakah kau akan terbunuh
jika aku tahu asal usulku?
Benar.
Akan kuberi tahu sebab dan akibat itu.
Karena kami adalah
organisasi untuk tujuan itu.
Di tempat kita berada ini,
injakkanlah kakimu.
Gadis Berakal!
Baiklah.
Aku akan naik ke kapal yang tenggelam itu.
Apa pun yang sedang kau lakukan,
pedang ini akan mencoba segalanya!
Di sini?
Ini adalah surga para dewa kuno.
Episode 18
Nyanyian. EREHWON
Aku tidak mau bermain sendiri!
Ubahlah sesuai tujuanmu!
Kau bertanya pada kami?
Tentang kehancuran itu...
Sekarang kau bisa mengatakan
apa yang kau inginkan padaku.
Episode 19
Alasan. Moonwork