Gaff, di mana Pedang Catacomb?
Salah satu pendeta yang membawanya.
Namun, itu tergantung kau,
mungkin akan bisa berakhir hancur di sini.
Semua atas kebijakan kakak.
Bye Bye, Earth
DANAU KETENANGAN
Itu salah satu Danau Ketenangan.
Ini mulai terlihat makin mirip Catacomb.
Dahulu kala,
Tiziano bermain dengan yang serupa.
Mempersembahkan Raja kepada Tuhan.
Seperti sedang mengundang kita.
"Kemarilah."
Jangan bicara bodoh!
Dibelai dengan pohon Tuhan
akan membuat tidur nyenyak.
Jadi,
cara tercepat adalah bertanya pada Tuhan.
Raja!
Aku di sini untuk mempertanyakan Tuhan.
Apa kau serius?!
Kakak perempuan sudah setuju
untuk membuka jalan.
Apa?!
Shandy Gaff, aku pun akan memercayakan
hatiku yang gelap kepadamu.
Suatu hari nanti,
sebagai kakak perempuan dan ratu,
aku akan menyampaikan
kasih Tuhan kepada umat.
Sekaranglah waktunya
untuk melangkah melampaui penghalang ilahi
dan menyentuh sifat yang sebenarnya!
Apa yang sedang kau rencanakan?!
Seharusnya aku sudah bilang.
Aku akan mempertaruhkan seluruh hidupku
untuk mempertanyakan Tuhan!
Minggir!
NOWHERE!
Adonis, apa yang telah kau lakukan?!
Inilah dunia yang kulihat saat
skeptisisme negatifku mencapai puncaknya!
Tuan Gaff, tarik pedang Anda!
Tidak!
Orang-orang ini berada di luar alam Tuhan
dan seharusnya dilarang.
Ini disebut Paradoks.
PARADOKS, ORANG TERLARANG
Kita tak harus bersilangan pedang!
Mundur!
Semuanya, mundur!
Adonis, pedang yang kau inginkan
masih ada di tanganku!
Biarkan kuberi tahu sesuatu.
Aku telah menghancurkan tiap pedang
yang pernah kupegang menjadi beberapa bagian
dan memberikannya pada pedang ini!
Pedang Catacomb juga,
Pedang Raja-mu juga,
aku akan ambil semuanya!
Tuan Gaff, di sini berbahaya.
Kukeluarkan perintah, melarang adanya
persaingan di singgasana saudaraku!
Bebaskan Lablac Belle
dan tiga orang lainnya dari penjara
dan tugaskan mereka
untuk mengalahkan Pasukan Tidak Puas!
Ketemu.
Teman...
Pedangku seperti sarung tangan
yang kugunakan untuk menyentuh sesuatu.
Bersamamu, aku bisa mengatasi
kesulitan apa pun.
Ayo kita pergi, Partner.
Jika aku kehilangannya,
aku akan mati karena putus asa.
Percaya pada visi
yang tiba-tiba muncul di pikiran,
itulah yang akan menuntun eksistensi kita,
itu akan membawa sesuatu
seperti keinginan yang tak terlihat.
Itu berarti melarikan diri.
Mantra Tixe.
TIXE, MELARIKAN DIRI
Mantra Ecnes, yang mewakili kepekaan.
ECNES, KEPEKAAN
Melarikan diri dari dirimu sendiri.
Bersikaplah peka terhadap diri sendiri.
Jadi, ayo pergi berkelana.
Suatu hari nanti,
jika aku berjuang di pihakmu...
Akan kulahap semuanya!
Aku tak bisa kalah.
Apakah aku yang berubah?
Untuk mengatasi nostalgia ini...
Pergilah, Belle.
Begitu, ya.
Kau mengerti, ya.
Aku merasakanmu seperti
yang belum pernah kurasakan.
Aku membangunkanmu
meski rasa sakitnya sudah tak tertahankan.
Suatu hari, ketika kau benar-benar hancur,
aku yakin tujuanku akan berubah.
Namun, bagaimana bentuk kutukan
dan berkatnya akan berubah?
Bukankah seharusnya itu
aku yang menentukannya?
Aku jadi mengenal diriku sendiri.
Moonwork, bergerak seperti bulan.
Seseorang yang benar-benar
telah mempelajari kekuatan.
Ketakutan terbesarmu
memberi tahu sumber kekuatanmu.
Aku versi dewasa?
Dengan kekuatanmu sendiri,
berdirilah dengan tenang, sang Penakluk.
Kau telah berkata
menaklukkan diri sendiri.
Kau akan melakukan sesuatu
yang sangat besar.
Ya!
Arti sebenarnya dari perintah
anti-persaingan sudah jelas!
Sebagai pengorbanan bagi hukum,
kita mungkin ditugaskan untuk mengalahkan
Nidohog setiap kali ia muncul.
Namun, di situlah keuntungan kita!
Saat mendengar suaramu yang riang,
aku sampai melupakan situasi
yang kita hadapi saat ini.
Baguslah jika begitu.
Jadi, mau bagaimana?
Aku sudah menghubungi.
Nah, berapa banyak yang berkumpul?
Menghubungi?
Semua orang dimanipulasi
oleh kesombongan sang ahli taktik ini.
Maaf, ya.
Mereka menari atas kemauan mereka sendiri.
Kau bagaimana, Belle?
Apakah mau jadi salah satu penari itu?
Aku memberikan pedangku
tempat yang semestinya.
Karena itulah aku menggunakannya.
Meskipun lawannya adalah
Pasukan Tidak Puas atau Tuhan.
Lagi pula,
Adonis sedang menunggu.
Kali ini aku tak akan kalah.
Sudah ditentukan, ya.
Musuhnya adalah Pasukan Tidak Puas.
Saatnya melakukannya, kita mulai
pertempuran pertama melawan Tuhan!
Akhirnya rombongon Konduktor telah datang!
Sungguh sambutan yang mewah!
Aku tak menyangka
akan ada begitu banyak orang.
Ah, terima kasih.
Coba lihat. Lihatlah ini, Belle.
Mereka mendukung perjuangan kita.
Semua menginginkannya,
bentuk baru pertarungan pedang!
Bagus.
Tekanan yang luar biasa.
Tapi ini buktinya.
Tuhan, aku akan memakan isi perutmu!
Tolong lepaskan aku.
Aku bisa berjalan.
Seperti yang diharapkan dari penyanyi
yang mengetahui pesan Tuhan.
Bagaimana kau bisa tetap tenang
di bawah tekanan seperti itu?
Bukan berarti aku baik-baik saja
dengan hal itu.
Namun, aku ingin melihat
apa yang menantiku dengan caraku sendiri.
Kalau begitu, cepatlah pergi.
Tapi harus pergi ke mana?
Penunjuk.
Di kelopak mata ada mantra.
Dia melihat terlalu banyak.
Di balik tembok, apa yang dibayangkan orang
dalam hati mereka...
Mungkin aku bahkan bisa melihat
ke dalam Tuhan.
Akhirnya kehilangan akal sehatnya lalu
disambut kegelapan dari Pasukan Tidak Puas.
Bagi orang-orang seperti itu,
Pasukan Tidak Puas benar-benar
merupakan tempat perlindungan.
Tapi kenapa mereka muncul sebagai kekejian?
Pasukan Tidak Puas merupakan bayang-bayang
yang dibentuk oleh ketertiban.
Bayangan itu dipandang dengan rasa takut,
yang segera berubah menjadi kebencian.
Jika memang demikian...
Mungkin pada dasarnya
semuanya adalah satu hal.
Syukurlah.
Dengan ini, aku juga menjadi tenang.
Apa maksudnya?
Aku juga percaya pada Pasukan Tidak Puas.
Apa?!
Sama seperti cinta Tuhan,
Pasukan Tidak Puas juga
memiliki cinta untuk bersandar.
Ada hal-hal yang harus dilindungi
bahkan dengan mengorbankan cinta.
Aku percaya.
Suatu hari,
semuanya dapat hidup berdampingan.
Itulah sebabnya aku akan pergi bersamamu
terlebih dahulu kepada Tuhan.
Apa kau mengerti
apa yang kuminta kau lakukan di sini?
Menghancurkan.
Ratapan Pasukan Tidak Puas
adalah lagu kehancuran total.
Namun, baik kita,
maupun Tuhan bangsa ini tidak akan binasa.
Kehancurannya adalah bibit yang akan
menuntun pada masa depan baru.
Jadi, ini adalah gadis utusan Tuhan?
Kehadiran diva ini bisa jadi
merupakan salah perhitungan.
Drambuie, Cyan...
Apa kehancuran merupakan
kemenangan bagi Pasukan Tidak Puas?
Benar.
Segalanya hanya bisa menghilang
dalam kegelapan.
Kalau begitu, aku akan percaya.
Ketika meminta Tuhan tentang kehancuran,
dunia baru akan lahir.
Apa kau berbicara tentang Belle?
Apa kau percaya Belle akan datang
untuk mengalahkanku?
Kau akan binasa.
Aku akan menghancurkannya.
LET IT O... LET IT O...
Suara apa itu?
Hm... Tampaknya itu adalah sejenis sihir
yang tak kita ketahui.
Itu sepertinya cukup buruk.
LET IT O... LET IT O...
Pedang siap!
Ini adalah kelompok pertama dalam sejarah
yang membawa tahanan.
Suatu gambaran strategi
yang belum pernah terlihat.
Ini akan tercatat dalam sejarah!
Sela!
Sudah datang, ya!
Kami bergegas membantumu
sebagai tanggapan larangan persaingan.
Kepala Pendekar Pedang.
Dari sini serahkan pada kami.
Apa?
Mantranya...
Rest Room.
"REST ROOM, SIHIR EKSKRESI"
Itu sihir tak berarti
yang membatalkan efek semua sihir.
Kalau kau tak menanggapi
suara itu dengan baik,
kau akan terkena mantra pedang.
Terima kasih!
Kalau begitu...
Pedang Catacomb-nya!
Apa?
LET IT O... LET IT O...
Tenang saja, Ketua Pendekar.
Kami menggunakan seluruh kekuatan kami
untuk mendapatkan pedang itu,
aku akan memulihkan perdamaian
dan menyampaikannya kepadamu.
Apakah kau siap?
Tentu saja.
Serang!
Begitu, ya.
Ini bukan pertarungan pedang.
Bayangan mengikuti bayangan
yang lebih besar.
Tak ada waktu
untuk menghancurkan setiap taring.
Hancurkan rahang bertaringnya itu!
Dia memimpin serangan seolah-olah
tahu segalanya tentang Pasukan Tidak Puas.
Hanya mereka yang pernah mengalami
yang punya pengetahuan itu.
Pasti.
Rahangnya datang!
Apa itu?!
Apa kau adalah rahang bayangan di sini?
Maaf, tapi aku akan menghancurkannya.
Tempat ini sangat ramai.
Orang itu berkata,
Anak Cahaya...
Aku adalah Taring dari Pasukan Tidak Puas.
Salah satu Rum Merah.
"RUM MERAH, TARING"
Apakah orang itu Adonis?
Pasukan Tidak Puas
akhirnya mendapatkan raja Rum Merah.
Anak Kegelapan.
Jadi, dia adalah rajanya?
Dia akan aku iris-iris!
Jaga pikiranmu.
Sekarang kau sedang
menghadapi penakluk lain.
Itu adalah pria pengguna Pedang Mayat.
Benar-benar pria yang mengkhawatirkan.
Pedang apa itu?
Jangan-jangan...
Apa dia mati?
Aku menikmatinya.
Rasa sakit ini
lebih baik daripada tempat lama.
Betapa aku meminum darahmu
dan menggigit dagingmu,
bisakah aku memanfaatkan kekuatanmu
dalam diriku...?
Mana kutahu! Bodoh!
Jangan-jangan dia...
MAYAT Pengguna Pedang Mayat?
"EXAMINATION, PENGGUNA PEDANG"
Awalnya dia adalah
pendekar pedang senior Topdog,
dia membunuh dan memakan
banyak pendekar pedang yang hebat,
kanibal!
Saat dipaku sampai mati,
maka aku akan bercampur dengan kegelapan.
Semua mayat pedang
yang telah kuambil sampai saat itu,
semua disatukan
oleh pembuat pedang, Drambuie.
Aku telah bangkit
sebagai salah satu taring!
Katakan padaku kenapa kau
menginginkan kekuasaan,
dengan pedangmu yang mati.
Seseorang yang punya kebanggaan
tak akan pernah mengerti.
Aku mengayunkan pedangku
untuk mencari tahu asal usulku.
Apa kau tidak?
Anak Cahaya.
Seperti kau, aku juga
mempertaruhkan pedangku.
Aku hanyalah orang
yang menjalankan eksistensiku sendiri.
Begitu, ya.
Misal, aku menjadi sepertimu,
mungkinkah kau akan sepertiku?
Benar.
Pantas saja itu membuatku muak.
Aku akan memberikan pedangku
tempat yang semestinya.
Sekalipun pedangku hancur,
sekalipun tubuhku terluka,
aumanku akan menembus dunia!
Dengan ini selesai sudah.
Episode 15
Sublimasi. Ketika Kuncupnya Dibuang dan Bunganya Mekar
Supaya aku bisa meninggalkan
band itu kapan pun aku mau...
Apa kau juga musuh negara ini, Belle?
Tinggalkan pedangmu.
Siapa gerangan yang mampu menyamainya?
Episode 14
Paradoks. Bertanya pada Suara Pedang