Ini...
Zaman di mana ada pasokan elektronik.
Ini adalah surga para dewa kuno.
Bulan.
Bulan adalah nama dunia.
Nama perubahan,
nama kematian dan kelahiran kembali.
Bulan...
Ini adalah senja para dewa.
Mereka pergi
menghindari kehancuran.
Hari itu, senja para dewa tiba,
ketika semua dewa terbang
meninggalkan planet suci.
Apakah membuang sesuatu?
Aku?
Semuanya, di mana?
Kita yang dibuang oleh dewa,
memasuki tidur abadi, gemetar,
kesakitan, akibat program penghentian.
Di situ kau muncul.
Ini adalah tempat untuk bermain.
Semuanya, pasti ada di sini.
Karena seharusnya semua bermain di sini.
Semuanya, di mana?
Di mana?
Selamat datang!
Selamat datang, kami menyambutmu!
Ini adalah taman hiburan untuk dewa.
Kami adalah maskot hiburan untuk dewa.
Mari bermain!
Ayo bermain bersama!
Kami sangat senang.
Selama ada kau,
maka kami akan selalu punya alasan
untuk tetap eksis.
Bukan...
Apa yang bukan?
Karena aku tidak bilang apa-apa.
Kau bilang, kok.
Tidak, hanya mengeluarkan suara saja.
Karena semua sepertinya
tidak mau bermain denganku.
Tidak ada yang melihatku.
Maksudmu kami bukan manusia?
Ya.
Kami jauh dari sebuah kepribadian.
Hanya sebuah kecerdasan mesin.
Namun, semuanya berasal dari situ.
Hanya seorang gadis...
Hanya satu hal,
dia yang menyanyikan.
Tunggu, bawa aku bersama kalian!
Aku tidak mau bermain sendirian!
Kau tidak abadi.
Terbatas.
Karena itu...
Program penghentiannya,
setelah mengonfirmasi jumlah
yang selamat, ditunda.
Tindakan untuk memperpanjang hidup
dan memperkuat tubuh,
dapat menahan cyrosleep jangka panjang.
Semua fasilitas hiburan taman hiburan
sampai keinginan
para penyintas terkonfirmasi,
tunda program penghentian tanpa batas waktu.
Mulai sekarang,
semua organisasi pengelola taman hiburan
akan diberikan tanaman organik
dan sistem pemeliharaan fungsi
akan didirikan tanpa batas waktu.
Mulailah berkreasi.
Mulai menciptakan lingkungan
yang layak huni,
mulai membuat dan menggunakannya
untuk menciptakan lingkungan revolusioner.
Jadi, kami dalam menanggapi
program penghentian ini,
telah menjadi sebuah perjuangan.
Kemudian setelah waktu yang lama,
kami akhirnya menang.
Memerintah dunia ini sebagai dewa,
orang-orang telah tumbuh
menjadi pribadinya masing-masing.
Tapi saat itu, kau lagi-lagi terbangun.
Kau telah membawa kami
di ambang kehancuran.
Aku tak tahu itu!
Apa yang kau katakan,
aku sama sekali tak tahu!
Hidup atau mati siapa yang salah?
Kau mau bilang itu salahku?
Masa lalu itu telah lama hilang.
Kami mencari pengembangan pribadi.
Meski begitu,
meski begitu...
Ketika penduduk dunia
mulai berhasil memperoleh kepribadian,
kau terbangun.
Kau keturunan para dewa terdahulu.
Kau adalah alasan sebenarnya
terciptanya dunia ini.
Kau adalah orang yang akan membawa
senja para dewa ke dunia ini!
Kau hanya ingin membalas dendam
pada takdirmu.
Ada yang aneh dengan perkataanmu!
Jika kau membutuhkanku, bilang saja begitu!
Jika aku musuhmu,
lawan saja dengan pedangmu!
Semuanya benar,
Gadis Berakal.
Tak ada satu pun dewa terdahulu
yang ada di dunia ini lagi.
Kau di mana pun akan sendiri.
Ketika keputusasaan itu menguasaimu,
kami akan membuatmu eksis selamanya,
kami juga akan ada selamanya
di alam semesta yang gelap ini!
Bodoh.
Tempatku bukan di tempat seperti itu.
Akan kugambarkan untukmu.
Biarkan aku mengubah semua hal
yang telah kuhancurkan menjadi tempatmu.
Lablac Belle.
Itulah namaku.
Nah, sebutlah namaku!
Inikah kelaparan Tuhan?
Apa sebenarnya yang membuatnya lapar?
Rasa lapar akan alasan untuk hidup.
Wahai Gadis Berakal,
bisakah kau menyublimkan rasa lapar mereka
yang ingin menjadi manusia
tanpa memiliki tubuh dan gagal?
Kau ingin aku mengakhiri rasa laparmu?
Membunuhmu?
Bagi kami, tidak ada yang namanya kematian.
Hanya saja,
program penghentian akan diaktifkan
atau dihancurkan,
kau yang mengaktifkannya.
Kau satu-satunya orang
yang bisa melakukan itu.
Ketika kau benar-benar pergi,
kami yang tak lagi dibutuhkan
juga akan kembali ke sangkar kami.
Selamanya, di lautan yang tenang.
Bukankah kau yang mengajariku?
Adonis!
Raungan Erehwon mengungkapkan alasannya.
Menanyakan pada kami
kehancuran itu.
Ketika orang ini
mengejar imigran dari dunia bulan ini,
program tersebut
dinonaktifkan dan dimulai kembali.
Kata kuncinya,
ada dalam kesadaran orang ini.
Mau kau mati atau tidak,
akan kucoba dengan pedang ini!
Dunia ini pada awalnya
surga untuk para dewa untuk bermain.
Kami tidak lebih dari sekadar mainan
untuk dimainkan di sana.
Alasan hidup sebagai manusia
seperti ini pun
adalah permainan.
Jadi, kita berubah dari
sekadar dipermainkan oleh para dewa
menjadi kita yang mempermainkan mereka.
Itulah awal dari keberadaan pribadi.
Jam gelap, ya.
Itu seperti warna matamu.
Adonis.
Belle.
Kenapa kau...
Kau ini...
Dasar bodoh!
Sudahlah, Belle.
Hangat, ya.
Kapal?
Mungkin kau sedang membayangkan
keberadaan para dewa legendaris,
Deus Ex Machina, ya.
Dalam diriku, aku merasakan begitu sakitnya.
Sejak keluar dari telur batu,
tidak mungkin ada banyak orang di kapal itu.
Belle, kau juga keturunan dewa sejati.
Bicara apa kau?
Bahkan para dewa sejati pun
tidak tahu siapa mereka.
Buktinya nyatanya, ya aku ini.
Belle.
Aku sudah tidak ada rumah,
keluarga atau ras
untuk kembali.
Apa-apaan coba itu?
Bukankah itu seperti bayi yang dibuang?
Jika begitu, mana mungkin aku
mengerti apa yang harus kucari.
Nostalgia.
Memikirkan rumah.
Merindukan dunia yang ideal.
Lalu aku tak bisa mencintai
tempatku berada sekarang.
Sakitnya hati.
Kau mau memulai perjalanan
untuk mengetahui asal-usulmu, 'kan?
Mencoba semua dengan pedangmu sendiri,
dari mana rasa sakit itu berasal.
Ya, benar.
Aku...
Jangan bilang...
Apa aku menebasmu?
Belle, kau pisahkan aku dari Tuhan.
Tuhan telah mati dan dilahirkan kembali.
Jalan kembali ke kegelapan
telah terbuka bagiku.
Sekarang aku bisa mengatakan
apa yang kau ingin aku katakan.
Aku ingin
kau mengajakku dalam perjalananmu.
Adonis...
Namun, kau akan pergi sendiri.
Aku juga akan pergi
dan memuaskan rasa lapar para dewa.
Jika aku mati,
maka aku mati dengan berkata ini.
Bodoh.
Aku menyukaimu, Nopperabu.
Dasar bodoh, Adonis.
Selalu saja satu pihak.
Aku beri hadiah perpisahan.
Aku tidak berharap diampuni.
Tidak akan kuampuni juga.
Ini adalah stigma.
Teruslah menggeliat di sana
sambil memikirkanku.
Selamat tinggal, Adonis.
Kau tak apa, Belle?
Aku tak apa, Kitty the All.
Sekarang aku akan mengeluarkanmu dari sana.
Ini...
Itu benar-benar sebuah peristiwa
yang cepat berlalu.
Jantung Tuhan berdetak kencang
untuk menurunkan debu mematikan
ke seluruh negeri.
Yang mencegah itu adalah
anugerah dari penyanyi wanita itu
dan pedangmu.
Pedangmu telah memotongnya dari dalam.
Dengan demikian, semuanya disegel.
Sekarang negeri ini
sudah tidak ada abu mematikan
dan juga Deus Ex Machina.
Kau juga dalam kondisi yang luar biasa.
Setelah satu hari akan kembali normal.
Tidak ada pertumbuhan
dan kematian masih jauh
karena kutukan perjalanan.
Begitu, ya.
Adonis berkata padaku, kau pergilah sendiri.
Ya, Belle.
Aku akan pergi berkelana.
Aku akan bertanya pada semua dewa di dunia.
Asal-usulku.
Aku juga akan menguji diriku
dengan pedang ini.
Pergilah.
Apa kita bisa bertemu lagi?
Selama kau mencari tujuan
hidupmu sendiri di akhir perjalananmu.
Aku pergi.
Selamat tinggal, Kitty.
Apa yang terjadi?
Tuhan...
Abu suci, ya.
Guinness, sebenarnya apa yang terjadi?
Aku tidak tahu.
Namun, abu suci berasal
dari persembahan sesuatu.
Dari mana abu suci ini muncul?
Jangan-jangan
dari mayat Tuhan?
Tuhan?
Ya.
Alasannya telah ditanyakan.
Cyan, beri tahu aku.
Ini
kekalahan macam apa?
Lo? Di tempat seperti ini ada seseorang.
Apa? Tak ada siapa-siapa.
Wah, aneh sekali.
Ini...
Pedang yang bagus.
Seperti burung rumor
yang tidak tahu asalnya.
Aneh sekali,
bagaimana pedang ini bisa dibuat?
Menurutmu apa yang harus kita lakukan
untuk menyambung pedang itu?
Tidak butuh banyak usaha
untuk menghubungkannya.
Jika kita mengembalikannya
ke bentuk aslinya,
kupikir ia akan hidup kembali
dalam waktu singkat.
Sepertinya pedang ini begitu.
Mist! Cloud!
Kenapa ada di sini?
Catacomb dan istana terhubung.
Apa katamu?
Di mana Guinness dan yang lain?
Yah, banyak yang terjadi.
Hei, seseorang ada yang tumbang.
Apa dia kawan?
Dia orang yang kukenal.
Orang yang mengajarkanku pedang.
Gawat!
Ayo cepat!
Ayo pergi.
Ya, Adonis.
Dia...
Belle!
Bennet, Guinness!
Belle, ini apa?
Apa kau membunuh Tuhan?
Aku yang seharusnya bertanya!
Hai, Mist.
Rupanya segalanya berjalan
sesuai prediksiku.
Benar, karena itulah aku ada di sini, 'kan?
Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Tuan Guinness,
kami datang untuk menjemputmu.
Untuk menjadikan masa perubahan ini
menjadi berkah untuk Catacomb.
Dengan senang hati,
untuk mengemban tugas itu,
aku akan bergabung.
Sesuai yang sudah diramalkan?
Benar.
Belle, aku ingin kau ikut denganku,
ada yang ingin kutunjukkan.
Ritual rahasia yang tersembunyi
di pedang harta karun Catacomb.
Belle.
Gaff.
Kau jadi raja, ya.
Ya.
Jadi sekarang aku harus memainkan
kunci perjalanan
di hadapanmu.
Ya.
Belle.
Itu nyanyian yang bagus, Shelly.
Ya.
Aku mendengar deru pedangmu.
Aku tersentuh. Sampai takut...
Terima kasih.
Aku akan datang dan menunjukkan
wajahku padamu sekali-kali.
Sekarang kita akan pergi ke tempat baru.
Tunggu, Belle!
Apa yang terjadi dengan Tuhan negeri ini?
Apakah mati? Ataukah hancur?
Apa kau membunuhnya?
Ya, sudah aku bunuh.
Tapi belum hancur.
Jika kita berpikir sudah mati,
maka akan mati.
Jika kita berpikir belum mati,
maka akan hidup di suatu tempat.
Di mana pun!
Lihatlah kupu-kupu ini!
Apa maksudmu?
Ia tumbuh dan menyusut,
dan hanya dengan layu ia muncul kembali.
Moonwork!
Episode 19
Alasan. Moonwork
Ini adalah yang ingin
kutunjukkan padamu, Belle.
Apakah kau bisa
memecahkan misteri pedangmu?
Aku hidup dan berdiri di sini.
Menelusuri nostalgia abadi...
Episode Terakhir
Pengembara. Aku Berada Disini