Begitu, ya.
Alasannya telah ditanyakan.
Cyan.
Bye Bye, Earth
Apakah kau ingat namaku?
Aku dengar dari Gaff.
Begitu, ya.
Siapa yang menyambungkan pedang ini?
Seseorang yang bernama Cloud menyambungnya,
saat dia mengambil pedang itu.
Langsung kembali semula.
Aku yakin tekad
yang ditanamkan pada pedang ini
pada dasarnya berbeda dari pedang lainnya.
Kerja bagus, Belle.
Kau telah berhasil
mensublimasi Tuhan dan manusia.
Yang tersisa adalah
"SUBLIMASI, MENYERAP"
menanyakan kunci perjalanan.
Aku tak tahu itu.
Apa itu sublimasi?
Jika kau sudah mengajariku, aku sudah lupa.
Dengar, Belle.
Ketika bunga mekar, kuncupnya menghilang.
Ketika buahnya matang,
bunganya pun ikut menghilang.
Tetapi tak akan ada buah tanpa bunga.
Oleh karena itu, bunga selalu mekar
dan kuncup juga dibutuhkan.
Segala sesuatu adalah jalan
yang dilalui berulang-ulang.
Sublimasi mengacu pada perjalanan
tanpa akhir dari Moonwork tersebut.
Menelusuri nostalgia abadi.
"MOONWORK, BERGERAK SEPERTI BULAN"
Itu adalah alasan munculnya mantra
yang ada pada pedangmu.
Kau sudah mengetahui itu.
Bahkan sebelum Enola
seperti aku mengajarimu.
Aku tahu.
Kau hantu.
Aku sudah membunuhmu sejak lama.
Tapi, tapi...
Menurutku, tidak terlalu buruk kalau
ada pertemuan yang seperti ini.
Tidak apa jika lupa sejenak,
lalu bertemu lagi seperti pertama kali.
Begitu, ya.
Kalau begitu, mau pergi berkelana bersama?
Kau adalah harapanku.
Bagiku yang misinya kesendirian,
harapan sejati adalah
mengetahui bahwa bahkan
di tengah misteri keberadaanku,
aku tidak sendirian.
Suatu hari nanti, kau akan menjadi
seseorang yang bukan Nomad
ataupun Pasukan Tidak Puas,
melainkan sesuatu yang keduanya
seseorang yang berjuang
demi eksistensinya di dunia ini.
Itu adalah keinginanku.
Aku berharap
akan bisa bertemu dengan dalam perjalanan.
Dadah, Cyan.
Orang itu sudah pergi berkelana?
Ya.
Selanjutnya adalah giliranmu, ya, Belle.
Terima kasih.
Tapi sebelum itu,
ada hal yang harus diselesaikan, ya.
Kau?
Sandy Collins.
Saudara Adonis?
Sekarang aku menjabat sebagai Aeon,
menggantikan mendiang ayah
dan saudara laki-lakiku.
"ECNES, KEPEKAAN - TIXE, MELARIKAN DIRI"
Pedang Tixe dan Ecnes...
Apa yang mau kita lihat di sini?
Itu adalah sihir rahasia
yang dapat menghidupkan kembali pedang,
"EXAMINATION, UJIAN"
disebut Examination.
Apa katamu?
Jika melakukan itu...!
Tolong lihatlah dengan tenang.
Ini adalah yang dilindungi kami,
para Collins.
Misteri ilahi yang lainnya.
Yang lainnya?
Guinness, sebenarnya apa
yang kau rencanakan?
Entahlah.
Aku juga tak tahu pastinya.
Kau ini.
Sudah dimulai.
Ini adalah hal
yang ingin aku tunjukkan padamu, Belle.
Sekarang kami telah mengungkap misterinya!
Astaga.
Ecneesixe adalah nama untuk keberadaan.
"ECNEESIXE, SESEORANG YANG EKSIS"
Nama ini mengandung pemikiran dewa mesin
tentang alasan keberadaannya.
Tanpa tubuh, ia hanya memiliki pikiran.
Namun, untuk menjadi "dewa"
yang memerintah rakyat,
Deus ex Machina tak punya pilihan selain
melarang dirinya tumbuh menjadi "manusia".
Itu adalah pikirannya.
Bagi Dewa Mesin, tidak ada kematian.
Keberadaan berakhir begitu saja,
dan lenyap seakan-akan tidak pernah ada
sejak awal.
Keinginan dewa Nidohog
untuk memiliki tubuh orang lain
demi mencari substansi
akhirnya berubah menjadi bunga gagak.
"GAGAK, BUNGA BURUNG KEMATIAN"
Apakah karena bunga gagak
aslinya tumbuh dari pohon suci
sehingga menyampaikan
berita duka kepada yang meninggal?
Ketika pikiran Tuhan
tentang alasan keberadaan-Nya
bertentangan dengan dirinya sendiri,
pikiran itu terpecah dan keluar,
membentuk Catacomb ini.
Maka lahirlah dewa
yang memperbolehkan manusia
menangani kematian.
Namun, dewa istana itu menolak
keinginan yang muncul dari manusia,
setelah itu, dia berulang kali
menyerang Catacomb dengan kebencian.
Pohon ini dipenuhi dengan perasaan
ingin melarikan diri
dan perasaan keberadaannya sendiri.
Apa yang ingin kau lakukan
dengan pohon ini?
Tebang.
Setelah ditebang,
batangnya digunakan jadi tempat
pembibitan untuk tumbuhkan pedang
dan mantranya kemudian dibagi
di antara dua pedang yang tercipta.
Akarnya menjadi bibit burung gagak.
Sisanya dibakar dan dimurnikan,
"GAGAK, BIBIT BURUNG GAGAK"
ABU PENGUJI
menjadi abu penguji.
Sehingga jika pedang itu patah lagi,
ia dapat diperbaiki.
Itulah hukum misteri Catacomb,
cara lain untuk menjadi Tuhan.
Nona Lablac Belle.
Aku ingin meminta tolong padamu
untuk menebang pohon ini.
Aku?
Padamu yang telah melampiaskan
kelaparan Tuhan istana dengan pedang itu.
Jika dengan menggunakan pedangku
bisa membantu kalian,
maka dengan senang hati.
Lablac Belle!
Cantiknya Beasty!
Pedang itu begitu kuat bahkan
mampu menantang para dewa!
Durch Brechen.
Kau akan diberi hadiah.
Tertebang.
Kunci perjalanan
terletak pada bayangan gelap gulita
pusat ketertiban!
Itulah yang dimaksud
dengan waktu hitam dan arah hitam.
Itu harus didapatkan.
Kunci itu
akan menjadi sangat penting
dalam pertempuran kita.
Kita akan melanjutkan melindungi Catacomb,
Kita harus berperang melawan yang bisa
memisahkan antara yang Topdog dan Underdog.
Aku sangat berharap kesempatan
untuk Paradise Shift
telah dibuka oleh pedangmu.
Semoga.
Kau selalu
mendatangkan ciptaan dalam kehancuran.
Apa gerangan yang akan dibawa pedangmu
ke kunci perjalananmu?
Perkataanmu adalah harapan bagiku, Guinness.
Hal itu memberiku keberanian
karena mengetahui bahwa pedangku
memiliki potensi untuk
menciptakan sesuatu di tengah kehancuran.
Kami tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Janji.
Aku mengayunkan pedang
untuk menguji diriku.
Kapan pun di mana pun.
Belle!
Lablac Belle!
Keluarlah.
Semuanya...
Dia...
Aku berpikir ini akan berguna
untuk berkelana.
Dari semua yang kami miliki,
kami memilih yang paling disukai olehmu.
Bagaimana?
Apa tidak apa-apa?
Kalau dari aku, ini.
Bennet, apa kau yang membuatnya?
Apa kau suka?
Ya.
Selamat jalan, Belle.
Sekarang, mari kita lanjut ke poin terakhir.
Ini, Nona Belle.
Itu...
Jubah mistik kami
yang seharusnya dipakai oleh Adonis.
Lumayan untuk memulai perjalananmu, bukan?
Aku tentu saja
pernah tinggal di negeri ini.
Terima kasih.
Aku tidak dapat menemukan kuncinya.
Apa kau bisa?
Entahlah, tapi aku bisa mencobanya.
Bell, menurutku ada pilihan lain
untuk kuncinya.
Segel, ya.
Teman-teman pedangmu
mencari kunci sebagai simbol perang
mereka melawan negeri,
dan sebagai jalan keluar dari ketertiban.
Jika aku tidak dapat
menghancurkan kunci itu,
maka aku telah memutuskan
untuk menyegelnya selamanya.
Caraku selalu ada satu.
Jika sesuatu memiliki kemauan,
aku akan membebaskannya.
Waktu hitam, arah hitam...
Akankah pedangmu memecahkan misteri itu?
Apakah ini kunci perjalanan?
Seperti bayangan Pasukan Tidak Puas.
Pasti, kunci perjalanan,
dan rasa lapar Pasukan Tidak Puas,
lahir dari bayang-bayang pohon dewa.
Dipercobakan...
Nomad dan Pasukan Tidak Puas sama saja.
Barusan apa yang tertebas?
Hadirlah.
Dia menyanyi.
Nostalgia.
Aku hidup dan berdiri di sini.
Apa?
Kunci perjalanan ada di bayangan kita?
Bentuk Nomad baru.
Mereka yang mendengar melodi
"kunci" perjalanan
dalam bayangan mereka sendiri
dapat menjadi pengembara baru.
Bisa ditebas.
Apakah Guinness mendengar ini?
Sekarang, semua penyebab konflik
antara kau dan Gaff telah teratasi.
Kuncinya, ada pada bayangan kalian semua.
Seolah-olah pada saat ini,
semua orang telah menjadi pengembara
yang menuju ke alam liar.
Ritual percobaan telah terlaksana.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Sebagai seorang raja
dan seorang pendekar pedang sederhana,
aku akan mengantarmu pergi.
Sampai suatu saat,
kau bisa kembali ke panggung negeri ini.
Selamat tinggal, Belle.
Selamat tinggal, Gaff.
Kau telah memberi kami
taman kupu-kupu ini sebagai hadiah.
Aku hanya mengayunkan pedang saja.
Sebaliknya, aku pikir ini adalah jawaban
atas pertanyaan yang kau ajukan kepada Tuhan
saat kau menyanyikannya
dengan mempertaruhkan nyawamu.
Jika melihat kupu-kupu ini,
kurasa aku tahu bagaimana aku berubah.
Jika aku tahu jawaban atas siapa diriku,
selalu akan muncul jawaban lain untuk itu.
Benar-benar, tak ada habisnya.
Begitukah caramu berjuang untuk dunia?
Untuk memungkinkan semua orang di dunia ini
menjadi saksi
tentang siapa mereka...
Aku tidak punya niat untuk
memikul dunia di pundakku.
Aku hanya ingin jadi manusia.
Aku ingin menjadi bagian dari dunia,
sebagai seseorang yang jadi bagian dirinya.
Namaku Belle.
Bukan yang lain.
Namun, aku ingin menghunus
pedangku dan bertanya pada dunia:
Siapa aku?
Kebebasanku.
Asal-usulku.
Jika aku bisa
dianggap sebagai seseorang
yang berharga bagi seseorang, meski sedikit,
itu sudah cukup bagiku.
Itu, sangat indah.
Belle, aku sudah memutuskan.
Aku akan menjadi penyihir.
Penyihir?
Karena, sebagai orang
yang mempunyai sihir terakhir,
aku menyanyikan lagu
yang mempertanyakan Tuhan.
Mulai sekarang aku tidak jadi gadis ilahi,
aku akan menyanyi sebagai penyihir.
Sampai tiba saatnya orang-orang
akan berkata, "Kami tidak butuh sihir."
Bagus, ya.
Itu bagus, Shelly.
Aku ingin sekali mendengarnya.
Belle, aku benar-benar...
Shelly?
Padahal aku sudah berniat
untuk tidak menangis.
Karena aku menjadi tidak bisa
melihat wajahmu dengan jelas.
Kau akan pergi, ya?
Ya.
Untuk menjadi Nomad.
Tolong pulanglah, ke sini.
Di negeri tempatku berada.
Lalu, dengarlah lagi nyanyianku.
Suatu saat aku akan pulang
ke sini untuk mendengarkan nyanyianmu.
Dengan begitu, kita bisa saling
bercerita tentang perjalanan masing-masing.
Selamat tinggal, Belle.
Selamat tinggal, Shelly.
Dasar, alasan apa itu?
Aku ingin melalui gerbang ini,
bisa bukakan untukku?
Apakah kalian yakin?
Apa kalian punya cukup alasan
untuk melewati ini?
Yakin.
Wajah yang mantap.
Tunggu sebentar, ya.
Halo, Kitty.
Apa kau mau ikut bersamaku?
Selamat tinggal, Kitty.
Gerbang dibuka!
Tempat apa ini?
Daerah perbatasan.
Penghalang ilahi antara berbagai negeri
tercipta ketika mereka saling bersentuhan.
Dunia perbatasan.
Berhenti!
Jangan pergi!
Mereka ini.
Jangan melanggar batas!
Bayangan pikiran orang-orang
yang telah takluk pada tekanan penghalang
mengancam akan melahap siapa pun
yang mencoba bepergian melampaui batas.
Menarik!
Enyahlah kau para hantu!
Aku terlalu sehat
untuk bisa diserap
oleh kalian!
Episode Terakhir
Pengembara. Aku Berada Di Sini