Aku...
Aku ingin mengetahui asalku.
Aku yang masih kecil
muncul dari salah satu batu ini.
Jangan-jangan,
aku sudah tidak bisa menebas apa pun?
Apa sudah menemukan apa yang kau cari?
Di dalam diriku,
aku bisa merasakan
ada wanita yang tertidur.
Apakah ini pantas diperjuangkan
sampai harus mati?
Ini
kutukanku.
Bersamaku,
ayo membuka pintu perjalanan!
Pedang ayahmu,
aku yang menyimpannya.
Selamatkan Belle!
Pohon Dewa-nya
melahap para pendekar pedang.
Tidak bisa, sekarang masih belum.
Aku sudah tahu akan begini.
Kita masih belum saling jatuh cinta.
Apakah ada orang
yang memandangmu sebagai wanita
selain aku?
Kita membutuhkan orang yang skeptis
terhadap yang berakal.
Tidak mungkin,
Gadis Berakal itu adalah dewa?
Wah, wah. Ternyata ada sutradara
yang lebih baik daripada aku.
Karena kutukanku membuatku melakukan itu.
Aku juga dikirim
untuk menemui yang berakal.
Nah, untuk menghadapi skeptisisme,
apa yang berakal itu adalah harapan?
Tanpa bertanya ada yang berakal di dunia,
kita tidak bisa mengembalikan
ke burung dalam sangkarnya.
Sampai nostalgianya
menghancurkan dunia ini.
Tuan, kau ini berbahaya.
Untuk mendapat keinginanmu,
banyak yang dikorbankan.
Bahkan membunuh harapan mempertegasnya.
Kau seharusnya mati.
Kau seharusnya mati
saat ditebas oleh Gadis Berakal.
Sudah tidak ada
yang bisa dibicarakan padaku.
Pertemuan selanjutnya,
aku akan menerima abu pengujinya.
Ini, di mana?
Kenapa aku di sini?
Bisa menebas?
Bisa menebasku?
Tidak bisa.
Siapa?
Ini Bennet.
Aku datang menjenguk.
Jika berkenan, boleh aku masuk?
Bisa menebas?
Bisa.
Belle.
Hei, hentikan, Benedictine!
Kenapa harus melakukan sampai sejauh itu?
Ini adalah nasib duyung, Bennet.
Belle yang sesungguhnya sedang tenggelam
di tempat yang dalam.
Kemudian akan meninggal begitu saja.
Pernahkah kau berpikir
tentang hubungan antara trauma fisik,
trauma emosional,
dan seksualitas
pria atau wanita pada duyung?
Cahaya...
Bahkan abu suci pun
tidak bisa menyembuhkanku.
Siapa yang peduli?!
Untuk apa aku menjadi kuat?
Untuk ini!
Jika bukan untuk saat seperti sekarang ini,
kekuatan ini
tidak ada artinya!
Belle?
Siapa?
Aku, ini aku.
Cepat buka.
Aku sudah sengaja datang untuk menjengukmu.
Benedictine?
Kau, matanya...
Penampilanmu luar biasa.
Kenapa kau...?
Apa-apaan kamar yang berantakan ini?
Karena inilah aku menjenguk orang sakit.
Kukira kau sudah mati.
Rambut dan yang lainnya berantakan.
Itu kau mau menunjukkan pada siapa?
Saat wujud laki-lakimu muncul,
aku yakin...
Karena aku belum membayar utangku.
Kau sudah membunuh Gordon,
membebaskan kutukan hatiku,
utang yang itu.
Jagalah baik-baik.
Karena rambutmu seperti sutra.
Ini, teh Maisen kesukaanmu.
Meski sekarang sedang musim teh Demitasse.
Kau tidak salah apa-apa.
Aku tak bisa mengerti kesedihannya,
tapi dia mencoba untuk memahamiku.
Aku mencoba untuk memikirkannya
dalam diriku.
Bukankah itu sama dengan dia?
Justru dia lebih jahat.
Aku menyukai Adonis yang kuat.
Saat melihat Adonis yang lemah,
aku menjadi cemas.
Adonis yang lemah tidak akan menolongku.
Saat memahami kelemahan itu,
pasti aku akan kehilangan Adonis yang kuat.
Karena itu, aku tidak mau.
Aku tidak ingin memahaminya.
Saat menjadi seperti itu,
membuatku ingin membunuhnya.
Lalu, apa yang kau harapkan
dari Tuan Adonis yang kuat itu?
Pada orang keras kepala dan pengecut itu?
Aku juga menyukaimu yang lemah.
Dari lubuk hati terdalam,
aku mengatakan "Rasakan!" pada mereka.
Melegakan.
Sekarang aku tahu kenapa
aku selalu ingin bertemu orang sepertimu
dan dipajang di atas meja.
Karena saat berada di sisimu,
aku merasa menjadi seorang gadis baik.
Hei, apa maksudmu dengan itu?
Menganggapku hanya seorang wanita biasa.
Melebihi hubungan ras,
kau melihatku sebagai sesuatu
yang jauh lebih besar dari itu.
Kau ini cantik.
Kau ini bebas pula.
Bebas dari standar cantik dan jelek
pada setiap ras.
Sangat ringan dan bebas.
Kelebihan dan kelemahan juga,
keindahan dan keburukan,
semua ada dalam dirimu.
Semua ingin menyentuhnya.
Tapi kau mekar seperti bunga,
bertingkah seolah tidak peduli
dengan perasaanku.
Paling tidak, aku tidak akan bisa merasa
lebih baik jika aku tidak menggoyangnya
saat aku melihatnya layu.
Jika dikatai seperti itu,
aku tak tahu harus apa.
Aku bilang pada Adonis
untuk pergi berkelana bersama.
Karena aku kesepian.
Dari situ aku ingin kabur,
dan berencana menjadikannya sebagai tumbal.
Itu tidak benar.
Itu benar.
Jika berkelana bersama,
aku akan menguasai dan membunuhnya.
Aku mengharapkan pertolongan darinya.
Meski begitu...
Lalu kenapa?
Jadi maksudmu semua salahmu?
Bodoh sekali.
Bukankah kau baru saja bilang sendiri?
Alasan yang sebenarnya.
Alasan yang sebenarnya?
Ya.
Kenapa kau bermaksud
untuk pergi berkelana bersamanya?
Aku...
Kesepian.
Kesepian,
merasa aneh dan ingin mati.
Aku takut, tersiksa.
Aku sendirian.
Tidak ada yang mau menolongku, 'kan?
Satu orang saja,
jika ada yang mendukungku bagus, 'kan?
Ada yang menolongku bagus, 'kan?
Kenapa aku sendirian seperti ini?
Kenapa aku selalu merasa seperti...?
Kenapa... Kenapa...?
Tidak bisa berbuat apa-apa
terhadap nostalgia ini.
Seseorang di suatu tempat
pernah mengatakan kepadaku
untuk memikirkan rumah.
Mendambakan sebuah utopia.
Sekarang bahkan aku tidak bisa mencintai
tempatku berada dan juga diriku sendiri.
Sampai kapan pun merasa terombang-ambing.
Kau tidaklah salah.
Pintu perjalanan masih belum terbuka.
Jika dibuka,
aku akan menjadi makin sendiri.
Kenapa aku selalu merasa sendirian
di saat aku mencoba untuk mencari tahu
tentang diriku sendiri?
Kau tidaklah salah.
Aku...
Coba katakan.
Ayo.
Aku...
Aku... tidaklah salah.
Ya, benar.
Ayo, katakan dengan benar.
Aku tidaklah salah.
Bukan aku yang salah.
Aku juga.
Ya, kau benar.
Lalu, kau mau pergi ke mana?
Aku akan pergi untuk mencari
tempatku yang sesungguhnya.
Ya.
Untuk mengatasi nostalgia ini.
Benar. Kau akan melakukan perjalanan, ya.
Mengambil tema satu-satunya,
untuk menjadi satu-satunya.
Ya, 'kan?
Oh ya. Benar juga.
Aku harus melakukan itu.
Aku melakukan perjalanan.
Ya.
Aku akan menjadi nomad.
Pergilah, Belle.
Meski kami tidak punya pilihan
selain tinggal di sini dan hidup...
Di ujung perjalananmu,
kami juga berharap dan percaya
kau akan menemukannya.
Agar suatu saat bisa saling menceritakan.
Perjalanan masing-masing.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Sepertinya waktunya sudah tidak banyak.
Ini adalah lagu yang dinyanyikan duyung
untuk memurnikan sungai dan danau.
Lautan roh luas merupakan padanan
dari benua yang nyata ini.
Dari tetesan murni inilah lahir duyung.
Para duyung, yang hatinya tidak dapat eksis
tanpa jadi parasit dalam pikiran orang lain
membawa takdir yang tidak bisa dihindari.
Mereka semua mengambil alih kotoran mental,
dari orang-orang yang telah mereka
ambil sebagai kepribadian mereka.
Kemurnian dan kepolosan,
kesakitan dan kesenangan...
Kau tidak kehilangan apa pun.
Hanya stagnasi itu,
aku akan mengembalikannya.
Momen bersamamu, yang hanya aku yang tahu.
Mereka akhirnya akan kembali
ke kedalaman laut.
Sambil memurnikan kotoran
yang telah diambil.
Aku juga akan pergi
ke tempat yang dalam.
Sampai waktu untuk saling bercerita
tentang perjalanan masing-masing tiba.
Selamat tinggal, Belle.
Dadah, Benedictine.
Kaukah itu, Belle?
Ya, kau benar, Bennet.
Lukamu sudah tidak apa-apa?
Berkat kau, ya.
Kau yang satunya
telah mengorbankan diri untukku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk membuatku merasa baik.
Aku senang karena bisa membantumu.
Itu adalah kompensasi atas kepergiannya.
Duyung itu punya telinga.
Tidak jauh berbeda dengan sebelumnya.
Ya.
Aku berterima kasih.
Aku tidak merasa bersalah.
Aku yakin, kau akan berkata demikian.
Ya.
Karena aku juga,
berterima kasih padamu lagi.
Aku sudah memutuskan untuk tidak menangis.
Ya.
Tidak akan mengucap maaf.
Menurutku itu bagus.
Hei, Guinness!
Hai, Belle. Selamat pagi.
Ah, aku masih mabuk.
Astaga, apa kau tahu kita pergi untuk apa?
Aku akan mengistirahatkan
kepalaku sampai pemakaman.
Di rumah Guinness juga kedatangan
burung gagak pembawa berita duka, ya.
Gagak
Burung Pewarta Kematian
Ya.
Ginbuck.
Kita kehilangan orang yang berharga.
Wah.
Mist.
Tumben sekali.
Underdog
Kebatilan
Ada Topdog yang datang
di pemakaman Underdog.
Topdog
Keadilan
Kami berutang banyak
pada konduktor terkenal itu.
Lukamu bagaimana?
Sudah tidak apa?
Begitulah.
Maaf mengkhawatirkanmu.
Lebih dari sepuluh
di antara kami pedangnya patah.
Memang monster ya, bukan main.
Ah, bukan dalam maksud negatif, ya.
Aku benar-benar berpikir itu luar biasa.
Saat bertarung di Catacomb,
kau juga sangat hebat.
Saat itu, kupikir semuanya sudah berakhir
ketika dia membunuh Tiziano.
Di saat kalian sedang
melanjutkan pertarungan pun,
aku tidak tahu apa-apa.
Jika tahu, apa kau akan bertarung?
Aku ini bukan Keadilan maupun Kebatilan.
Apa yang bisa ditebas, apa yang tidak,
aku tidak tahu
sampai aku mencoba menebasnya.
Karena itu, mungkin aku akan menebas
musuh yang pantas kutebas.
Itu katanya kutukan perjalanan, ya?
Kau tahu?
Aku dengar dari Guinness.
Hm?
Itu karena, dia datang ke tempat Ginbuck!
Kau juga!
Pria itu Adonis, ya?
Kenapa tidak bersamanya?
Bukankah kalian sudah berjanji
akan berkelana bersama?
Apa yang terjadi?
Aku diserang.
Kau?
Ya, banyak yang terjadi
dan menjadi sia-sia.
Tapi keberadaannya tidak diketahui.
Meskipun ingin bertemu dan berbicara pun
tidak tahu harus ke mana.
Lupakan saja pria payah seperti itu!
Aku yakin dia pasti bersembunyi
karena takut dibunuh olehmu.
Mungkin, ya.
Aku juga akan menebasnya
jika menemukannya.
Mirip observatorium yang waktu itu.
Catacomb.
Ya. Ini adalah salah satu kastel
milik klan bernama Collins.
Akhirnya, tiba saatnya.
Guinness?
Pemakaman jalan surgawi.
Belle.
Ya.
Aku adalah Colonel Collins.
Aku akan memimpin upacara pemakaman ini.
Collins itu yang di Catacomb?
Ya.
Sebagai pendeta tinggi
yang melindungi Taurus,
aku menyambut kalian.
Taurus?
Salah satu dari empat tanda tetap Catacomb,
Taurus
Istana Lembu Emas
itu adalah nama tempat
kita berada sekarang.
Yang sudah kalian lindungi yaitu Aeon,
salah satunya.
Aeon
Istana Singa
Nona Lablac Belle.
Mengenai pertempuran itu, mewakili Collins,
ingin menyampaikan
terima kasih sebesar-besarnya.
Tidak apa.
Kami juga bertarung
untuk melindungi diri sendiri.
Lalu, saat itu aku sebagai Topdog...
Tidak, kalian semua telah bertarung,
melebihi perbedaan antara
Topdog dan Underdog.
Dengan cara yang ideal menurut kami.
Senang bertemu denganmu, Colonel Collins.
Kau Guinness?
Ya.
Aku mendengar banyak dari Ginbuck
sebelum dia meninggal.
Sebagai orang yang membakar Catacomb
dalam pertempuran terakhir,
aku ingin bertemu setidaknya sekali.
Cara bicaramu berlebihan.
Itu adalah sesuatu yang juga kami akui...
Kami akan bersyukur,
tidak pernah membenci.
Omong-omong, aku telah menyebarkan
rumor tentang keluarga kalian,
melalui Ginbuck pada beberapa kesempatan.
Itu sampai pada kami.
Itu adalah bacaan yang menarik.
Jadi semuanya, bersiaplah.
Ada kemungkinan...
Pemakaman sekarang akan dilaksanakan.
Benar-benar telah meninggal.
Malam ini, saatnya bertanya lagi tentang rumor kematian.
Malam ini, saatnya bertanya lagi
tentang rumor kematian.
Ketika salah satu rekan senegeri kita
beristirahat di tempat suci ini.
Ketika salah satu rekan senegeri kita beristirahat di tempat suci ini.
Bermandikan Earthshine.
Burung bunga kematian kebanggaan negeri ini.
Burung bunga kematian
kebanggaan negeri ini,
saat ketika supremasi diri sendiri
akan berakar dan mekar...
ketika supremasi diri sendiri akan berakar dan mekar...
setelah pertempuran selesai,
Setelah pertempuran selesai,
kami juga akan bersemayam di sini.
Sungguh ironis.
Ya, 'kan?
Kami, untuk bertahan hidup
membakar kebun di Catacomb.
Sekarang kau diratapi di sini,
apa kau akan berkata
bahwa dosa bisa diampuni?
Tuan Ginbuck.
Untuk menulis naskah baru,
aku kembali lagi ke tempatmu.
Cara hidup masyarakat setelah ini,
Akan kugunakan.
Paradise Shift
Paradise Shift, Schwerdland.
Episode 11
Nostalgia. Sekarang Bersemi dalam Gaung.
Bye Bye, Earth
Dari awal, bunga gagak itu apa?
Itu adalah keinginan Tuan Ginbuck.
Tambahkan aku pada petisi itu.
Ucapkanlah, kata-kata terakhirmu.
Episode 12
Petisi. Surga Bagi Kematian