Paradise... Shift?
Selama pertarungan dengan Tiziano,
itu adalah kata yang diajarkan
oleh Rabbitia pengembara padaku.
Paradise Shift
Perubahan Pada Dunia
Artinya adalah perubahan pada dunia.
Curang sekali, Tuan Ginbuck.
Awalnya aku hanya seorang penulis skenario
yang biasa-biasa saja.
Meski begitu, Anda
menggunakan fakta bahwa kita membakar
Taman Catacomb bersama sebagai alasan
untuk membuatku melakukan hal-hal yang
harusnya dilakukan oleh orang seperti Anda.
Massa yang mendengarkan ini
mencoba membuatku mempertanyakan
seperti apa seharusnya orang-orang sejati
di masa mendatang.
Guinness...
Kegilaan Tiziano
membawa bencana ke Catacomb.
Namun, kenapa dia datang ke Catacomb?
Kenapa pesan Tuhan
menentukan pertarungan Catacomb?
Apakah ada sesuatu di sini
yang bertentangan dengan kehendak Tuhan?
Bye Bye, Earth
Ada dua alasan
kenapa istana membenci Catacomb,
dan kenapa Catacomb menjaga pintu masuknya
dengan sangat ketat.
Bunga Gagak...
Bunga Gagak?
Kemudian, itu adalah eksistensi
yang seakan-akan menafikan perbedaan
antara Topdog dan Underdog,
antara "Keadilan" dan "Kejahatan".
Awalnya, kematian semua rakyat
diabadikan di suatu tempat
bernama "Dunia Bawah"
yang terletak di bawah tanah di kastel.
Aku juga baru tahu
setelah menjadi Konduktor.
Rakyat negeri ini tidak punya hak
merawat orang mati.
Jika meninggal, para pendeta biru
di ruang singgasana
akan memberi pemakaman yang layak
dan menjadi bagian Pohon Dewa.
Mungkin
akan menjadi pengorbanan
untuk dijadikan abu suci.
Jadi, kau ingin bilang kalau abu suci
untuk sembuhkan luka itu
terbuat dari mayat?
Aku dan Tuan Ginbuck
menyimpulkan seperti itu.
Bila memang demikian,
Bunga Gagak yang menyebarkan kabar burung
tentang wasiat orang yang sudah meninggal
telah merampas kekuasaan Tuhan
atas kematian.
Jika ingin orang yang kau cintai
mengetahui kematianmu,
kau harus dimakamkan di sini,
bukan di Dunia Bawah.
Bunga Gagak mekar di Catacomb ini.
Hal seperti ini
seharusnya tidak akan dibiarkan.
Sebenarnya, Bunga Gagak itu apa?
Sebenarnya datang dari mana?
Kenapa menyimpan wasiat orang
yang sudah meninggal?
Kenapa hanya bisa mekar di Catacomb ini?
Lalu, siapakah yang pertama kali
membuktikan keyakinan Catacomb,
"Tidak ada Keadilan atau Kejahatan,
hanya ada luar"?
Kalau tak salah, Tom Collins juga berkata,
"Keadilan dan Kejahatan itu
adalah tema dari Tuhan."
Apa itu sesuatu
yang mengganggu tatanan Tuhan?
Apa gunanya mengungkapkannya
di sini sekarang?
Aku memanggil semua orang di sini.
Keadilan dan Kejahatan
tidak diperbolehkan menyembah kematian.
Kematian yang hanya sekadar pengorbanan
kepada Pohon Dewa,
apa itu akan jadi akhir hidupmu?
Catacomb adalah tempat yang mengendalikan
Paradise Shift Schwertland ini.
Dengan melindungi ini,
kita akan menjadi fondasi
untuk mewujudkan bentuk tatanan baru.
Aku ingin mempertaruhkan hidupku.
Perasaanmu terhadap Catacomb...
Aku akan berterima kasih
untuk menerimanya.
Kalau begitu...
Ada syaratnya.
Ini adalah Pedang Taurus.
Melambangkan kepekaan terhadap
kehidupan dan kematian.
Ini adalah pedang dengan mantra Ecnes.
Ecnes
Kepekaan
Pedang Catacomb itu, kalau tidak salah...
Ya.
Dalam pertempuran terakhir,
Pasukan Keadilan menyerang lagi.
Mereka mencuri Pedang Aeon
dari Tom Collins.
Pedang yang satunya...
Tixe
Melarikan Diri
Pedang bermantra Tixe
yang berarti "melarikan diri".
Ini merupakan padanan
pedang kerajaan, Emoclew.
Emoclew
Kerajaan
Ini adalah alasan kenapa Catacomb
dan kastel kerajaan dapat dipasangkan.
Rebut kembali pedang Tixe
dan mengembalikannya kepada kami.
Dengan begitu,
kau akan disambut di Catacomb.
Sebagai orang yang menunjukkan
kepada kami persimpangan takdir
yang belum pernah terlihat sebelumnya.
Ya, Colonel Collins.
Pasti, pasti!
Paradise Shift, ya.
Obrolan itu, aku merasa itu
mungkin mengajarkan aku sesuatu.
Sebentar, kalian...
Lablac Belle, ya?
Apa mau kalian?
Oh ya.
Kau kenal?
Orang-orang yang pedangnya kupatahkan.
Semua orang ini?
Kami ingin bertemu dengan Lablac Belle.
Apa katamu?
Kami yang pedangnya dihancurkan
ingin menguji kemampuan sekali lagi.
Kami berjanji akan bertarung tanpa dendam.
Alasan yang konyol!
Menurutmu dengan mengumpulkan banyak orang
akan bisa menang?
Apa kalian mau mencoba
melempar lumpur di kepalaku?
Hei, Mist. Sikap keras kepalamu kadang bisa
menyebabkan cedera yang tidak perlu.
Kalian...
Pedang yang bagus, ya.
Tunggu!
Pembuat pedang biasa
tidak dapat membuat ini.
Ini akan bagus kalau dirawat.
Ya.
Berkat pedang kami yang kau hancurkan,
sebagai gantinya
kami bisa dapat pedang ini.
Syukurlah, aku tidak dibenci.
Apa ini?
Payah sekali.
Hei, Cloud!
Kau, kakinya...
Ah, begitulah.
Syukur masih utuh.
Karena pertarungan di Catacomb?
Ah, jangan dipikirkan.
Sepertinya di sini lebih cocok untukku.
Di sini itu...
Akulah yang membuatkan mereka pedang.
Jangan bilang kau...
Benar-benar kerja yang bagus.
Terima kasih sudah memujiku, ya.
Apa yang kau katakan?!
Sungguh sebuah lelucon.
Mist?
Dia itu keras kepala.
Aku menjadi seperti ini,
Tuan Ginbuck juga telah meninggal.
Semua sudah tidak bisa seperti sebelumnya.
Selanjutnya siapa?
Aku.
Selanjutnya!
Ya!
Aku dulu!
Tidak, aku!
Jangan panik.
Aku layani sepanjang malam.
Suara yang bagus.
Membuatku iri.
Aku juga ingin keluar
dengan membawa pedang.
Di saat seperti ini, aku merasa seperti
kehilangan sesuatu yang sangat berharga.
Apa?
Lengan.
Aku bisa memelukmu.
Tangan yang tersisa sudah kewalahan
hanya dengan memegang pedang, ya?
Itu cara berlatih yang menakjubkan.
Mengomunikasikan keinginan secara langsung
kepada para pendekar pedang.
Apa aku pantas memegang ini?
Tentu saja.
Karena itu adalah keinginan Tuan Ginbuck.
Kau benar-benar
tidak ingin menjadi Underdog?
Kau juga tidak ada keinginan
untuk menjadi Topdog, 'kan?
Karena kau tidak benar-benar
menginginkan itu.
Dengar aku, Mist.
Tidak ada Keadilan dan Kejahatan.
Aku akan membuatkan dunia
yang hanya ada "luar" untukmu.
Untuk itu, aku...
Tuhan tidak akan mengampuni.
Ada banyak harapan di Catacomb.
Lalu, tentang... kau...
Apa?
Untuk benar-benar bersatu denganmu,
aku sedang mencari tempat
untuk melakukan itu.
Bodoh.
Seharusnya kau katakan lebih awal.
Kenapa kau harus beralasan seperti itu?
Mist.
Aku tidak akan menunggu.
Libatkanlah aku dalam naskahmu.
Aku dan juga kelompokku.
Jika aku memang harus mati
dalam pertempuran,
aku ingin mati dengan naskahmu.
Menyenangkan.
Akhirnya bisa mengangkat lenganmu lagi.
Terima kasih.
Terima kasih juga kepada Cloud
sang pembuat pedang.
Aku bisa mendapat lawan yang baik.
Aku ingin bicara sedikit denganmu.
Tentang Guinness?
Hebat seperti biasanya.
Yah, kau tau semuanya, 'kan?
Ya, sebagian besarnya.
Tampaknya sang ahli strategi
akan mengajukan petisi kepada raja
untuk menetralkan Catacomb.
Tambahkan aku pada petisi itu.
Belle.
Jika aku berbicara langsung dengan Gaff,
akan lebih mudah
untuk menjembataninya, 'kan?
Rasanya aku enggan
untuk melibatkanmu dalam hal ini.
Kalau Guinness mungkin
akan dengan senang hati.
Paradise Shift.
Aku juga tertarik.
Aku penasaran apakah suatu hari
seluruh negeri akan bisa menuju Moonwork.
Aku tertarik soal itu.
Moonwork?
Moonwork
Bergerak Seperti Bulan
Moonwork.
Bergerak seperti bulan.
Itu mantra yang diukir
pada kunci perjalanan.
Ia kembali sambil terus berubah.
Itulah artinya.
Seperti warna O'clock, ya?
Untukku juga masih sulit.
Aku penasaran
apakah kau mencoba membalas budi?
Mungkin itu juga.
Tapi lebih dari itu, ini...
Aku, negeri ini...
Apa bisa menyebutnya nostalgia terhadap
tempat aku dilahirkan dan dibesarkan?
Nostalgia?
Aku merasa masih ada sesuatu yang dapat
kulakukan di sini sebelum aku pergi.
Belle.
Maaf, ya, Bennet.
Lalu, terima kasih.
Baiklah, aku akan mencoba sekali lagi.
Aku jadi ikut terombang-ambing.
Ya ampun, aku terlambat.
Astaga, kau akan menghancurkan formulaku.
Dia juga mengirimi kita
seekor serigala yang mengerikan.
Bolehkah aku bertanya
satu hal padamu, Adonis?
Apa gunanya mengarahkan pedangmu kepadaku?
Tanyakan pada pedangnya.
Bilahnya, ya.
Di negeri kami,
sudah menjadi hal yang lumrah bagi
siapa saja yang melakukan tindak kekerasan
untuk dihukum atas karma buruknya.
Cahaya dengan kepadatan tak terhingga!
Astaga!
Masih belum!
Sialan kau.
Rusty Nail.
Cyan.
Bagaimana hasilnya?
Ini?
Bagus sekali.
Omong-omong, apa dia membuka arlojinya?
Tidak.
Begitu, ya.
Setelah terpapar abu mematikan
secara maksimal,
ada seseorang di istana
yang telah berasimilasi dengan Tuhan, tapi
tetap pertahankan kepribadiannya sendiri.
Tuangkan itu melampaui batasnya.
Kepada kakak kandungmu?
Benar.
Aku akan menunggu.
Kau datang untuk membunuhku.
Raja, tunggu sebentar
untuk kembali ke dunia batin Tuhan.
Tanpa gentar,
apa kau datang lagi ke sini
untuk mempertanyakan negeri ini?
Question Adonis.
Abu mematikan.
Abu penguji adalah hasil dari kematian.
Aku diajari bahwa itu adalah tentang
rasa lapar Tuhan.
Diajari?
Begitu, ya.
Akhirnya, kau juga.
Kau telah membuang tubuh itu
pada kegelapan, ya?
Aku persembahkan ini untuknya.
Seluruh negeri ini.
Kau telah kehilangan teman-teman
dan gadis yang sangat kau cintai
untuk dipersembahkan pada kegelapan?
Dunia akan meminta pengampunanku
ketika semua sudah terlambat.
Apa yang kau ukir di wajah itu?
Ini adalah titik buta Tuhan.
Kegelapan dalam diri seseorang
yang tidak dapat dihancurkan.
Apa kau menanggung
kutukan balas dendam terhadap dunia ini?
Balas dendam itu
belum seberapa.
Ada rumor
dari adik laki-laki raja sebelumnya.
Saat kau meninggalkan dirimu di Pohon Dewa,
negeri ini sudah berada
di jalan menuju kehancuran.
Lalu kini, dari mayat itu,
tumbuh bunga baru.
Kau adalah persemaian dari semuanya.
Tentu saja, bunga yang mekar di sana,
kegelapan abadi yang aku
dan orang itu bawa.
Orang skeptis.
Sampaikanlah pada Cyan.
Dosa dari adik raja,
fakta bahwa aku tidak bisa
menerimanya sebagai dosa
itu salahku.
Akan kusampaikan, kata-kata terakhirmu.
Aku tunjukkan kelaparan Tuhan.
Kau!
Sebenarnya ada apa?
Makanan akan selalu ada.
Sekarang bajunya...
Kau...
Memang praktis, ya.
Ya, sudahlah.
Makan yang banyak, ya.
Sebuah petisi untuk menetralkan Catacomb?
Yang bisa kulakukan
sesuai adat mengabulkan petisi ke raja
dan menuntunnya.
Itu sudah cukup, aku sangat terbantu.
Tetapi, Belle...
Bagaimana pemikiranmu saat ini?
Aku?
Petisi itu...
Skenario terburuknya,
kau mungkin akan dipenjara
Paradoks
Orang Terlarang
dianggap sebagai paradoks
karena memberontak terhadap hukum Tuhan.
Jika itu akan terjadi, ya terjadilah.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti apa yang kuinginkan.
Itu adalah pergi berkelana.
Petisi ini,
salah satu hal yang harus kuselesaikan
sebelum aku pergi berkelana.
Begitu, ya.
Kalau begitu, aku tidak akan
bicara apa-apa lagi.
Terima kasih, Gaff.
Omong-omong, Belle...
Sandy?
Apa kau di situ?
Meski lukamu sudah sembuh,
kau tetap tidak boleh langsung bergerak.
Siapa lagi yang bisa memanggilmu
seperti itu?
Satu-satunya putri tercinta sang raja, ya.
Aku bahkan tidak bisa
mengucapkan terima kasih.
Hei, jangan bicara dingin
seperti itu pada Shelly.
Apa?
Justru karena kami saling cinta.
Begitu?
Belle!
Halo, Shelly.
Shelly?
Maaf.
Maafkan aku, Belle.
Aku sudah melakukan hal yang jahat padamu.
Selama pertarungan pedang
antara kau dan Kiel sebelumnya.
Aku mendengar pesan Tuhan untuk bertarung.
Jangan dipikirkan, Shelly.
Tapi...
Aku dan Kiel itu pendekar pedang.
Aku membawa kebanggaan
dalam pertandingan itu.
Aku seorang pengecut.
Biarkan aku mengatakan itu.
Aku tidak akan pernah bisa
benar-benar meminta maaf padamu.
Karena itu akan melanggar pesan Tuhan.
Ampuni aku, Belle.
Begitu saja sudah cukup, kok.
Terima kasih, Shelly.
Omong-omong...
Kiel bagaimana?
Kalau bisa, aku ingin melayat.
Menurut adat,
ia dimakamkan oleh Pendeta Biru.
Tempat disemayamkannya kalau tidak salah...
Di Dunia Bawah?
Kenapa kau tahu hal itu?
Aku dengar dari Guinness.
Apa tidak boleh pergi ke sana?
Ah, tidak.
Untuk ke sana,
hanya dari orang istana yang boleh.
Orang Istana
Ah, ya sudah, tidak apa-apa.
Hanya penasaran.
Maaf, ya.
Tidak apa.
Memonopoli kematian, ya.
Bukankah itu sama saja
dengan mendominasi semua orang?
Lalu, jika aku mati...
Aku ingin disemayamkan seperti Ginbuck.
Episode 12
Petisi. Surga Bagi Kematian
Wahai Raja Rawhide!
Mari kita lihat sosoknya!
Membahayakan orang.
Ada Nidohog.
Tapi sudah terlambat.
Mau bagaimanapun...
Pedang itu adalah jawabanmu, ya?
Episode 13
Konfrontasi. Berdiri Berjinjit dan Berharap