Lili, maukah kau mendengarkanku?
Tentang skenario kemungkinan
yang terus kupikirkan.
Aku merasa Master akan meminjamkan
kekuatannya kepada kita.
Rasanya dia berbeda
dari Allen dan yang lainnya.
Atau mungkin,
bahkan sebelum kencanku dengan Syr,
Master hanya bertindak
demi "orang itu" saja.
Karena itu, kupikir dia mungkin berencana
memanfaatkan kita untuk melakukan sesuatu.
Mungkinkah apa
yang Tuan Bell katakan benar?
Bertarunglah selamanya,
prajurit petir abadi. Caelus Hildr.
Eh?! Tunggu, tunggu!
Apa yang sebenarnya terjadi di sini?!
Jangan bilang pengkhianatan?!
Si Hildrsleif itu?!
Akhirnya terjadi, kejutan besar.
Is It Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon? V
Balas Dendam
Apa yang...!
Apa yang sedang kau lakukan, Tuan Hedin?!
Apakah kau sudah gila?!
Aku waras.
Aku telah memutuskan sendiri
untuk melenyapkan kalian semua.
Apa kau mengkhianati Nona Freya?!
Aku percaya bahwa setidaknya kau dan kapten
akan melindungi beliau sampai akhir!
Aku tidak pernah berniat menjerat
Nona Freya dalam tipu muslihat.
Aku melakukan dosa demi kesetiaan.
Itu yang aku katakan.
Sama seperti wanita itu, seperti Horn.
Horn?
Bahkan kau... Kau juga!
Malu pada dirimu sendiri, Pengkhianat!
Kau berbicara tentang kesetiaan,
padahal kau telah menentang kehendak dewi!
Aku adalah penyihir yang telah
dianugerahi emas oleh Nona Freya!
Kau tidak akan bisa membunuhku sepenuhnya!
Diamlah, Babi.
Sihirmu bukanlah sesuatu yang abadi,
melainkan terbatas.
Sekarang, menurutmu siapa yang lebih unggul,
kekuatanku atau kekuatanmu?
"Emas" milikmu bahkan lebih lemah
dari seorang dewi yang gagal.
Lebih rendah dari Horn.
Hedin Selland?
Pergilah padanya.
Dia tidak bisa mengatasi ini sendirian.
Hedin?
Aku tidak akan meminta maaf, Nona Freya.
Ini adalah egoku.
Aku akan menjalankan ini, meskipun harus
menerima cap sebagai seorang penjahat!
Keadaannya berubah!
Timbangan kekuatan berayun!
Medan perang yang sebelumnya
sangat menguntungkan Freya Familia.
Kini mulai condong ke arah lain
karena satu elf kejam ini!
Berbeda dari sebelumnya.
Kini ada peluang kemenangan yang nyata!
Fakta bahwa Ottar dan Allen terpisah
adalah hal besar.
Dengan membuat Allen membidik para dewa,
mereka berhasil menciptakan jarak
dan mengulur waktu!
Tapi Bringar juga
tidak akan diam saja, 'kan?
Tentu saja.
Ini adalah saat-saat kritis, Liliruca Arde.
Hedin!
Si kaca mata sialan itu!
Hukum dia!
Ayo kita serang!
Apa?!
Tentu saja, pahlawan keadilan sudah tiba.
Kami datang untuk membayar utang kami,
bocah-bocah kecil!
Mereka...
Maaf kami datang terlambat!
Semuanya gara-gara
kucing bodoh di suatu tempat.
Tuan Allen!
Serangan petir sejak tadi...
Sepertinya Tuan Hedin benar-benar
menyerang sekutunya sendiri!
Serangga bersayap itu.
Apa yang dia pikirkan?!
Dan juga, kami telah mengonfirmasi
bala bantuan dari Hostess of Fertility!
Dan di sana... terlihat ada Vana Alfi!
Apa?!
Aku sudah kembali.
Anya Fromel?
Kucing liar yang bodoh!
Kau masih berani muncul lagi?!
Bukankah hatimu sudah dipatahkan
oleh Nona Freya?!
Ya, hatiku sudah hancur.
Dirobek-robek, sampai aku bahkan
tidak tahu harus bagaimana lagi.
Tapi...
Kakak?
Lepaskan aku!
Ke mana kau membawaku?!
Menyusup ke rumah Nona Freya
di tengah-tengah War Game.
Kau lebih tidak berperikekucingan
dari kakakku!
Aku bukan kucing, aku serigala!
Sial! Kenapa aku harus melakukan ini?!
A-Apa maksudnya ini?
Syr bukan Nona Freya?
Dia seperti cermin.
Apa yang dia katakan tidak ada bedanya
dengan isi hati gadis di bar itu.
Jadi, Syr ini...
adalah Syr yang kukenal?
Maaf, Anya.
Maaf, Chloe.
Maaf, Lunoire.
Maaf, Ryu.
Syr.
Aku ini bodoh.
Aku tidak tahu mana yang nyata dan mana
yang bohong. Aku tidak mengerti apa-apa.
Tapi tetap saja,
aku ingin membantu keluargaku!
Kukalahkan kalian semua, menang dalam
pertarungan ini! Dan menghentikan Sil!
Sampai sejauh mana...
Sampai sejauh mana
kau akan menghalangiku, Syr?!
Loki... Ini perbuatanmu, 'kan?
Hanya kau yang tahu tentang
hubunganku dengan "anakku"!
Seperti yang kuduga, kau datang, Gale.
Ryu?
Bell, jangan bicara.
Justru aku yang terlambat, maafkan aku.
Noah Heal.
Tapi...
Musuh kita adalah Raja.
Bahkan dengan dua orang, dia masih terlalu kuat.
Aku akan membantu!
Mama Mia!
Hei, Mama Mia.
Bukan, mantan kapten Familia Freya.
Mau ikut War Game?
Aku sudah membuat kesepakatan
dengan dewi itu.
Jika dia bertemu dengan Odr-nya,
aku tidak akan mengganggunya.
Jadi kau bilang kalau bocah itu adalah
pasangan takdirnya si dewi mesum itu?
Konyol sekali.
Menurutmu, apa yang dilakukan dewi itu
saat pertama kali aku bertemu dengannya?
Dia mengatakan sesuatu
yang arogan, mungkin?
Dia menangis.
Duduk di tengah ladang bunga.
Aku tahu bahwa sisi asli dewi itu
adalah sebagai "anak itu".
Jika aku juga mengkhianatinya
dan menjatuhkan tinjuku...
Si bodoh itu mungkin
akan benar-benar hancur.
Itulah yang kupikirkan.
Tapi Freya yang sekarang juga
sudah kacau, 'kan?
Kecuali si gadis bodoh itu sendiri
meminta tolong,
aku tidak akan bergerak.
Baik, aku pegang kata-katamu.
Ini dia, Mia.
Mama Mia.
Maafkan aku, Mia.
Tolong... hentikan aku.
Selamatkan aku.
Kau tidak terkejut, bocah babi hutan.
Aku tahu kau akan datang.
Itulah yang membuatmu sangat tidak imut.
Ryu! Ayo habisi dia!
Kau juga pasti punya sesuatu
yang ingin kau katakan pada Syr, 'kan?!
Ya!
Bocah! Berdiri sekarang juga!
Aku sudah bilang,
petualang sejati adalah mereka yang tetap
berdiri dengan kedua kakinya sampai akhir!
Ya.
Majulah, Mia.
Jangan sok bicara dari atas padaku!
Demi Ymir, alias mama Mia, telah tiba!
Dulu dia adalah pemimpin sebuah faksi dan
memiliki kekuatan yang melampaui sang raja!
Sekarang hasil pertarungan
menjadi tidak bisa ditebak lagi!
Tapi apakah para pelayan bar itu
diperbolehkan?
Bukannya hanya keluarga dewa yang berada
di dalam pulau yang bisa ikut bertarung?
Tidak masalah!
Karena aku adalah Ganesha!
Tidak, itu tidak boleh?!
Tidak ada masalah.
Lunoire Faust adalah
anggota Demeter Familia,
dan Chloe Rollo berasal dari Njord Familia.
Dewi Demeter dan Dewa Njord telah dikonfirmasi
memasuki pulau bersama Dewa Astraea.
Dengan kata lain...
Aku adalah Ganesha!
Baiklah.
Akhirnya jadi pertarungan yang seimbang.
Hei, Bete, ayo kita nonton bareng.
Sialan, nonton bareng para dewa?
Tidak sudi.
Sudah cukup aku disuruh
mengantar kucing bodoh itu.
Tapi lumayan, 'kan?
Bisa ikut campur di War Game.
Kau benar-benar lihai
di belakang layar, Loki.
Aku tidak menyangka kau bahkan
bisa membuat Mia ikut serta.
Hah? Jangan sok suci.
Kau sendiri juga sibuk mengatur segalanya
supaya Astraea terlibat.
Ya, itu benar.
Ada trik lain yang kau rencanakan?
Tidak. Dari sini, ini akan menjadi
pertarungan sungguhan tanpa trik lagi.
Aku sudah menyiapkan segalanya.
Menangkan ini, bocah cebol.
Apakah aku sudah berhasil kabur
dari pengejaran?
Kedengarannya seperti
sesuatu yang luar biasa terjadi.
Hestia!
Miach! Syukurlah, kau selamat!
Ya.
Aku diselamatkan
oleh bom penghilang bau Naaza.
Aku juga! Tapi sekarang
apa yang harus kita lakukan?
Di mana kita harus bersembunyi?
Kita akan menuju medan perang.
Eh?
Pertarungan ini sudah bukan lagi
permainan petak umpet.
Sekarang adalah pertempuran besar.
Dan jika ada sesuatu
yang bisa kita lakukan...
Ah! Memperbarui status!
Benar!
Dengan pengalaman dari pertarungan ini,
kita bisa meningkatkan kemampuan
mereka meskipun hanya sedikit!
Ayo pergi!
Kita harus membantu anak-anak kita!
Kau makin kuat
sejak terakhir kali kulihat.
Mia, kau menjadi lebih lemah.
Kau berhenti berkembang,
sementara aku terus maju.
Itu saja perbedaannya.
Sekarang aku ada di atas, dan kau di bawah.
Jangan sombong, dasar bocah babi hutan!
Mia... Dia sekuat ini.
Ryu, kita juga!
Belum boleh.
Jika kau bertarung sebelum pulih sepenuhnya,
kau hanya akan kalah dalam sekejap.
Bertahanlah, sebentar lagi selesai.
Bell.
Aku ingin bertanya satu hal.
Apa yang akan kau lakukan terhadap Syr?
Aku akan membawanya kembali,
lalu menampar pipinya.
Anya dan yang lainnya
pasti merasakan hal yang sama.
Lalu kau?
Setelah semua ini,
apa yang akan kau lakukan pada Syr?
Horn bilang.
Dan juga Syr sendiri yang berkata padaku.
Dia tidak ingin kehilangan kendali karena cinta.
Dia ingin diselamatkan.
Jadi aku akan menyelamatkannya.
Dan mungkin aku juga akan menyakitinya.
Karena akulah yang membuatnya terpojok.
Aku yang menyebabkan
dia menderita sekarang.
Jadi aku akan terus bersamanya,
bahkan jika kami berdua harus terluka.
Aku akan terus menyelamatkannya sampai
dia bisa tersenyum seperti dulu.
Bell.
Kau benar-benar seorang munafik yang kejam.
Ya. Aku memang seorang munafik.
Tapi jika ada satu hal yang akan kupertahankan,
itu adalah kemunafikan ini.
Meskipun itu berarti
aku harus menyakitinya lagi.
Aku akan menghentikannya.
Selesai. Mari kita pergi.
Ya!
Bell, ada sesuatu
yang harus kukatakan padamu.
Aku mencintaimu.
Sebagai seorang pria.
Sekarang, kita adil.
Aku juga berhak menampar pipi Syr.
Ambil ini.
Anting?
Ini adalah barang sihir
yang dibuat oleh Perseus!
Bagikan kepada semua rekan kita!
Baiklah.
Saat ini, satu-satunya petualang kelas satu
di zona pertempuran adalah Bringar.
Tapi Vana Freya akan segera bergabung!
Kalau kita tidak mengalahkan Bringar sekarang,
kita akan kehilangan kesempatan.
Tapi koordinasi keempat orang itu
tidak memiliki celah.
Kau adalah anak kucing, roda yang tersesat.
Aku adalah air mata, pelayan dari isakan.
Aku bertanya pada rumahku,
tapi tak ada jawaban.
Aku bertanya pada gagak,
tapi tak ada kepastian.
Itulah mengapa aku menangis.
Mantra?!
Aku bernyanyi di atas punggung
satu-satunya keluargaku.
Sudah hampir selesai?!
Tolong jangan tinggalkan aku.
Remiste Felis.
Meong!
Aku tidak bisa bergerak.
Anti-Status?!
Apa?!
Dasar lamban, kau!
Jika demi Syr... untuk saat ini,
aku akan menjadi musuh kakakku!
Dengan ini, mereka jadi sangat lemah!
Bersiaplah,
kalian para korban resital Anya!
Sialan!
Empat Saudara Gulliver
sedang dalam posisi bertahan.
Jika kita bisa menghancurkan
"koordinasi" mereka..!
Nona Aisha, Nona Mikoto,
Nona Naaza, Nona Haruhime!
Aku akan menjelaskan strateginya!
Apa yang harus kita lakukan, Samira?!
Jika Haruhime menggunakan sihir sekarang!
Level Boost-nya akan ketahuan.
Aisha bilang, kalau sampai ketahuan,
lebih baik tak melakukan apa-apa dan kabur saja.
Kalau begitu,
kita akan jadikan aktivasi sihir Nona Haruhime
sebagai tanda untuk memulai strategi kita!
Baik. Aku akan mulai mengucapkan mantra.
Jangan, Haruhime!
Seluruh Orario sedang menyaksikan!
Sama seperti saat Nona Ishtar,
orang-orang akan mengincar kekuatanmu lagi!
Aku tidak peduli!
Aku tidak peduli dengan keselamatanku!
Aku bukan lagi simbol kehancuran!
Aku adalah Haruhime dari Hestia Familia!
Wajahmu sekarang jauh lebih baik.
Baiklah, lakukan saja!
Jika kau menjadi target,
kami yang akan melindungimu!
Eh?! Serius?!
Kokonoe.
Salju tercinta.
Merah tua tercinta.
Cahaya putih tercinta.
Uchide no Kozuchi.
Menarilah!
Dasar rubah payah itu!
Kita mulai menyerang!
Bom asap?!
Mereka mencoba
menghancurkan koordinasi kita!
Futsunomitama!
Ini... sihir gravitasi!
Jam dua! Tidak ada musuh di timur laut!
Berling! Bagus sekali!
Sia-sia!
Aku bilang itu sia-sia.
Apa yang kau lakukan, Berling?!
Siapa kau?!
Jangan bilang, sihir transformasi?!
Saudara-saudaraku! Berkumpul!
Tidak akan kubiarkan!
Sial! Kita dipisahkan!
Kau sudah berbuat sesuka hati
selama ini, ya?
Jangan meremehkanku!
Tanpa kerja sama,
kalian bukan apa-apa!
Teknik ilusi?!
Feles Cruz!
Sayang sekali, kau meleset lagi!
Tubuhku...
Ini racun spesial yang sangat mematikan!
Hei, hei, bagaimana rasanya sekarang?
Diperlakukan seperti sampah,
bagaimana rasanya?
Aku merasa sangat luar biasa sekarang.
Bayangan melaju.
Kegelapan turun.
Tubuhku yang tanpa lengan,
dimahkotai kehancuran.
Penembak jitu pedang sihir?!
Cangkang jahat, daging yang membusuk,
Hati yang tercemar.
Raungan menggema dari
sayap perak yang bergetar.
Kalian sampah menjijikkan!
Tidak apa, kau boleh memilikinya.
Darbh Daol!
Lagi-lagi Anti-Status?!
Kalian semua benar-benar menyebalkan!
Aku berterima kasih, Nona Naaza.
Zekka!
Kita terjebak!
Oleh sampah seperti mereka?!
Datanglah, Penguasa Keberanian Liar!
Pedangku yang kelaparan adalah Hippolyta!
Hell Kaios!
Kena kau, bocah kerdil!
Terima kasih, semuanya!
Yang tersisa hanya Vana Freya!
Lalu sang raja!
Episode Selanjutnya
Einherjar
Selanjutnya, "Einherjar".