Seseorang...
Seseorang!
Apakah masih ada yang bisa bergerak?
Pasukan utama musuh telah hancur.
Yang tersisa hanya
sang Raja dan Vana Freya.
Tuan Bell dan yang lainnya
akan menghadapi sang Raja,
sementara kami akan
menahan Vana Freya di sini.
Bagi yang masih bisa bergerak,
pergilah ke barat.
Pergilah ke tempat Nona Freya.
Ini adalah kesempatan emas
pertama dan terakhir.
Bunga sang Dewi,
kumohon.
Seseorang...
Pergilah ke sang Dewi.
Hedin.
Apa yang kau pikirkan?
Kenapa kau melakukan sesuatu
yang mengkhianati Nona Freya?
Is It Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon? V
Einherjar
Apa kau lupa, Hedin?
Di pulau terkutuk itu...
Di Hyazning,
saat kita terus berperang tanpa henti.
Nona Freya-lah yang menyelamatkan kita.
Tapi sekarang...
Tapi sekarang, kau...!
Jangan besar kepala, Bodoh.
Kau dikalahkan dengan menyedihkan oleh
seorang gadis dari ras kita sendiri,
Berhenti, hentikan, hentikan.
Dan sekarang kau
berani berbicara seperti itu?
Kau selalu seperti ini, Hedin.
Sakit, tunggu.
Dengan keadaanmu saat ini,
tidak mungkin kau bisa mengalahkanku.
Tunggu dulu. Hei!
Kau bertanya kenapa aku melakukan dosa ini?
Karena tanpa kelinci bodoh itu,
Nona Freya tidak akan bisa diselamatkan.
Itulah mengapa aku
melatihnya sampai hari ini.
Aku terus mengasahnya agar dia
tidak ditelan oleh sangkar taman.
Di ujung cinta tidak ada masa depan.
Cinta seorang dewi
tidak bisa memenuhi keinginannya.
Apa yang kau bicarakan, Hedin?
Berhenti berpura-pura bodoh.
Kau juga sudah menyadarinya, 'kan?
Dia telah memilih pria itu.
Jadi kita tidak punya pilihan selain.
Kita bisa melindunginya, 'kan?
Seperti yang selalu kita lakukan,
menjadi tangan dan kakinya.
Akuilah!
Kita mungkin bisa melindungi sang dewi,
tapi kita tidak bisa menyelamatkannya!
Berhentilah berpura-pura.
Katakan isi hatimu yang sebenarnya!
Kau tidak ingin menyerahkan dewi
yang kau cintai kepada orang lain, 'kan?
Aku juga merasakannya.
Kenapa harus dia?
Kenapa bukan aku?
Padahal aku... Aku ingin menjadi seseorang
yang istimewa baginya.
Tapi itu tidak mungkin.
Selama kita menyembah
dan menginginkan sang dewi,
kita tidak akan pernah
bisa menyelamatkannya.
Makin dia mencoba menjadi "Dewi Cinta",
makin kecil kemungkinan
keinginannya terwujud.
Jika kau bersedia tertipu
oleh omong kosongku,
maka berikan kekuatanmu padaku.
Untuk membebaskan dia
dari belenggu sebagai seorang dewi.
Kalau begitu,
aku akan membiarkan diriku tertipu, Hedin.
Aku ini bodoh,
jadi aku tidak tahu mana yang benar
dan mana yang salah.
Aku hanyalah pecundang yang selalu
menyerahkan takdirku pada orang lain.
Namun,
setelah melihat Syr...
Setelah tahu bahwa dia
bisa tersenyum seperti itu...
Itulah sebabnya aku akan
membiarkan diriku tertipu.
Aku hanya ingin dia terus tersenyum.
Apa yang kau pikirkan, dasar bodoh?
Aku sudah bilang jangan menghalangiku.
Anya!
Chloe, ayo pergi.
Aku tidak akan membiarkan...
Selama kami, Bringar masih ada.
Kalian tidak akan pernah
mencapai Nona Freya.
Tidak akan pernah lagi.
Tidak akan pernah lagi,
aku membiarkan siapa pun menodainya.
Kakak, aku ingin menyelamatkan Syr.
Sama seperti bagaimana
kakak selalu menyelamatkanku.
Diam, dasar bodoh.
Aku akan menghalangimu.
Tuan Hogni.
Kenapa?
Alasanku sama sepertimu.
Aku juga ingin menyelamatkan Nona Syr.
Hogni! Apa yang kau lakukan, sialan?
Ya, aku tahu kau marah.
Maaf, Allen. Aku memang sampah.
Maaf karena tertipu oleh Hedin.
Tapi aku juga menganggap senyuman
Nona Syr sangat berharga.
Itulah sebabnya aku bertaruh pada Bell
dan yang lainnya bersama Hedin.
Aku ingin membebaskan dia.
Apa yang kalian berdua pikirkan?
Kau dan serangga itu...
Orang yang aku anggap sebagai tuanku,
bukan gadis biasa seperti itu.
Aku mengikuti sang dewi karena dia
berjanji akan memberiku kekuatan.
Yang aku inginkan darinya adalah agar
dia tetap menjadi dewi yang absolut.
Orang yang mencuri hatiku
adalah dewi yang sombong, kejam,
dan lebih kuat daripada siapa pun!
Jiwa-jiwa yang dicintai sang dewi
pada pandangan pertama.
Jika kalian tak bisa mengalahkanku,
mati saja di sini.
Aku tak bisa menembusnya.
Tidak ada celah?
Dasar bocah sialan! Seberapa keras
kau telah berlatih sejak saat itu?
Mereka yang tak bisa melampauiku,
tak berhak untuk menyelamatkan sang dewi.
Apalagi menyelamatkan gadis itu.
Kasih bulan perak,
dataran emas.
Hentikan dia, kalian semua!
Tubuh ini adalah babi hutan perang
yang menerima titah suci.
Firebolt!
Walaupun ini jebakan, kita harus maju.
Lemah.
Mama Mia.
Lari.
Membawa kehendak sang dewi.
Hildis Vini!
Jika kau harus binasa,
maka terimalah takdirmu.
Supporter! Haruhime!
Yang kalian tunggu-tunggu, aku atau
lebih tepatnya, dewi kemenangan telah tiba.
Sekarang aku akan
memperkuat kalian dan tunggu...
Apa-apaan ini?
Kau seperti kain lap kumal.
Kau harus segera diobati...
Tidak perlu itu.
Semua orang lebih penting daripada Lili
yang tidak bisa bertarung.
Kalau begitu,
setidaknya biarkan aku memperkuatmu.
Aku akan segera memperbarui statusmu.
Tidak ada waktu untuk itu.
Lagi pula, kenapa kau ada di sini?
Hei, jangan abaikan usaha yang sudah aku
lakukan untuk berlari sampai ke sini.
Syukurlah, Tuan Miach.
Naaza, kau juga selamat.
Kenapa perlakuannya beda begini?
Urusan orang lain bukan urusan kita.
Yang lebih penting, segera pergi
ke Tuan Bell bersama Nona Haruhime.
Kami akan mengurus semuanya di sini.
Pada akhirnya,
jika kita tidak mengalahkan sang Raja,
kita tidak akan menang dalam War Game ini.
Apakah Kokonoe masih bisa digunakan?
Bisakah kau memperkuat tiga…
tidak, empat orang sekaligus?
A-Aku bisa. Aku akan mencobanya.
Kalau begitu, begitu kalian tiba,
tingkatkan level Nona Ryu dan yang lainnya.
Nona Hestia, perbarui status Tuan Bell.
Itu satu-satunya cara untuk menang.
Aku mengerti.
Ayo pergi, Haruhime.
Tidak berjalan
semudah saat melawan Leon, ya.
Binasalah.
Prajurit petir abadi.
Varian Hildr!
Hanya untuk mengubah jalur serangan saja,
berapa banyak mana yang harus aku habiskan?
Dasar gumpalan irasional.
Ma-Master.
Akhirnya saat yang dinanti telah tiba.
Hildrsleif yang membantu Aliansi Familia
dan sang Raja akhirnya
bertarung satu sama lain.
Pertarungan puncak antara kecerdasan
dan kekuatan, bagaimana menurutmu?
Yang lebih kuat akan menang.
Karena aku adalah Ganesha!
Master,
kau akan bertarung bersamaku?
Dalam situasi ini,
apa lagi yang bisa kulakukan, dasar sampah?
Apakah kau memiliki strategi melawan Raja?
Justru kenapa kau tidak menyiapkannya?
Lawan kita adalah monster.
Apakah kau biasanya menghadapi Boss Lantai
dengan serangan langsung?
Mia,
kau ada di sini,
tapi lihatlah kekacauan ini.
Diamlah! Aku masih belum terbiasa lagi.
Kalau begitu, biasakan diri secepatnya.
Aku tidak perlu
menjelaskan apa pun padamu, 'kan?
Ya.
Jawab satu hal.
Aku memanipulasi Hogni dan yang lainnya,
melatih kelinci bodoh itu hingga
hampir mati agar setidaknya bisa berguna.
Namun, hanya kau yang menolak perintahku.
Ottar, kau juga ikut.
Aku tidak perlu terlibat.
Aku serahkan padamu.
Jadi, saat itu kau sudah menyadari bahwa
aku akan berkhianat dan ini akan terjadi?
Aku tidak secerdas dirimu.
Tapi saat itu, aku melihatnya.
Gambaran kalian semua berdiri di hadapanku.
Jangan mengalahkan strategi hanya
dengan naluri. Dasar maniak perang!
Mulai sekarang, aku akan melenyapkanmu.
Mia, kalian bertiga
akan bertarung bersama lagi.
Aku tidak bisa langsung
menyesuaikan diri denganmu.
Koordinasi kita tidak sebaik itu, tahu!
Aku bahkan tidak berharap begitu
sejak awal.
Sepuluh detik saja, tahan dia!
Bertarunglah selamanya,
prajurit petir abadi!
Tidak akan kubiarkan!
Jangan meremehkan aku!
Firebolt!
Agaris Alvesynth.
Sepuluh detik yang kujanjikan,
akan kubalas.
Þrír!
Apakah kena?
Sjau!
Kena!
Hebat.
Cara masuknya parah.
Gila. Tepat waktu banget.
Selain itu, dia juga menyesuaikan
jumlah dan daya serangan
agar Bell dan yang lainnya
tidak terkena dampaknya.
Dengan menyelaraskan
serangan dengan garis depan,
celah kecil dalam pertahanan tercipta.
Sihir dan serangan Mia memaksa raja
untuk menghadapi keduanya sekaligus.
Dengan barisan belakang kayak begitu,
siapa pun akan bisa menerobos.
Ottar,
ini adalah formasi yang kuciptakan demi
membakar dan membunuhmu suatu hari nanti.
Karena aku tidak bisa mewujudkannya
sendirian, aku sempat membuangnya.
Tapi sekarang adalah saat yang tepat
untuk menggunakannya kembali.
Sudah cukup.
Sampai kapan kau mau terus membuatku kesal?
Sudah kubilang jangan abaikan aku.
Dasar kau!
Ada apa, Allen?
Tombakmu terlihat tumpul hari ini.
Lelah?
Apa?
Bukan itu, 'kan?
Kau hanya tidak bisa
membunuh adikmu yang manis, ya?
Jangan bicara omong kosong!
Burn Dain!
Lihat, aku benar, 'kan?
Kau sampai terpancing
dengan provokasi murahan.
Muka bodohmu itu.
Kenapa kau bisa berpikir begitu?
Kakak benci aku, ya?
Tentu saja.
Sebelum ke sini,
Vanargand bilang padaku.
Turunkan aku!
Aku sudah dibuang oleh Syr dan Kakak.
Kakak tidak peduli sama aku.
Aku benci mengakuinya, tapi...
Si kucing sialan itu mirip denganku.
Kalau dia benar-benar tidak menginginkanmu,
kau sudah lama dia bunuh.
Tapi karena kau masih ada di sini...
Kakak membenciku.
Jadi Kakak membuangku, ya?
Kenapa kau membahas ini sekarang?
Kalau begitu, kenapa kau tidak membunuhku?
Kau selalu bilang
akan membunuhku, membunuhku,
tapi kenapa kau tidak melakukannya?
Kenapa?
Benar sekali.
Kalau kau mencintainya,
kau tidak akan bisa meninggalkannya.
Kau tidak punya pilihan selain membencinya.
Allen. Maaf, tapi kau telah menjadi lemah.
Hedin juga bilang begitu.
Setelah kehilangan adiknya,
kehilangan sesuatu yang harus
dilindunginya, dia menjadi tak berguna.
Dia bilang seharusnya tidak menyerahkan
posisi wakil komandan.
Kakak...
Jika dia tetap di Folkvangr,
cepat atau lambat dia akan mati.
Itulah sebabnya buang dia.
Aku akan bertarung menggantikannya.
Jadi, berikan dia tempat lain
untuk berada selain denganku.
Kakak.
Kakak selalu...
Memikirkan aku.
Aku tetap ingin kembali
menjadi keluarga dengan Kakak.
Bersama dengan Syr dan kakak juga.
Cukup, jangan bicara lagi.
Aku tidak akan kehilangan Dewi.
Kesetiaanku padanya membuatku lebih kuat.
Itulah kontraknya.
Sampai Naga Hitam yang menghancurkan
kampung halamanku terbunuh,
pertarunganku tidak akan berakhir.
Selama naga itu ada, kebahagiaanmu
akan selalu direnggut kembali.
Selama kau bisa bertarung,
kau akan terus mengejarku menuju akhir.
Maka untuk melindungimu,
aku akan membunuhmu!
Roda emas, kalung perak,
Kakak menggunakan sihir?
cinta dalam kebencian, ilusi mayat.
Takdir ada di sini.
Enyahlah, roda emas,
sebelum kebiasaan membunuhmu.
Cambuk kejayaan,
bibir penuh kasih,
pengorbanan telah ditentukan.
Berputarlah, roda perak,
sampai hari kepala ini jatuh.
Hingga saat di luar cakrawala,
hingga hari lagu roda terdengar.
Berlarilah, membawa kehendak sang Dewi.
Gralineze Fromel!
Itu?
Allen, kau...?
Biarkan langkahku menorehkan jejak bintang
di tanah ini seolah melayang di langit.
Keadilan akan berputar kembali.
Sekarang!
Kaguya, pinjamkan aku kekuatanmu.
Gokou!
Firebolt!
Caelus Hildr!
Binasalah, prajurit petir abadi.
Varian Hildr!
Dengan ini...
Master!
Kekuatan itu...
Beastification.
Kartu truf sejati sang Raja.
Hedin,
apakah ini yang ingin kau lakukan?
Siapa tahu?
Bagaimana menurutmu?
Ini bukan seperti dirimu.
Kalau itu kau, pasti kau bisa
menangani semuanya dengan lebih baik.
Permainan konyol ini sudah berakhir
sejak aku mengkhianatinya.
Aku hanya perlu mengambil
bunga sang Dewi itu sendiri.
Namun, itu tidak akan ada artinya.
Bukan itu yang ingin kulakukan!
Dulu, aku dibebaskan dari tugas
sebagai "raja" olehnya.
Maka sekarang, giliranku untuk mencabutnya
dari takhta seorang dewi.
Apa kau tahu?!
Seorang dewi yang mendambakan cinta,
tapi justru tersiksa
oleh cinta itu sendiri.
Apa kau mengerti?!
Seorang dewi yang membuang
segalanya demi cinta,
tapi tetap dihantui oleh penyesalan
seperti seorang ibu terhadap anaknya.
Apa kau menyadarinya?!
Bahwa pipinya masih basah oleh air mata.
Jika kau sadar, bagaimana mungkin
kau bisa menerima kekalahan?
Jika kita kalah,
air mata itu tidak akan pernah berhenti.
Seseorang harus menodai dewi yang mulia itu
dan memberinya akhir!
Bahkan jika Nona Freya tidak akan
memaafkan perbuatan itu?
Apa gunanya menjadi pengikut
jika kau tak bisa mengabdi kepada tuanmu
hanya demi keselamatan diri?
Apa gunanya menjadi Familia
jika kau tak siap untuk dibenci demi dia?
Inilah bentuk kesetiaanku padanya.
Jadi...
Enyahlah dari hadapanku!
Kau harus enyah.
Ya, kau harus enyah.
Aku akan mengalahkanmu.
Lalu aku akan pergi menemui Syr.
Meski telah diberkahi cinta sang dewi,
kau tetap menolak, tetap melawan?
Baiklah.
Majulah.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Episode Selanjutnya
Cinta Pertama (Syr)
Selanjutnya, "Cinta Pertama (Syr)".