Enyahlah dari hadapanku!
Kau harus enyah.
Ya, kau harus enyah.
Aku akan mengalahkanmu!
Lalu aku akan pergi menemui Syr!
Meski telah diberkahi cinta sang dewi,
kau tetap menolak, tetap melawan?
Baiklah.
Majulah!
Ini akan menjadi yang terakhir.
Uchide no Kozuchi... Menarilah!
Bell!
Wah, Dewi?
Haruhime? Kenapa kalian ada di sini?
Aku akan memperbarui statusmu
sekarang juga.
Untuk mengubah excelia-mu menjadi kekuatan.
Kau ingin mengalahkannya, 'kan?
Sang raja itu?
Kau akan pergi, 'kan?
Ke tempat gadis itu!
Kami menunggumu, Bell.
Kami akan memulai pertarungan lebih dulu.
Cepat selesaikan urusanmu, Kelinci Bodoh!
Baik!
Kau lihat ke mana, Dasar Bodoh!
Luar biasa.
Bukan hanya luar biasa.
Kau akan berada di sana juga, 'kan?
Peningkatan kemampuan
lebih dari 999 secara total.
Tapi itu belum cukup.
Bahkan dengan pertumbuhan seperti ini,
tidak bisa mencapai puncak yang terkuat.
Tapi...!
Bell. Mulai sekarang, kau akan
berdiri sejajar dengan para petualang itu.
Lalu kau akan melampaui mereka.
Aku yakin kau bisa.
Jadi, jangan kalah.
Menangkan pertarungan ini!
Ya, Dewi!
Tuan Bell.
Semoga keberuntungan menyertaimu!
Aku pergi sekarang!
Maju!
Secara keseluruhan,
ada satu Level 6 dan tiga Level 7.
Ini adalah formasi yang bisa menerobos
lantai terdalam. Tapi tetap saja...
Dengan ini pun,
mereka masih tidak bisa kalahkan dia?
Si babi sialan itu…
Dia sudah sampai Level 8!
Dasar!
Bagaimana caranya mereka bisa menang?
Mana aku tahu?
Kalau begini terus,
bahkan kekuatan Mind Hedin yang disebut
sebagai yang terkuat di Orario akan habis.
Pertarungan panjang bukan keuntungannya.
Tapi ada celah.
Beastification Ottar
bukan skill yang tak terkalahkan.
Hedin juga pasti menyadarinya.
Sekarang mereka hanya harus
terus menyerang.
Dia tetap tidak terkalahkan
apa pun yang terjadi!
Inilah puncaknya!
Kekuatan sang raja, Ottar!
Apakah harapan terakhir Aliansi Familia
juga akan lenyap?
Aku tak bisa mengalahkannya...
Bagaimanapun juga, aku tak bisa menang!
Meski begitu... demi Syr!
Aku bersumpah akan menyelamatkannya!
Itu adalah janjiku!
Kau!
Menyebalkan.
Bahkan aku ikut terpengaruh olehmu.
Baiklah, aku mengakuinya.
Orang bodoh itu tidak akan memilih
untuk menjadi odr-nya.
Justru karena itu,
dia bisa membuatnya sadar
bahwa itu bukanlah cinta...
Hedin, minggir!
Binasalah, prajurit petir abadi.
Varian Hildr!
Master!
Master?
Lihat ke depan...
Selamatkan dia...
Bernyanyilah selamanya...
Sang santo abadi...
Laurus Hildr...!
Pergilah, murid bodoh...
Aku tidak bisa melihat apa-apa
karena kilat petir.
Sihir ketiga Hedin?
Berkah petir? Selain pemulihan,
kecepatannya juga meningkat!
Itu...
Kesatria pedang petir
dari kisah para pahlawan?
Selama bersama Master,
aku bisa pergi ke mana saja!
Aku bisa mengalahkan siapa pun!
Aku harus mengalahkannya!
Aku tahu...
Aku tahu perasaan ini.
Aku tidak mau kalah.
Aku harus melampaui orang ini!
Tapi ini bukan hanya pertarunganku sendiri.
Maaf karena aku lemah!
Maaf karena aku tidak bisa melawan sendiri!
Kami akan mengalahkanmu bersama-sama!
Karena itu...!
Lima belas tahun terlalu cepat!
Bocah, minggir!
Mia, Ryu, aku siap!
Lengan kanannya!
Dia bisa membaca seranganmu?
Biarkan saja kebiasaan itu dan buat itu
menjadi bagian dari gaya bertarungmu.
Si sialan itu!
Kerja bagus, Bocah!
Masih belum selesai!
Serang musuhku dengan cahaya bintang!
Luminous Wind!
Firebolt!
Tu-Tumbang!
Sang raja terdiam!
Hore!
Akhirnya dia kalah!
Belum selesai...
Petualang terkuat di kota ini,
meski terluka seberat ini,
dia masih bisa bertarung!
Bisakah kau
membebaskannya?
Bisakah kau menyelamatkannya?
Ya!
Tunjukkan jawabannya padaku.
Bell. Vana Freya sedang menuju ke sini.
Jika dia menyusul kita,
kita tak punya harapan menang.
Pergilah ke tempat Freya sekarang juga!
Kami mengandalkanmu, Bocah.
Kami hanya akan menjadi beban.
Kami akan melindungi Nona Hestia.
Jadi tolong, selamatkan Syr!
Di sana... Syr ada di sana.
War Game belum berakhir!
Meskipun pertarungan sudah selesai,
ini belum selesai.
Pertarungan terakhir adalah kejar-kejaran!
Tidak kusangka bakal berlarut sejauh ini.
Ya.
Kalau Bell berhasil lebih dulu
membuat bunga Nona Freya gugur
maka Aliansi Familia menang.
Tapi kalau Bell
dikalahkan oleh Vana Freya...
Maka tinggal menunggu waktu sampai
bunga Hestia dan yang lain gugur.
Apa kau berdoa kepada Zeus atau semacamnya?
Di saat seperti ini,
Zeus tidak ada gunanya.
Dia cuma bakal ketawa ngakak
dan menikmati pertunjukan.
Astraea, Athena, siapa pun saja!
Tolong biarkan Bell lolos!
Kau menyukai tipe yang serius
dan patuh aturan, ya?
Sayang sekali, Cowok Cantik.
Doamu tidak akan terjawab.
Ketemu kau.
Vana Freya sudah datang!
Menjauhlah, menjauhlah!
Cepat, Rabbit Foot!
Dia hampir menyusul!
Masih ada jarak ke kuil!
Jangan lihat ke belakang!
Ayunkan tanganmu!
Lakukan sesuatu, Rabbit Foot!
Lari!
Lari, Bell!
Bell, lari!
Lari!
Hanya kau yang tersisa untuk kami!
Seseorang!
Apa ada orang di sana?
Siapa pun, tolong bantu Tuan Bell!
Tolong!
Seseorang, bantu Tuan Bell!
Pergilah ke Tuan Bell!
Ke arah... barat pulau!
Seseorang… Tolong Tuan Bell!
Drama terakhir menanti!
Meskipun kita tidak menantikannya,
tetap saja menanti!
Dia datang, dia datang, dia datang!
Jangan harap bisa kabur!
Aku tidak akan menyerah!
Master memercayakan ini padaku!
Aku sudah berjanji pada Ryu, Mia,
bahkan Ottar juga!
Aku juga berjanji dengan orang itu!
Untukmu...
Aku akan menyelamatkan Syr!
Akselerasi terakhir!
Ini sudah berakhir!
Apa?
Bell!
Apa yang barusan terjadi?
Maju!
Cepat! Cepat!
Jangan main-main denganku!
Rask, Remilia! Hentikan dia!
Roda emas, kalung perak,
cinta dalam kebencian, ilusi mayat,
takdir ada di sini!
Berlarilah,
membawa kehendak dewi!
Gralineze!
Bakar habis, seni sesat!
Aku berhasil tepat waktu, Lili kecil.
Suaramu sampai kepadaku…
Sekarang enyahlah, Pecundang!
Dasar rendahan!
Kazuki!
I-itu dia! Kazuki!
Syr.
Bell, berhenti.
Kenapa?
Kenapa Bell tidak bisa menjadi milikku?
Kenapa kau menolak cintaku?
Aku ini Freya!
Aku memilih menjadi Freya
karena sebagai Syr tidak cukup!
Tapi kalau itu pun masih tidak cukup...
Lalu, apa yang harus kulakukan?
Aku ini dewi cinta!
Tapi hanya terhadapmu,
hatiku selalu berkata
aku tidak ingin mencintaimu!
Aku mencintaimu, Bell...
Aku mencintaimu.
Aku ingin selalu bersamamu.
Pilihlah aku.
Aku merasa sakit. Aku ingin dipeluk.
Aku tidak ingin khawatir tentang esok lagi.
Aku tidak ingin tahu semua ini,
tapi aku tetap ingin tahu
ke mana perasaan ini akan membawaku.
Aku mencintaimu, Bell...
Aku...
Tidak akan menjadi milikmu.
Aku tidak bisa menjadi Odr-mu!
Aku hanya!
Yang bisa kulakukan
hanyalah mengakhiri "cinta" ini!
Aku ingin memastikan.
Apakah perasaan ini adalah cinta
atau sesuatu yang lain?
Dewi cinta selalu mendambakan
romansa yang manis dan tulus.
Aku mengaguminya.
Aku memimpikannya.
Cinta itu tanpa syarat. Cinta itu mutlak.
Tanpa alasan,
semua orang menginginkan cintaku.
Tapi aku mulai merasa lelah
dengan semua itu.
Namun, satu-satunya orang
yang benar-benar kucintai...
adalah satu-satunya
yang tidak bisa kudapatkan.
Betapa ironis.
Hanya itu?
Dia pernah berkata...
Jika dia menang dalam War Game,
"Beri tahu aku tentang dirimu yang sebenarnya".
Diriku yang sebenarnya?
Pastikan kau tidak menyesal.
Aku heran kenapa aku bisa kalah?
Karena kau terlalu banyak
menanam kebencian.
Selain itu,
Hedin dan yang lainnya terlalu berlebihan.
Dasar, sekarang kau sudah bangkrut, 'kan?
Jangan berharap bisa
minum gratis di sini sebelum pergi.
Mau bagaimana lagi.
Familia-ku telah dibubarkan,
dan semua aset kami disita.
Bersyukurlah kau tidak diusir
kembali ke surga.
Pihak Guild masih bingung bagaimana
menangani Ottar dan yang lainnya.
Aku hanya berpesan pada mereka,
jadilah pahlawan di dunia ini.
Jika kau tidak punya uang,
maka bekerjalah dan dapatkan uang
seperti yang selalu kau lakukan.
Dengar-dengar
si dewi cebol itu bilang
dia bakal menutup mata kalau
cuma gadis kota biasa yang tetap tinggal.
Tidak. Itu terlalu menyedihkan.
Selamat tinggal, Mia. Itu menyenangkan.
Syr.
Apa kau benar-benar akan pergi?
Begitulah seharusnya.
Atau kau mau mempermainkanku lagi?
Kau bertindak semaumu,
menolakku berulang kali
hanya demi kepuasan diri sendiri.
Tidak apa-apa.
Berkat kau mengakhiri cinta ini,
aku terselamatkan.
Kau memutus semua keterikatanku.
Terima kasih, Bell.
Aku akan selalu memikirkanmu.
Sampai aku lelah,
sampai aku benar-benar bosan, selalu...
Tidak ada yang ingin kau katakan pada kami?
Maaf...
Kalau hanya minta maaf, itu tidak cukup!
Kau yang menyelamatkanku!
Bertanggung jawablah
atas keberadaanku di sini!
Aku akan membuatmu menebusnya!
Kau harus menerima konsekuensinya!
Jadi seumur hidupmu...
Tetaplah di sisi kami!
Kau tak akan bisa kabur!
Kami tak peduli soal harga diri dewi
atau betapa menyedihkannya semua ini.
Ya, tepat sekali.
Karena yang ada
di depan kami sekarang bukan dewi.
Kau hanyalah rekan kerja kami.
Nona Freya...
Syr.
Anya.
Aku tidak mengerti semuanya.
Tapi aku tidak mau berpisah sama Syr.
Jangan pergi!
Syr, ini.
Aku tidak bisa menjadi Odr milikmu.
Aku juga bukan pahlawan seperti Fulland.
Tapi...
Aku bisa menjadi kesatria yang melindungimu,
sambil berbagi luka bersamamu.
Bell...
Jadi, um...
Kucing kecil nakal.
Aku akan mengawasimu agar kau
tidak berbuat jahat. Bersiaplah.
Bell...
Aku... ingin berhenti menjadi dewi.
Aku... ingin tetap di sini selamanya.
Aku ingin tetap menjadi Syr,
di sisi kalian semua!
Syr!
Apakah kau puas, Serangga?
Aku tidak tahu apakah ini hasil terbaik.
Tapi...
Tidak buruk.
Cukup memuaskan. Murid bodoh.
Kau benar-benar pria yang mengerikan.
Karena telah menyelamatkan "Syr",
menyelamatkan kami.
Terima kasih. Bell.
Cinta Pertama (Syr)