War Game antara Freya Familia dan
Aliansi Familia benar-benar sepihak!
Kartu truf Aliansi Familia, Rabbit Foot,
sedang diinjak-injak oleh sang Raja Ottar!
Seperti yang diduga,
fraksi terkuat di kota ini tidak tergoyahkan!
Maksudku, hentikan saja!
Hentikan ini!
Bell.
Tuan Bell.
Is It Wrong to Try to Pick Up Girls in a Dungeon? V
Astraea Record
Horn... betapa menjijikkannya cermin ini.
Cepat akhiri ini!
Sampaikan pada Hedin untuk segera
menyelesaikan War Game ini!
Ah. Oh!
Serangan dimulai!
Freya Familia mulai menyerang!
Pasukan yang dipimpin oleh Vana Freya
dengan cepat bergerak ke timur!
Mereka menerobos ke reruntuhan timur
tempat para dewa bersembunyi!
Cepat lari, Nona Hestia!
Tunggu, tunggu dulu!
Aku menyerah!
Kita ada di pihak Nona Freya!
Apa kau mengerti?
Berisik.
Dewa Magni dan Modi gugur!
Dewa Ogma, Serket, dan Sobek!
Para dewa dari Aliansi Familia
terus berguguran!
Oh! Sekarang Dewa Soma juga ditemukan!
Familia yang dewa utamanya
kehilangan bunganya
akan kehilangan hak untuk berpartisipasi
dalam War Game!
Dengan kata lain,
kekuatan Aliansi Familia makin berkurang!
Keadaan makin tidak menguntungkan
bagi mereka!
Pergilah, Hestia!
Kalau kau tetap di sini,
mereka pasti akan menemukanmu.
Pergilah ke barat, ke garis depan!
Jika kau kalah,
kita tidak punya harapan lagi!
Tapi bagaimana denganmu?!
Aku akan menjadi umpan!
Selama Takemikazuchi menahan mereka,
cepatlah pergi!
Teknik kalian masih lemah!
Maaf!
Dia ada di sana!
Serang semua!
Kalian tidak bisa mengalahkanku
hanya dengan kekuatan.
Dewi Hephaestus gugur!
Oh! Akhirnya Dewa Takemikazuchi juga gugur!
Dewa Dellingr dan Ratri juga gugur!
Kekuatan dan kecepatan Vana Freya
serta Einherjar yang tanpa ampun!
Dari 46 Familia,
hanya tersisa 4 dalam Aliansi Familia!
Jika empat dewa lagi
kehilangan bunga mereka,
maka kekalahan akan...
kekalahan akan dipastikan!
Apa yang akan dilakukan Aliansi Familia?!
Sesuai dengan yang diperkirakan.
Dengan mempertimbangkan perbedaan kekuatan,
tidak masuk akal jika hal ini tidak terjadi.
Jadi sekarang bukan saatnya panik.
Semuanya sudah siap.
Persiapan telah selesai.
Jika kita bisa membuat mereka terguncang,
situasi bisa berubah!
Lili tidak mungkin bisa menghadapi
Tuan Hedin secara langsung.
Jadi aku akan menggunakan segalanya,
strategi, taktik,
cara berpikirnya, semuanya.
Jarak antara Tuan Hedin
dan barisan belakang terlalu dekat?
Jangan-jangan...
Tolong bertahan, Nona Daphne!
Daphne!
Kemenangan kami sudah pasti.
Namun, kau masih berjuang?
Aku belum tumbang.
Daphne!
Cassandra! Sembuhkan aku!
Soul Light!
Penyembuhannya lambat.
Memang merepotkan, ya.
Senjata terkutuk itu.
Wujud aneh yang kau gunakan untuk
menangkis seranganku berkali-kali.
Laurus Wreath...
keterampilan yang meningkatkan daya tahan.
Aku tidak suka menggunakannya
karena merusak kulitku.
Tapi mungkin ini kutukan dari Tuan Apollo.
Jika kau terus seperti ini, kau akan
berubah menjadi pohon bisu berwajah manusia.
Kenapa kau bertahan
dalam neraka seperti ini?
Sederhana.
Menahan seorang petualang kelas satu
untuk membeli sedikit waktu.
Itulah mengapa semua orang berkorban.
Kalau aku tidak bertahan,
siapa lagi yang akan melakukannya?!
Sungguh bodoh.
Namun, aku menghormatimu.
Karena itu, binasalah!
Daphne!
Cassandra... Sembuhkan aku.
Jangan bicara! Sekarang juga!
Jangan bergerak.
Jika kau menggunakan sihir,
aku akan menganggapnya
sebagai perlawanan dan menebasmu.
Jika kau membuang senjata dan menyerah,
aku akan mengizinkanmu menyembuhkannya.
Abaikan dia.
Sembuhkan aku... Cepat.
Aku beri tiga detik.
Tiga.
Dua.
Aku menyerah!
Tolong, biarkan Daphne.
Biarkan dia hidup.
Bodoh.
Tidak ada musuh tersisa di tempat ini.
Aku menghabiskan lebih banyak waktu
dari yang kuperkirakan.
Maafkan aku. Aku begitu tidak berguna.
Aku tak bisa mengubah apa pun.
Angin?
Namun, angin bertiup.
Aku tidak mau lagi, hentikan.
Kapan terakhir kali
aku mengeluh seperti ini?
Aku tidak bisa menang.
Aku tidak bisa mengalahkan Ottar.
Tapi...
Selamatkan aku, Bell!
Aku berjanji.
Aku akan menyelamatkannya.
Jika aku tidak mengalahkanmu,
aku tidak bisa mencapai Nona Freya?
Benar.
Aku tidak bisa bertemu Syr?
Kalau begitu, aku akan mengalahkanmu.
Datanglah kepadaku. Mengamuklah.
Angin.
Sebuah badai mulai berembus.
Siapa kau?!
Aku bergabung dalam pertempuran
mulai sekarang.
Apakah kau sudah siap, saudara satu rasku?
Siap untuk apa?!
Siap untuk ditebas olehku.
Jangan bercanda!
Siapa itu?!
- Siapa petualang itu?!
- Apa yang terjadi?!
Siapa singa itu?!
Hentikan sudah lelucon itu!
Bukankah Gale sudah mati?!
Dia mengikuti kecepatan pedangku!
Ini tidak seperti saat Festival Dewi!
Kekuatan ini! Level 6?!
Apa kau naik level dua kali?!
Itu mungkin! Sangat mungkin!
Ryu terus bertarung!
Sejak hari ketika dia
mengakhiri Zaman Kegelapan!
Itu adalah sejarah pertempuran,
rangkaian pencapaian luar biasa!
Bahkan lima tahun yang lalu,
Gale adalah salah satu yang terkuat di Level 4!
Naik peringkat dua kali berturut-turut
bukanlah hal yang mustahil!
Saat itu, aku tidak bisa melakukan apa pun
terhadapmu atau sang raja, aku kalah total.
Karena itu,
aku tidak bisa terus seperti ini.
Pedang yang diberikan oleh Nona Astraea.
Alf's Justitia.
Bersama pedang ini,
kali ini aku akan menang!
Kepung elf itu!
Einherjar!
Heith, apa kau berniat mengganggu duelku?!
Aku tidak peduli dengan harga dirimu!
Untuk mempersembahkan Bell
kepada orang itu,
misi kita adalah segera menyingkirkan
segala bentuk ancaman!
Apa aku salah?!
Bahkan duel pun tak diizinkan
di kuburan para kesatria.
Kutukilah waktu ini,
tempat ini, dan takdir kita.
Aku akan menggunakannya, Nona Astraea.
Akhiri ini, Einherjar!
Astraea Record.
Misi harus diselesaikan dan keseimbangan
harus dipulihkan.
Itu sihir!
Jangan biarkan dia menggunakannya!
A-Apa?!
Benteng ketertiban, mahkota kesucian,
api penerang kebenaran.
Atas nama sang dewi,
biarkan langkahku menorehkan jejak bintang
di tanah ini seolah melayang di langit.
Penghalang. Wilayah Bintang?
Keadilan akan berputar kembali.
Agaris Alvesynth!
Enchantment api?!
Tidak mungkin!
Alise.
Scarlet Harnel! Sihir Alise Lovell?!
Kenapa kau bisa menggunakannya?!
Perjalananku telah berakhir.
Aku bertemu kembali dengan Nona Astraea
dan mewarisi tekad Alise dan yang lainnya.
Mari kita pergi, Alise.
Astraea Record.
Sebuah sihir yang hanya bisa digunakan oleh Ryu,
mewarisi dan menggunakan sihir Alise
dan yang lainnya.
Dengan menyalurkan ichor-ku,
dia meneruskan "keadilan" mereka.
Meskipun Ryu melakukan konversi,
ikatan mereka tidak akan pernah pudar.
Saat ini, keadilan yang dipegangnya
adalah menghentikan temannya.
Jika begitu, aku akan menerangi
jalannya dengan cahaya bintang.
Apa itu?!
Jangan bilang itu sihir pemanggilan?!
Seperti Thousand Elf?!
Bukan. Itu bukan pemanggilan.
Itu adalah hal yang tak diketahui
dunia bawah, sebuah keajaiban.
Keadilan akan berputar kembali.
Astraea Record.
Dengan kata lain, Kenangan Bintang.
Astraea Familia.
Itu Astraea Familia.
Mereka telah kembali!
Semangat!
Langit hutan yang jauh,
malam tanpa batas yang dihiasi
bintang-bintang tak terhitung.
Mantra paralel?!
Hentikan dia!
Dengarkan suara bodoh ini,
berikan kembali
perlindungan cahaya bintang.
Tunjukkan belas kasihan bagi mereka
yang ditinggalkan oleh cahaya.
Dia sudah terbiasa melantunkannya?!
Datanglah, angin yang mengembara,
sang pengembara.
Lintasi langit,
larilah melewati padang tandus,
dan berlarilah lebih cepat dari siapa pun!
Kuat.
Apa itu?!
Serang musuhku dengan cahaya bintang!
Luminous Wind!
Menyingkirlah!
Sihir macam apa itu?
Jangan bilang...
Nona Ryu?!
Ryu, kau datang.
Apa?
Ledakan?
Ryu?
Aku satu-satunya yang masih berdiri.
Serangan jarak luas
dengan jangkauan maksimum.
Kau menyapu yang lain,
menghilangkan semua hambatan yang tidak perlu.
Dengan kata lain, maksudmu adalah...
Duel.
Jangan meremehkanku!
Lambat, lemah, tidak cukup tajam!
Enchantment api memang ancaman!
Tapi aku sudah melihat celahnya!
Melawan Gale yang belum bisa sepenuhnya
mengendalikan api, jalan terbaik adalah
maju terus!
Tidak peduli seberapa banyak kau
menyelimuti dirimu dengan api temanmu,
Victim Abyss tidak akan terbakar!
Jangan sombong hanya karena kau
telah naik level dua kali, bocah!
Kau masih berada di bawahku!
Kenapa? Aku terdesak?!
Aku tidak mungkin kalah! Tapi kenapa?!
Ini adalah War Game.
Rekanku, sebelum kau melawanku, berapa banyak
petualang yang telah kau tebas dengan pedang itu?
Semua, bersiaplah.
Kita akan bertarung.
Tidak mungkin.
Senjata Kutukan memberikan kekuatan besar, tetapi
sebagai gantinya ada harga yang harus dibayar.
Contohnya adalah penurunan status
dan pengurasan stamina.
Mereka yang tumbang di sini
telah mengikis kekuatanmu.
Setiap tebasan memaksamu
menggunakan lebih banyak energi.
Mustahil.
Semuanya terhubung.
Semuanya saling berkaitan.
Nona Daphne, Nona Tsubaki, Nona Ouka, mereka
semua bertarung dengan nyawa mereka demi ini.
Jika ini pertarungan satu lawan satu yang murni,
hasilnya mungkin tidak bisa ditebak.
Tapi sekarang...
Kami akan menang!
Alise Lovell.
Api keadilan yang dulu aku kagumi.
Alveria!
Dikalahkan!
Dainsleif telah dikalahkan!
Akhirnya! Akhirnya! Akhirnya!
Kita menang, kita menang!
Dainsleif telah ditumbangkan!
Bagus sekali. Liliruca Arde.
Hore!
Hore, hore!
Kita menumbangkan Petualang Kelas Satu!
Ini mengubah segalanya!
Petualang Kelas Satu
adalah eksistensi yang penting!
Jika jenderal tumbang,
pasukan akan kebingungan!
Moral mereka akan hancur,
dan medan perang akan dipenuhi kekacauan!
Ada jalan keluar!
Ada kesempatan untuk menang!
Tuan Hogni dikalahkan?!
Apa yang harus kita lakukan?
Tenanglah!
Kita adalah Andhrimnir!
Tidak peduli berapa banyak prajurit yang jatuh,
kita bisa menyembuhkan, menghidupkan kembali,
dan mengirim mereka ke medan perang lagi!
Lagi dan lagi, tanpa henti.
Aku akan menyembuhkan Tuan Hogni!
Yang lainnya, urus Einherjar.
Baik!
Aliansi Familia,
mereka benar-benar melakukannya!
Tapi ini baru Tuan Hogni
yang telah dikalahkan!
Dengan kekuatan kita,
kita bisa mengembalikan keadaan!
Aku tidak akan membiarkan mereka membalikkan
keadaan atau mendapatkan harapan!
Semuanya demi Nona Freya!
Kemenangan kami sudah mutlak.
Bertarunglah selamanya,
prajurit petir abadi.
Caelus Hildr!
Episode Selanjutnya
Balas Dendam
Selanjutnya, "Balas Dendam".