Bersulang untuk kemenangan Izumi-chan.
Bersulang!
Terima kasih!
Enak!
Seolah-olah kita sedang makan di restoran!
Aku membantu membuatnya.
Tentu saja, jika mencuri makanan
dianggap sebagai bantuan.
Ko-Kotesashi-kun, kamu luar biasa!
Wah, Kouyou-chin juga jago di dapur.
Bibiku mengelola restoran.
Aku membantunya sesekali.
Itu klise.
Sepertinya bukan hanya pijatan
yang kamu warisi.
Tapi, ini cukup enak.
Hebat, Kouyou!
Jangan berpindah-pindah tempat
saat makan malam!
Kamu itu tahu soal tata krama
di meja makan tidak?
Kamu sendiri melahap makanannya
seperti hewan!
Hebat juga kamu berhasil
memenangkan lomba.
Aku dengar kamu mengalami kemandekan.
Bagaimana caramu mengatasinya?
Itu...
Aku berutang budi pada Kotesashi-kun.
Perawatannya membuatku bisa berenang
jernih lagi setelah sekian lama.
Aku hampir tidak bisa memercayai
tubuhku bisa selincah itu.
Kotesashi-kun, ini sangat terlambat,
tapi terima kasih.
Berkatmu, aku bisa memenangkan lomba ini.
Aku tidak berbuat banyak.
Kamu menang karena kemampuanmu sendiri.
Kamu sangat bisa diandalkan, Kouyou-kun!
Apa sebenarnya yang kamu lakukan?
Itu—
Itu rahasia.
Ah, kenapa begitu?
Ya, katakan saja!
Tidak bisa...
Itu rahasia.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Kita harus menghormati pilihannya.
Bagaimanapun, ayo makan
sebelum makanan enak ini jadi dingin.
Baiklah.
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Aoba-san, kamu sudah selesai?
Kamu makan sedikit sekali!
Kamu harus makan cukup
dan memperkuat tubuhmu.
Karena kamu bersikeras...
Aku akan makan lebih banyak,
jika kamu menyuapiku.
Eh, kenapa?
Kamu harus mematuhi
semua kata-kataku, ingat?
Lakukanlah.
Jika ini bisa membuatnya makan...
Baiklah.
Enak!
Terima kasih, Kouyou!
Kenapa dia menempel begini?
Aoba-san, jangan dekat-dekat.
Apa?
Sudah, sudah, Aoba.
Jangan ganggu Kouyou-kun.
Kontak fisik seperti ini pasti bikin
jantungnya berdebar kencang.
Baiklah!
Senang melihatmu membaur.
Ku-Kurasa begitu.
Apa ini bisa dianggap membaur?
Kamu mengantuk, Chiyo-san?
Tidak, mataku hanya iritasi.
Kamu pasti main gim semalaman lagi, kan?
Ada orang yang harus aku kalahkan,
apa pun yang terjadi!
Berbicara seperti tokoh utama manga shonen
tidak akan menyelesaikan masalahmu.
Katanya kamu libur latihan kemarin.
Bukan karena mau main gim, kan?
Bukan...
Ah!
Jangan khawatir!
Aku akan muncul di latihan besok!
PERMAINAN BERAKHIR
Aku kalah lagi!
Orang ini terlalu hebat!
Sudah tengah malam...
Satu pertandingan lagi...
Siapa itu?
Masuk.
Kouyou-chin?
Maaf karena berkunjung selarut ini.
Ingin mencoba masuk ke sepraiku lagi?
Ti-Tidak!
Kalau begitu, ada apa?
Kamu mau menyuruhku tidur lebih awal?
Aku akan senang jika kamu melakukannya,
tapi kamu pasti tidak mau menurut.
Jadi, aku akan membantumu
memenangkan gim itu.
Ketua memerintahkanku
untuk menyediakan lingkungan
tempat kalian bisa fokus
akan olahraga masing-masing.
Karena itu, aku ingin kamu berlatih
seperti yang seharusnya.
Jika kamu bergadang
karena lawan yang tidak bisa kamu kalahkan,
solusinya adalah membuatmu menang.
Karena itu, aku akan membuatmu
bermain gim dalam kondisi terbaikmu,
dan tidur sesegera mungkin.
Bagaimana caranya?
Berdasarkan pengamatanku,
matamu sangat lelah karena bermain gim.
Aku yakin rasa lelah itu
berasal dari leher dan bahumu.
Begitu, ya?
Jadi kamu datang untuk membantuku.
Pijat memang menyenangkan.
Ototku memang kaku akhir-akhir ini.
Aku butuh pijatan di leherku.
Meskipun benar
otot lehermu perlu diringankan,
kenyataannya ada tempat
yang lebih efektif untuk dipijat!
Itu adalah...
ketiak!
Memijat ketiak dan panggul
melemaskan leher juga!
Apakah kamu serius? Ketiak?
Chiyo-san, maukah kamu membiarkanku
memijat ketiakmu?
Apa? Dia ini kenapa?
Menyentuh ketiakku...
Eh, apakah itu penting,
selama rasanya enak?
Baiklah, tentu saja.
Hanya saja, jangan menggelitik.
Mengerti, Kouyou-chin?
Jangan khawatir.
Kamu tak akan merasa geli karena pijatan ini.
Kalau begitu, pijatan macam apa itu?
Kamu harus mencari tahu sendiri.
Ayo pindah ke tempat tidur.
Berantakan sekali!
Kamu separah itu tidak bisa beres-beresnya?
Aku jadi tak bisa memijatmu!
Aku akan senang kalau kamu
membersihkannya untukku!
Kamu ingin aku kembali berlatih, kan?
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Terima kasih, "Ibu"!
Aku bukan ibumu!
Buang botolmu
ketika kamu sudah menghabiskannya.
Baik!
Ya ampun...
AIR ALAMI MELEMBAPKAN - TEH HORE
Botol-botol ini...
Omong-omong.
Siapa yang sebenarnya kamu incar?
Izumi atau Aoba?
Incar? Apa maksudmu?
Sangat jelas bahwa mereka tertarik padamu.
Apa?
Jika itu benar...
Ini periode yang penting
bagi gadis-gadis ini.
Tidak boleh ada percintaan.
Meski mereka belum tergila-gila padamu,
sangat mungkin
hal itu akan terjadi suatu hari nanti.
Jika kamu tidak menyukai keduanya,
jangan lakukan apa pun
untuk membuat mereka salah paham.
Olahraga membuat mereka
tidak berpengalaman dengan laki-laki.
Tapi aku tak pernah
bikin mereka salah paham...
Di sisi lain,
aku pernah menjalani hubungan.
Kamu tidak perlu khawatir tentang aku.
Jadi, mari kita mulai pijatan itu!
Aku akan memulai perawatannya sekarang.
Boleh aku menggunakan minyak?
Boleh, pakai saja.
Permisi.
Aku akan mulai dari bagian bawah leher.
Ini menyenangkan!
Aku menyukainya!
Ini jelas tidak geli.
Ini seperti surga!
Dia memiliki jumlah otot yang tepat.
Namun, bahu kaku ini menghalanginya
menampilkan performa terbaiknya.
Chiyo-san harus diselamatkan
dari kecanduannya akan gim!
Selanjutnya, tolong berbaring miring.
Baiklah.
Pertama, aku akan meregangkan ketiakmu.
Aku akan sambil memberi sedikit tekanan
dengan telapak tanganku.
Aku melakukan peregangan!
Menekan tulang belikat
dapat merangsang otot
yang biasanya tidak kamu gunakan.
Lalu, sekarang ketiak.
Hei, ini agak geli!
Tenang.
Itu hanya berlangsung satu detik.
Persiapkan dirimu.
Aduh!
Aduh! Aduh!
Kouyou-chin, tenagamu terlalu kuat!
Aku tidak menggunakan banyak tenaga.
Pokoknya itu menyakitkan!
Aku sampai menjerit!
Kenapa kamu menekan begitu keras?
Boleh aku memegang tanganmu?
Apakah ini menyakitkan?
Tidak.
Ini tenaga yang sama
yang aku gunakan di ketiakmu.
TERES MINOR - TERES MAYOR
Otot yang berhubungan dengan leher kaku
SUBSCAPULARIS
terkonsentrasi di ketiak.
Itu sebabnya memijat ketiak
juga meredakan leher kaku.
KELENJAR GETAH BENING AKSILA
Sumber nyeri terbesarmu
berasal dari kelenjar getah bening aksila.
Getah bening?
Kecuali aku memijat area ini, aliran darah
dan getah beningmu bisa memburuk,
serta bisa menyebabkan
nyeri leher kronis.
Tentu saja,
menggunakan tenaga bukan solusinya.
Rasa sakit di tingkat tertentu
tak bisa dihindari,
tapi aku jamin
kekakuan lehermu akan hilang.
A-Aku tidak suka merasa sakit.
Bukankah sebenarnya kamu berharap
bisa mengakhiri main gim berlebihan?
Tubuhmu memberikan semua informasi padaku.
Kamu berusaha keras dalam pelatihanmu.
Meskipun sekilas kamu tampak ramping,
semua otot yang kamu perlukan
sudah berkembang.
Mustahil tubuh seperti itu
dapat dicapai tanpa pelatihan rutin.
Selain itu, botol-botol
yang berserakan di kamarmu.
Meskipun jumlahnya banyak,
tidak satu pun di antaranya adalah soda,
TEH HORE
tapi hanya air dan teh.
Kamu mengatur diri
sebagaimana seorang atlet.
Justru karena kamu kompetitif
dan ketat terhadap diri sendiri,
kamu tidak bisa berhenti bermain gim.
Begitu mengincar kemenangan,
kamu tidak akan puas sampai kamu menang.
Iya, itu benar.
Ada masalah dengan itu?
Sama sekali tidak.
Kemauan yang kuat
sangat penting bagi atlet.
Seperti yang kamu katakan,
pijatan ketiak itu menyakitkan.
Meski begitu, bisakah kamu menahannya
sedikit lebih lama lagi?