RUMAH MOMIJI
Izumi-san memanggilku?
Dia mau apa, ya?
Sepertinya dia
salah paham dengan peristiwa kemarin.
Lanjutkanlah...
Hubungan seksualnya.
Jika dia ada di sini,
dia pasti perenang tingkat nasional.
Masuk.
Aku datang.
Aku sudah menunggumu, Kotesashi-kun.
Di-Dia sedang menggambar manga?
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Maaf karena memanggilmu tiba-tiba.
Kamu pasti sibuk
dengan tugasmu sebagai manajer.
Tidak apa-apa.
Dia memikirkan pekerjaanku?
Sepertinya dia tidak menyiapkan jebakan
seperti yang dilakukan Aoba-san.
Jadi, apa yang ingin
kamu tanyakan padaku?
Oh, ya.
Itu...
Apakah kamu itu gigolo?
Apa?
Soalnya kamu anak baru di sini,
tapi kamu dan Aoba-chan...
Sudah berhubungan...
Kami tidak melakukannya!
Dia minta bantuanku
melakukan peregangan sebelum tidur!
Itulah kebenarannya!
Bukannya aku peduli.
Aku hanya ingin tahu bagaimana kamu bisa
dekat dengannya sebelum berhubungan badan?
Biasanya, tidak mudah bagi seseorang
untuk membuka pakaiannya di hadapan orang lain.
Menurutku, kamu memiliki teknik yang bisa
membuat wanita jatuh hati.
Aku ingin tahu bagaimana kamu melakukannya!
Terlepas dari pemikiranmu itu,
aku hanya memijatnya saja.
Apakah pijatan rahasia itu kunci kesuksesanmu
untuk bermain bersama wanita?
Aku benar-benar tidak ingin
dia salah paham tentangku.
Aku harus membuktikannya.
Sejujurnya, itu pijatan biasa.
Bahumu pasti kaku
karena lama bekerja di depan meja.
Mau aku meringankannya untukmu?
Ti-Tidak, terima kasih...
Aku tidak akan menyerah
pada pesona gigolomu!
Bukan itu niatku...
Sebenarnya, kenapa kamu
menanyakan ini padaku?
Agar aku bisa menggunakannya
di manga komedi romantisku.
Manga komedi romantis?
Itu yang sedang dia kerjakan?
Kamu menggambar manga sebagai hobi?
Ini bukan hobiku!
Aku keluar dari tim renang untuk mengejar
karier dalam menggambar manga!
Apa? Dia meninggalkan olahraga?
Tapi bukankah itu berarti...
Pastikan mereka semua lulus SMA
dengan pikiran dan tubuh yang sehat!
Tubuh... tubuh... harus!
Bukankah ini berarti
aku akan berpisah dengan beasiswaku?
Ke-Kenapa kamu berhenti berenang?
Sebenarnya berenang tidak cocok bagiku.
Semua orang yang tinggal di sini
adalah orang-orang terbaik, kecuali aku.
Aku direkrut oleh Ketua saat SMP.
Tahun pertamaku di SMA berakhir
dengan nol kemenangan.
6 - SUMIYOSHI IZUMI
Aku mendapatkan hasil bagus saat latihan,
tapi saat berkompetisi, rasa gugup
menguasaiku dan pikiranku menjadi kosong.
Aku tidak cocok
untuk bersaing dengan orang lain.
Apakah masalah Izumi-san
berasal dari perasaannya?
Jika dia berhenti berenang,
aku bisa kehilangan beasiswa.
Tapi, meyakinkannya saja
bukan cara yang tepat.
Um...
Boleh aku bertanya?
Apakah kamu benci dengan renang?
Aku suka berenang...
Tapi, aku sudah memutuskan untuk pensiun
jika tidak memenangkan turnamen besok.
Pelatih menyarankan
aku membangun kepercayaan diri
dengan memenangkan turnamen
yang lebih kecil,
dan karena itulah,
aku akan bertanding besok.
Aku pikir ini saat yang tepat
untuk berhenti.
Oh, maaf sudah membuatmu bosan
dengan ocehanku.
Kita baru kenal, tapi aku
sudah menumpahkan isi hatiku padamu.
Aku yakin kamu sangat cocok
untuk komedi romantis.
- Kamu terlahir sebagai protagonis.
- Baiklah...
- Entah bagaimana, rasanya seperti itu.
- Dia tidak membenci renang.
Kalau begitu...
Izumi-chan?
Memang benar dia tidak pernah
memenangkan apa pun tahun lalu.
Tapi, kemampuannya sudah di tahap dunia, lo!
Dia mungkin
bukan yang terbaik secara resmi,
tapi dia sudah memecahkan
banyak rekor SMA selama latihan.
Bagus!
Kamu bersemangat!
Turnamen ini akan menjadi
titik balik, aku tahu itu.
Aku sudah paham setelah menyaksikannya.
Dari sekian banyak genius
di bawah atap ini,
Izumi-chan yang paling berpotensi
untuk berhasil.
Cukup untuk menjadi
peraih medali emas Olimpiade.
Meskipun Izumi-san mengatakan
dia tidak cocok untuk berenang,
bakatnya luar biasa.
Bagus! Kita akan mulai
dengan turnamen lokal yang lebih kecil!
Melangkahlah dari sana!
Ba-Baik...
Aku akan menyapa penyelenggara.
Ini akan menjadi akhir bagiku
jika aku tidak menang...
Jika terus seperti ini, aku hanya akan
mengecewakan semua orang.
Ini yang terbaik.
Aku yakin Izumi-san tidak ingin
semuanya berakhir seperti ini.
Ayo lakukan ini!
Izumi-san!
Kotesashi-kun?
Izumi-san, menurutku,
masih terlalu dini untuk menyerah.
Aku punya rencana, juga alat untuk itu.
Kita akan menggunakan ini
untuk menenangkan hatimu yang resah!
Lo-Losion?
Kamu mau apa, Kotesashi-kun?
Pa-Pakaian dalam sekali pakai?
Aku tidak akan sanggup memakai ini...
Aku masuk.
Izumi-san?
Kenapa kamu masih memakai baju renang?
Aku memintamu untuk berganti pakaian!
A-Aku punya cadangan dan aku bisa mandi
setelahnya, jadi aku tidak perlu...
Aku terlalu malu untuk memakai ini!
Baiklah, jika kamu berkata begitu...
Aku akan memijatmu
untuk membuatmu relaks sebelum bertanding.
Ba-Baiklah.
Oh, tapi... Boleh aku mengatakan sesuatu
sebelum kita mulai?
Tidak seperti Aoba-chan,
aku tidak akan menyerah pada...
Sudah kubilang, bukan seperti itu.
Dia masih berpikir ke arah sana.
Dia pasti sangat tidak ingin dipijat.
Turnamen ini akan memutuskan
apakah dia berhenti.
Aku yakin dia pasti ingin
situasinya berubah.
Baiklah, silakan berbaring
menghadap ke atas.
I-Iya...
Aku akan memulai prosedurnya.
Um, aku lupa bertanya.
Untuk apa losion itu?
Losion?
Ini minyak aroma.
Minyak aroma?
Benar.
Aroma lavender membantu
menyesuaikan saraf otonom.
Aku merekomendasikannya untuk mengurangi
stres dan mengurangi ketegangan mental.
Aromanya enak, kan?
I-Iya.
Aku akan memulai pijatan dengan minyak.
Relaks saja.
Lu-Luar biasa, sangat licin…
Ini memang terasa menyenangkan...
Aku hanya tidak yakin apakah itu
akan benaran membuatku relaks.
Jantungku malah berdebar lebih cepat.
Selanjutnya, telapak tanganmu.
Stres membuat tangan dan kakimu dingin,
sementara relaks menghangatkannya.
Bisa dibilang tangan dan kakimu
mencerminkan perasaan di dalam hatimu.
Dengan mengingat itu,
menghangatkan bagian tubuh ini
adalah cara untuk mengelabui otakmu
agar kamu relaks.
Begitu...
Aku sedang dipijat di ruang ganti.
Suasana tidak senonoh ini membuatku
sulit menerima apa yang dia katakan.
Aku akan pindah ke kakimu.
Geli!
Ha-Hah? Di mana Kotesashi-kun?
Maaf karena aku seolah-olah menghilang.
Maaf sudah mengagetkanmu.
Aku akan membantu meringankan
kepala dan area lehermu juga.
Beri tahu aku jika sakit.
Longgarkan bahumu dan relaks saja.
Ra-Rasanya enak sekali!
Lehermu kaku.
Rasanya aku dikelilingi lavender
di mana-mana.
Jari-jari Kotesashi-kun terasa nikmat...
Tidak...
Lebih dari itu, aku akan...
Kamu baik-baik saja?
I-Iya.
Aku menstimulasi titik akupunktur
di tangan, kaki, dan kepalamu
sehingga bisa membuatmu relaks.
Titik akupunktur?
Di tangan ada Istana Kerja Keras
dan Gundukan Besar.
Di kaki ada Cahaya Terang,
dan di kepala ada Bintang Atas.
Merangsang titik-titik ini memberikan
efek menenangkan pada tubuh.
Begitu...
Tapi, ini tidak cukup untuk menghilangkan
akar penyebab kegugupanmu.
Kenapa tidak?
Ini hanya dugaanku saja,
tapi yang kamu pikirkan selama latihan?
Hah? Banyak hal...
Seperti, betapa nyamannya air
atau bagaimana aku menikmati berenang.
Menurutku, pikiranmu fokus pada menang
untuk sekolah, pelatih, dan hal lainnya.
Terlalu banyak berpikir saat tanding.
Mungkin kamu harus
menjernihkan pikiranmu sebelumnya?
Aku tidak bisa mengubah kepribadianku
dengan begitu mudah.
Maka kita sampai
ke titik akupunktur terakhir,
Pusat Dada, yang menjernihkan pikiran
dan memiliki efek relaksasi tertinggi.
Sejujurnya, aku tidak yakin
untuk sampai ke titik ini...
Apakah kamu mau mencobanya?
Haruskah aku melakukannya?
Aku tidak akan rugi apa pun
untuk renang terakhirku!
Mohon bantuannya!
Lanjutkanlah dengan Pusat Dada.
Omong-omong, di mana itu?
Itu...
Di sana!
Da-Dadaku?