Apakah Aoba-san tidak mengenal batasan
karena dia besar di luar negeri?
Apa semua orang di luar negeri
bersikap seperti itu?
Dia sama sekali tidak tertarik
pada pesonaku!
Aku berpikir untuk punya pacar di SMA,
tapi bagaimana aku bisa dapat pacar
jika tidak bisa membuatnya jatuh cinta padaku?
Sayangnya, dia agak angkuh.
Apakah mungkin itu jebakan
yang membuatku melakukan kesalahan?
Mengisi kepalaku dengan gagasan aneh
agar aku bisa dipecat?
Pikiranku kabur tiap dia menyentuhku
dan aku jadi tidak bisa berpikir.
Entah apa yang Aoba-san coba lakukan.
Apa pun itu, aku harus berhati-hati
agar tidak kehilangan beasiswaku.
Aku akan menguasainya
dan membuat Kouyou jatuh cinta padaku!
Tetap tenang apa pun yang terjadi!
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Maaf sudah menunggu...
Kenapa kamu masih telanjang?
Aku sudah menyuruhmu berpakaian!
Masih terlalu panas untuk memakai apa pun.
Memangnya kenapa?
Ini pasti jebakan.
Aku harus bersikap biasa saja.
Baiklah, jika itu yang kamu inginkan.
Minumlah teh ini.
Kenapa kamu memberiku teh?
Aku tidak pernah bilang aku haus.
Aku ingin tubuhmu hangat
sebelum melakukan peregangan.
Campuran ini bisa menghilangkan stres.
Ternyata enak juga!
Kita akan memulai prosedurnya.
Berbaringlah telentang.
Baiklah.
Aku akan menanggung
apa pun yang dia lakukan.
Pertama, kita akan meregangkan
paha belakangmu.
Aku merasakan listrik menjalar
ke seluruh tubuhku!
Beri tahu aku jika ada yang sakit.
Ya...
Fokus pada pernapasan
selama proses ini berlangsung.
Mengaktifkan saraf parasimpatis
menempatkanmu dalam keadaan relaksasi.
Parasimpatis?
Apa itu?
Ya ampun, pikiranku jadi kosong...
Tangannya terbuat dari apa?
Tidak mungkin aku jadi seperti ini
karena peregangan dasar!
Kamu masih sedikit kaku.
Maaf.
Se-Sebentar!
Wah! Ada apa dengan posisi ini?
Wajah Kouyou sangat dekat!
Kenapa aku merasa senang
dengan pose memalukan ini?
Meski begitu, dia terbuka lebar
untuk aku serang!
Maaf, rasa sakitnya
membuatku refleks meraihmu.
Sudah kuduga, dia menyerangku!
Panik hanya akan berarti
aku masuk dalam jebakannya!
Tolong berhenti bermain-main.
Hei, katamu aku harus bilang
jika merasakan sakit!
I-Itu benar, tapi kamu bisa terluka
karena melakukan itu.
Aku melemparkan diriku padanya
dan itu tidak menghasilkan apa-apa...
Tolong berbaring miring selanjutnya.
Ya, baiklah.
Ada apa dengannya?
Bagaimana bisa dia melanjutkannya
seolah-olah tidak merasa terganggu?
- Tidak, aku masih punya kesempatan.
- Aku akan gerakkan lenganmu ke punggung.
Tetap tenang dan coba lagi!
Kita akan melakukan gerakan putar bahu.
Tangannya mulai lagi.
Memutar bahuku
seharusnya tidak senikmat ini!
Lihat saja aku membuat wajah masamnya
memerah dan bingung!
Selanjutnya.
Hei! Di mana kamu meletakkan jarimu?
Di mana lagi?
Aku akan meregangkan tulang belikatmu.
Mustahil!
Jari-jarimu tidak mengarah ke sana!
Jangan khawatir.
Santai saja dan serahkan ini kepadaku.
Gerakannya yang tiada henti
menghalangiku bersikap menyerang!
Tidak mungkin jarinya
bisa menyelinap di antara tulang belikat—
Bisa?
Sepertinya aku berkeringat.
Tubuhku panas sekali.
Oh, bagus, aku bisa melihatmu berkeringat.
Sepertinya tehnya berguna.
Teh? Apa maksudmu?
Itu teh mawar. Itu mempercepat sirkulasi
dan merelaksasi tubuh.
Sempurna untuk diminum
sebelum melakukan peregangan.
Teh itu menyebabkan semua ini padaku?
Aku berkeringat sangat banyak.
Ugh, aku tidak bisa berpikir...
Aku tidak akan bisa memikatnya
jika seperti ini!
Aku kepanasan.
Mungkin karena teh itu?
Tetap tenang dan lanjutkan!
Ki-Kita baru mengerjakan sisi kiriku.
Ayo, lakukanlah!
Baiklah kalau begitu.
Ini dia.
Baiklah.
Dia ingin melanjutkan
dengan telanjang bulat.
Ini tidak bisa dianggap
sebagai perbedaan budaya!
Tidak diragukan lagi sekarang!
Dia mencoba membuatku dipecat!
Tidak hari ini, tidak akan pernah!
Aku tidak akan membiarkan mimpiku hancur
oleh permainan pikiran ini!
Lagi pula, aku harus mengurus atlet putri
sebagai dokter olahraga.
Memperkuat diriku sendiri sekarang
akan bermanfaat dalam jangka panjang!
Inilah latihan tulang belikatnya!
Aku siap merasakan
sensasi kenikmatan yang luar biasa.
Namun, tidak mungkin tubuh telanjangku
tidak membuatnya terganggu.
Seharusnya ini membuat
peregangannya kurang efektif;
cukup bagiku untuk menerimanya
dengan mudah.
Setelah itu, giliran aku yang menyerang!
Apakah ada yang salah?
Dia tidak bingung sedikit pun!
Apakah dia meningkatkannya?
Sial, jangan terlalu dalam...
Aku tidak akan bisa menahan suaraku lagi!
Tidak... Jangan!
Hentikan! Semua ini baru bagiku!
Aku bisa kehilangan akal sehatku!
Apa yang kamu rasakan?
Kepalaku... kosong...
Siapa?
Izumi-san?
Ma-Maaf...
A-Aku mendengarmu dan...
Um, jangan pedulikan aku...
Lanjutkanlah...
Hubungan seksualnya.
APA?
Apa?
Ka-Kami tidak sedang berhubungan seksual!
Ini hanya peregangan sebelum tidur.
Hah? Semua erangan cabul itu
bukan karena hubungan seks?
Pe-Peregangannya terlalu enak, itu saja.
Lalu, kenapa kamu telanjang?
Sejak kapan peregangan butuh telanjang?
Aku... Berkeringat karena minum teh.
Begitu ya, kamu tidak mau
memakai baju penuh keringat...
Baiklah, aku akan memercayai kata-katamu.
Tunggu... Apa yang kamu tulis?
Ini rahasia.
Selamat malam.
Apa itu?
Ya ampun!
Bagaimana aku harus
menghadapi Izumi-san besok?
Kacau sekali rencanaku.
Ini menyebalkan!
Rencana?
Sudah kuduga.
Kamu ingin menjebakku, kan?
Menjebaknya?
Apa yang dia bicarakan?
Bukankah rencanamu adalah telanjang,
membuatku menggila,
dan akibatnya membuatku dipecat?
Eh, tidak, tidak sama sekali...
Tunggu sebentar...
Apakah kamu menahan diri
agar tidak melanggar batas denganku?
Tidak ada komentar.
Baiklah! Bukannya
dia tidak menganggapku menarik.
Aku pikir dia adalah orang yang pandai
menahan diri dan sulit ditebak.
Sepertinya kamu memang punya sisi manis!
Tolong berhenti menggodaku!
Oh, jadi sekarang wajahmu memerah.
Semoga kamu tidak memikirkan
yang aneh-aneh?
Tidak!
Baiklah, kamu selamat kali ini.
Kamu bisa hidup satu hari lagi.
Aku akan kembali lagi.
Nanti bantu aku
melakukan peregangan lagi, ya?
Oh, dan satu hal lagi.
Kamu akan menuruti setiap perkataanku
jika kamu ingin mempertahankan pekerjaanmu!
Sampai jumpa.
Kurasa itu berarti
dia benar-benar ingin menghabisiku?
Aku akan membiarkan dia berpikir
aku punya dendam padanya.
Membuatnya lebih mudah
diajak bermain-main.
Lihat saja, aku tidak akan berhenti
membuatnya tersipu malu.
Aku akan membuatnya tergila-gila padaku!
RUMAH MOMIJI
Aku tidak bisa tidur sedikit pun
karena Aoba-san.
IZUMI
AKU PUNYA PERTANYAAN.
DATANGLAH KE KAMARKU BEGITU KAMU BANGUN.
Izumi-san memanggilku!