Aroma, kamu harus santai.
Aku tahu itu...
Jadi...
Cepat lakukan!
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Aduh...
Kamu tidak apa-apa?
Punggungku tiba-tiba sakit...
Permisi, coba kuperiksa.
Hei, apa-apaan?
Eh?
Sudah tidak sakit lagi?
Terima kasih...
Gedung yang menjulang tinggi...
Kerumunan yang ramai...
Entah apa itu...
Ini kota besar...
Aku akan segera menjadi bagian
dari SMA Afiliasi Seiwa...
Sekolah kuat yang terkenal
dengan tim olahraga peringkat nasionalnya.
Salah satu yang menonjol
adalah banyaknya atlet SMA putri.
Tapi, aku bukan atlet.
Apakah ini asramanya?
Di sini aku akan menjadi manajer...
Aku senang
karena dapat tempat tinggal gratis.
Keluarga tak mampu membiayai pendidikanku,
jadi aku harus berusaha sendiri.
RUMAH MOMIJI
Kelihatannya agak reyot...
Teman Ayah
yang menyuruhku melakukan ini...
Terserahlah, aku bisa menghadapi ini
demi masa depanku!
Permisi, aku akan masuk.
Tidak ada orang?
Apakah ada orang di sini?
Permisi, apakah ada...
I-Ini tidak seperti kelihatannya!
Sungguh!
Mesum!
A-Aku sungguh minta maaf!
Jangan kabur!
Aduh...
Aduh, ada apa ini?
Ma-Maaf!
Dasar setan mesum
yang suka melanggar batas!
Ti-Tidak, aku...
Tidak perlu mencari-cari alasan!
Apa? Tukang Intip ini
manajer asrama kita?
Tenang, Aroma.
Semua ini hanya salah paham.
Kita sangat membutuhkan manajer baru
setelah yang lama berhenti.
Ini hal yang baik, kan?
Tidak! Jelas tidak!
Oh, iya, kita belum berkenalan.
Na-Namaku Kotesashi Kouyou.
Aku siswa tahun pertama di SMA Afiliasi
Universitas Seiwa musim semi ini!
Aku akan bekerja di sini
untuk membayar uang sekolahku!
Aku pastikan aku bukan orang mesum!
Maaf atas kesalahpahaman kami.
Aku Hongo Miyuki,
siswa tahun ketiga di sekolah yang sama.
Salam kenal.
Hongo?
Kayak pernah dengar nama itu.
Atlet SMA nasional, Hongo!
Aku pernah melihatmu di TV!
Wah! Kamu sangat terkenal!
Ya, itu aku!
Ayo, Aroma, perkenalkan dirimu.
Tidak mau!
Ya ampun...
Ini Kusunoki Aroma.
Anggota klub basket
dan juga siswa tahun pertama sepertimu.
Dia di sini karena dia bersekolah
di SMP afiliasi.
Dia MVP sepanjang kejuaraannya di SMP, lo.
Miyuki, tidak usah cerita tentangku!
Aku tidak bersedia menerima orang ini
sebagai manajer kita!
Titik!
Maaf soal itu.
Biasanya dia baik dan ramah.
Aku membuat atlet siswa terkenal
tidak menyukaiku...
Di hari pertamaku?
Suasana hatinya berubah-ubah
sejak kemampuannya terhambat.
Jangan dipikirkan.
Penghuni asrama lainnya akan kembali
begitu mereka selesai latihan.
Kamu tidak apa-apa?
Aku melewatkan satu anak tangga...
Sepertinya kakiku terkilir...
Aku akan memanggil dokter!
Terima kasih.
Kamu baik-baik saja?
Tentu saja tidak.
Sialan...
- Semua ini salahmu!
- Maaf.
Hei!
Ada apa dengan tangannya?
Bagus.
Sepertinya kamu tidak terluka karena jatuh.
Benarkah?
Ya.
Kalau begitu, lepaskan kakiku!
Berapa lama kamu akan meraba-rabaku?
Maaf, tapi aku ingin mengatakan sesuatu.
Apa?
Jika dibiarkan seperti ini,
kamu tidak akan bisa bermain basket lagi.
Aku putra seorang kiropraktor
dan merupakan terapis pijat.
Aku belajar dari orang tuaku.
Aku bukan profesional,
tapi cukup memahami tubuh manusia.
Jadi, intinya?
Mimpiku adalah menjadi dokter olahraga.
Tak bisa kubiarkan karier atlet masa depan
yang menjanjikan berakhir.
Setelah melihat kakimu,
kutebak kamu merasa lamban?
Kalau tidak salah...
Tunggu, kenapa aku berbaring
di tempat tidur?
Kamu terlalu memaksakan diri.
Mau bagaimana lagi?
Olahraga SMA jauh lebih menuntut.
Aku harus berlatih lebih keras.
Begitu, ya?
Aku akan memeriksamu
sambil mengingat itu.
Aku akan mulai dengan sendi pinggulmu.
Posisinya sangat tidak sejajar.
Di mana kamu menyentuhku?
Ke-Kenapa?
Kamu menyentuh
di tempat yang tidak seharusnya!
Benarkah begitu?
Menurutku, kamu mengalami
kekakuan otot di seluruh tubuhmu.
Sangat berisiko mengalami cedera besar.
Dia bisa tahu hanya dari itu?
Maaf jika aku tampak ingin tahu...
Tunggu sebentar!
Aku ragu dia bisa
membuat masalahku hilang,
tapi bahkan perubahan terkecil
lebih baik daripada tidak ada perubahan...
Bisakah aku percaya bahwa
kamu akan membuat kondisiku lebih baik?
Serahkan itu padaku!
Aku akan mengembalikanmu ke kondisi prima!
Namun, itu memerlukan sedikit rasa sakit.
La-Lakukan!
Aku akan memeriksa sendi pinggulmu.
Aku pasti tersentak
tiap kali dia menyentuhku!
Pertama, aku akan menggerakkan kakimu
dalam gerakan memutar.
Melakukan ini
menunjukkan bagian yang kaku.
Kemudian, regangkan
dan tekuk.
Bagaimana?
Kamu bisa merasakan
ini lebih lentur dibanding sebelumnya.
I-Iya...
Olahraga modern menekankan
pada fleksibilitas sendi
dan penguatan otot-otot di sekitarnya.
Kamu tidak bisa berada pada kondisi terbaik
jika sendi pinggulmu kaku.
Itu bisa menyebabkan cedera
dan berkontribusi pada performa buruk.
Selanjutnya, aku akan
meregangkan paha belakangmu.
Aku akan menggunakan berat badanku
untuk mendekatkan lututmu ke dadamu.
Harus kukatakan, tubuhmu sangat kaku.
Apakah kamu benar-benar seorang atlet?
I-Itu bukan urusanmu!
Paha luar.
Paha dalam.
Paha luarmu kurang fleksibel.
Latihan itu bagus, tapi kamu harus
merawat tubuhmu dengan baik.
Aku sudah pernah mendengarnya.
Aku butuh istirahat...
Itu sudah jelas, tapi...
Ini hanya peregangan sederhana...
Tapi kenapa rasanya begitu nikmat?
Aku harus terus berusaha
untuk tidak mengeluarkan suara aneh.
Lihat betapa seriusnya dia.
Aku akan meningkatkan intensitasnya
untuk membantumu lebih lentur.
Tidak! Jangan!
Aku tidak akan bisa...
Menahannya lagi!
Prosedurnya selesai.
Bangunlah perlahan.
Untuk hari ini, aku fokus pada perbaikan
sendi pinggul dan paha belakangmu.
Bagaimana?
Pinggulku terasa sangat ringan!
Syukurlah kalau berhasil.
Kamu membantu meringankan tubuhku
dan aku sangat berterima kasih.
Namun, aku tidak mau mengurangi latihan!
Aku harus berlatih lebih lagi
untuk mengejar olahraga SMA.
Aroma, kurasa kamu salah paham.
Aku tidak pernah mengatakan apa-apa
tentang mengurangi latihan.
Apakah kamu mau mengizinkanku
untuk merawat tubuhmu?
Aku bisa memastikan
kamu tidak akan terluka saat berlatih.
Akan kubantu
dengan kompres es dan pendinginan,
memeriksa kondisimu tiap hari,
menyarankan makanan
yang secara efektif menghilangkan lelah,
dan banyak hal lain
yang bisa kita usahakan.
Kamu tidak perlu berlebihan.
Kamu bisa menjadi
jauh lebih baik dari saat ini.
Dasar aneh.
Jangan menyentuhku seenaknya!
Maaf.
Supaya jelas,
kamu masih belum layak menjadi manajer!
Hei, Kotesashi.
Kulihat kamu dan Aroma sudah sangat akrab.
Senior? Siapa pria itu?
Dia ketua dewan sekolah.
Ke-Ketua?
Perkenalkan, ini manajer asrama kalian
yang baru, Kotesashi.
Mohon kerja samanya.
Aku akan memperkenalkanmu
dengan semua orang.
Aku Hongo Miyuki,
tahun ketiga, anggota tim voli.
Aku penghuni asrama paling tua di sini.
Kusunoki Aroma, tahun pertama sepertimu,
anggota tim basket.
Sumiyoshi Izumi, tahun kedua, tim renang.
Sayamagaoka Chiyo, tahun kedua,
anggota tim tenis meja.
Kitahara Aoba,
tahun pertama, tim sepak bola.
Hanya kami berlima
yang tinggal di sini saat ini.
Salam kenal, aku Kotesashi Kouyou.
Mohon kerja sama...
Kenapa mereka menatap tajam?
Berhati-hatilah, gadis-gadis ini
adalah pelajar yang tangguh.
Manajer sebelumnya
bahkan tidak sanggup bertahan satu hari.
Kesepakatan kita batal jika kamu berhenti.
Ayah berteman dengan Pak Ketua?
Itu benar...
Dia tidak mengatakan apa pun?
Aku diberi tahu bahwa kamu ingin
kuliah kedokteran di universitas kami,
jadi aku menyarankan kamu bekerja di sini.
Begitu?
Terima kasih untuk kesempatan ini!
Sepertinya hasil akademismu bagus.
Tapi, itu tidak cukup untuk beasiswa.
Apa yang harus kulakukan?
Di situlah misimu dimulai!
Kamu harus menjaga kesejahteraan fisik
dan mental para penghuni asrama,
dan memastikan mereka semua lulus SMA
dengan pikiran dan tubuh yang sehat!
Jika kamu berhasil, aku akan memberimu
beasiswa kedokteran di universitas kami.
Apakah aku benar-benar
bisa melalui semua ini?