Aroma-san!
Sial, kamu menemukanku.
Kok bisa tahu aku ada di sini?
Kapten tim memberitahuku.
Cih.
Kamu jangan latihan dulu!
Kamu sudah berjanji
tidak akan menyelinap pergi, kan?
Maaf.
Aku di sini bukan untuk berlatih.
Kamu tidak akan percaya
jika kubilang mau cari udara segar, kan?
Kalau itu... Maafkan aku...
Aku tidak bermaksud menyalahkanmu.
Aku tahu kamu mengkhawatirkanku.
Kemarin, mereka memasukkanku
ke tim inti turnamen.
Ya, aku sudah mendengarnya
dari kaptenmu.
Kamu sudah dengar, ya?
Sebelum kamu memberiku semua petunjuk itu,
aku pikir hanya perlu berlatih
agar kondisiku membaik.
Lihat apa akibatnya.
Tidak ada yang bisa kutunjukkan.
Mereka membuatku ikut banyak turnamen,
tapi aku tidak bisa mengejar di SMA.
Aku benar-benar
menjadi beban berat bagi tim.
Namun, setelah aku mengurus tubuhku
seperti yang diinstruksikan,
ternyata aku jadi bisa bermain
dengan sangat baik.
Aku jauh lebih berkembang
daripada saat aku berlatih keras.
Terpilih sebagai pemain reguler
membuatku sangat senang.
Namun, aku malah jatuh dari sepeda.
Ini kesempatanku
untuk berkontribusi bagi tim,
dan aku malah kembali menjadi beban.
Aroma-san...
Aku harus bagaimana?
Ada sesuatu...
Tolong izinkan aku menyentuh bokongmu!
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Bokongku? Sekarang?
Apa-apaan?
Padahal aku bertanya serius!
Aku juga serius.
Agar aku bisa menyelesaikan dilemamu,
aku harus menyentuh bokongmu.
Kalau soal Kouyou, ini bukan sekadar
perilaku seksual darinya.
Baiklah kalau begitu.
Silakan berbaring di bangku.
Maaf, aku akan menyentuhmu.
Perasaan apa ini?
Ini tidak seperti
pijatannya yang terakhir.
Dia hanya merabaku...
Kenapa aku merasa sangat malu?
Rasanya seperti
dia melihat ke dalam bokongku!
Bokongmu persis seperti yang kubayangkan.
Apa?
Aku akan langsung ke intinya.
Aroma-san, kamu bisa berlatih lagi.
Kamu bercanda?
Dokter menyuruhku beristirahat!
Aku tahu itu.
Biar kutanya.
Apa artinya berlatih?
Itu...
Itu untuk melatih diriku
agar lebih baik dalam basket.
Benar.
Lebih tepatnya,
berlatih mencakup meningkatkan kekuatanmu
sekaligus mengurangi kelemahanmu.
Itu sudah jelas!
Kaptenmu mengatakan ini.
Kamu memiliki keterampilan
dan naluri terbaik dalam tim,
tapi kondisi fisikmu perlu diperbaiki.
Ada cara untuk melatih dirimu
guna menghilangkan kelemahan ini!
Mayoritas orang lemah secara fisik
memiliki masalah dengan torso mereka.
Ini terutama berlaku bagi mereka
yang otot bokongnya kurang berkembang.
Berdasarkan pemeriksaanku
akan bokongmu tadi,
kamu salah satu orang tersebut.
Otot bokongku...
Melatih otot bokong bisa dilakukan
tanpa membebani pergelangan kaki cedera.
Aku mengerti apa yang kamu katakan,
tapi sedikit latihan tetap akan membuatku
membebani tim setelah aku sembuh.
Dua minggu tidak masuk lapangan
akan membuatku berkarat.
Kamu benar tentang itu.
Meski begitu, aku percaya dua minggu ini
akan menjadi peluang bagimu.
Gunakan waktu itu untuk memberi
otot bokongmu latihan sejati,
dan kamu akan mendapati
dirimu jauh lebih kuat!
Faktanya, banyak atlet memperkuat torso
selagi mereka mengalami cedera.
Bahkan jika kamu merasa
nalurimu menumpul saat turnamen,
kamu bisa mengimbanginya
dengan kekuatanmu.
Menambah kekuatan yang ingin kamu peroleh
bisa menghasilkan
performa keseluruhan yang lebih baik.
Melatih otot bokong
dan meningkatkan performa keseluruhan
akan memberikan kontribusi yang besar
bagi peluang kemenangan tim.
Kedengaran terlalu bagus
untuk jadi kenyataan.
Sulit dipercaya, kan?
Akhir-akhir ini
aku terlalu yakin pada diriku sendiri.
Aku merasa telah memberikan perawatan
yang dibutuhkan untuk semua.
Dokter olahraga yang menjadi cita-citaku
tidak hanya memprioritaskan
kesejahteraan fisik, tapi juga mental.
Namun, aku melarangmu meninggalkan asrama
tanpa mempertimbangkan perasaanmu.
Maaf.
Tidak perlu...
Segalanya berbeda sekarang.
Aku merasa sudah lebih memahami
keinginanmu untuk berlatih.
Untuk meredakan kecemasanmu,
dan membuatmu naik level meski sedikit
pada saat kamu pulih,
aku mengajukan saranku.
Jika kamu merasa
latihan ini tidak cukup bagus,
aku akan menghabiskan waktu selama apa pun
untuk membuat rencana
yang akan membuatmu puas.
Tolong...
Maukah kamu memercayaiku sekali lagi?
Ba-Baiklah.
Aroma-san! Terima kasih!
Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Begini...
Aku harus merencanakannya
dengan hati-hati.
Ayo pulang dulu, Aroma-san.
Baiklah.
Aku akan memercayai ucapanmu.
Juga akan percaya padamu
sebagai pelatih pribadiku.
Jadi kita harus lebih terbuka.
Aku ingin kamu memanggilku Aroma saja.
Baiklah.
Senang mendengarnya.
Ayo kembali ke asrama!
Tentu saja, Aroma-san!
Sudah kubilang, panggil aku Aroma!
Berapa lama kamu akan memegang tanganku?
Oh, aku hanya bingung
kapan harus melepaskannya!
Tidurku nyenyak!
Baiklah!
Waktunya aku berolahraga pagi!
Pertama, posisi merangkak...
Sejajarkan lututku dengan pinggul,
dan tanganku dengan bahu.
Angkat kakiku
ke atas dan ke bawah pada posisi ini.
Aku harus memastikan
untuk menggerakan otot bokongku.
Lebih mudah dengan memusatkan
di bagian atas bokongku.
Mengangkat kakiku terlalu tinggi
akan menghilangkan beban otot bokongku.
Aku harus mewaspadai hal itu.
Ulangi ini 15 kali
dengan masing-masing kaki.
Setelah itu, regangkan kakiku ke belakang
sambil mempertahankan posisi ini,
dan naikkan ke atas, lalu ke bawah.
Lakukan ini 15 kali lagi pada tiap kaki
sambil fokus pada bokongku.
Terakhir, lakukan side plank...
dekatkan siku dan lututku...
kemudian menjauh!
Mendekat... dan menjauh!
Ulangi 15 kali!
Selesai...
Aroma, waktunya sekolah!
Aku akan berganti pakaian!
Aku terus melakukan olahraga
yang Kouyou ajarkan selama dua minggu.
Apakah kekuatan fisikku sudah membaik?
Dia benar tentang satu hal.
Ini mencegahku mengalami stres mental
akibat tidak melakukan apa pun!
Harus kukatakan...
Sepertinya bokongku terasa lebih ramping.
Duh, aku tidak punya waktu untuk ini!
Sudah dua minggu berlalu sejak kamu cedera.
Kamu akan bisa melanjutkan latihan biasa
jika dokter menyetujuinya.
Ya!
Aku bisa berlatih dengan bola lagi!
Bukankah kamu berolahraga
padahal seharusnya kamu beristirahat?
Memangnya tidak apa-apa?
Jangan khawatir, aku sudah mendapatkan
persetujuan dari dokter untuk itu!
Ya! Kami sudah mengambil
semua tindakan pencegahan!
Bagus kalau begitu...
Hei, Kouyou-kun!
Pagi!
Pa-Pagi...
Tim voli!
Selamat pagi!
Kouyou-kun, kamu memang idola para gadis, ya,
datang ke sekolah bareng dua gadis.
Jadi, siapa gadismu?
Mungkinkah keduanya?
Eh, kamu mau menduakan mereka?
Tentu saja tidak.
Kami teman sekelas
yang tinggal di asrama yang sama.
Aku Kusunoki Aroma, tahun pertama.
Aku Kitahara Aoba, tahun pertama juga.
Kalian juniornya Miyuki?
Ternyata benaran hanya ada
gadis cantik di asramanya.
Aku hampir lupa.
Aku ingin meminta saran darimu.
Bahuku kaku lagi.
Bisakah kamu memeriksanya nanti?
Dengan senang hati!
Terima kasih!
Aku akan mengirimimu pesan nanti!
Baiklah! Aku akan menunggu.
Bisa jelaskan siapa mereka?
Mereka senior dari tim voli.
Aku bertemu mereka di kamp pelatihan.
Kalian terlihat sangat akrab.
Kamu populer, ya?
Bukan begitu...
Aku sangat iri.
Kehidupan tampak berjalan lancar bagimu.
Seperti yang sudah kubilang...
Kalian bertiga.
Ada keributan apa ini?
Wakil kepala sekolah!