Wakil kepala sekolah?
Kalau kelamaan bersantai,
kalian akan terlambat.
Ma-Maafkan aku, Bu.
Kamu Kotesashi-kun, kan?
Aku ingin bicara denganmu.
Temui aku di ruang kelas serbaguna
Gedung B sepulang sekolah.
Oh, baiklah...
Sampai nanti.
Kamu membuat masalah apa?
Bukannya gawat kalau sampai dipanggil
wakil kepala sekolah?
Aku tidak tahu ada masalah apa.
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Tidak ada satu orang pun di Gedung B.
Pe-Permisi.
Aku sudah menunggumu, Kotesashi-kun.
Silakan duduk.
Ba-Baiklah...
Jadi, apa yang ingin Ibu diskusikan?
Aku ingin tahu siapa dirimu.
Kamu telah menjadi
bahan pembicaraan di sekolah, tahu?
Ada klaim bahwa kondisi tubuh siswa
menjadi baik setelah kamu pijat,
atau mereka menjadi pemenang
setelah mempelajari pereganganmu.
Kamu terdengar seperti pencipta keajaiban.
Apa sebenarnya
yang ingin dia ketahui tentangku?
Kamu tidak bisa membodohiku.
Jadi...
Bagaimana kalau kamu memijat bahuku
agar aku bisa memastikan rumor itu?
Tentu, tapi Ibu bisa tetap memakai pakaian.
Ini tidak cukup untuk menggodanya, ya?
Namun, dia itu pria!
Pasti ada rencana tersembunyi!
Tugasku adalah
menjaga ketertiban di sekolah!
Aku akan mempertaruhkan diriku
untuk melakukannya!
Akhir-akhir ini cuacanya sangat panas.
Sirkulasi yang membaik dengan pijatan
akan membuatku lebih berkeringat, kan?
Yah, jika Ibu berkata begitu...
Izinkan aku memulainya.
Permisi.
Tekniknya jelas berbeda!
Dia mungkin lebih merangsang
dari kiropraktor mana pun.
Namun, aku akan tetap teguh.
Bahuku sangat kaku, kan?
Ibu benar.
Jarang sekali aku menemukan
yang sekaku ini.
Menurutku, inilah penyebabnya.
Orang bilang payudara besar
membuat bahu tegang.
Tidak ada pria
yang mampu melawan godaan dadaku.
Nah, tunjukkan sisi hewanmu
yang sebenarnya.
Kamu sangat ingin meremasnya, kan?
Satu sentuhan saja,
dan kamu akan dikeluarkan!
Bahu Ibu yang kaku
disebabkan oleh panggul Ibu.
Memang benar orang yang berpayudara besar
cenderung mengalami nyeri leher dan bahu.
Namun, kakunya bahu Ibu
utamanya disebabkan oleh postur duduk.
A-Apa maksudmu?
Ibu duduk bersila
selama menungguku
dan saat aku memijat Ibu.
Ibu mungkin sudah terbiasa
duduk seperti itu.
Duduk bersila
menyebabkan panggul tidak seimbang.
Itu juga menyebabkan bahu kaku.
Bagaimana kamu bisa mengetahui semua itu
hanya dengan memijat sebentar bahuku?
Kamu bahkan tidak menyentuh pinggulku.
Ini bukan pertama kalinya
aku mengobati Ibu.
Apa? Jangan konyol.
Itu saat pertama kali aku tiba di kota.
Aku mengobati punggung Ibu.
Maksudnya, Kotesashi Kouyou
yang membantuku hari itu?
Aku sudah lupa akan semua itu
sampai aku memijat bahu Ibu.
Rambut Ibu tergerai saat itu,
tapi aku tidak pernah melupakan
tubuh yang aku pijat.
Itu sebabnya aku tahu tentang punggung Ibu
dan panggul Ibu yang tidak seimbang.
Mau kuajarkan peregangan
untuk memperbaiki panggul Ibu?
Aku yakin itu akan meringankan bahu
dan sakit punggung Ibu.
Tidak, terima kasih.
Cukup tentang bahuku.
Eh?
Aku harus kembali bekerja.
Apa maksudnya?
Sungguh kesalahan besar.
Sulit kupercaya
saat itu Kotesashi Kouyou yang mengobatiku.
Di sisi lain, ini bukti kuat bahwa dia
juga aktif di luar sekolah.
Aku tidak akan membiarkan
dia bertindak sesukanya lagi.
Ini aku.
Ini Shiraoka.
Maaf karena mengganggu hari liburmu.
Ada apa?
Aku punya permintaan mendesak
agar asrama Okinawa
digunakan untuk mengadakan
kamp pelatihan fisik minggu depan.
Kamp untuk tim apa?
Ini bukan untuk tim.
Aku ingin para calon kapten tim
dari siswa tahun kedua berpartisipasi.
Baiklah, tentu saja.
Terima kasih telah menyetujui ini.
Aku punya permintaan lain.
Lakukan sesukamu.
Aku menaruh kepercayaan penuh padamu.
Terima kasih. Sampai jumpa.
Panggung sudah diatur.
Tunggu saja, Kotesashi Kouyou!
Aku akan mengungkap serigala
berbulu domba itu di Okinawa!
Selamat makan!
Aku sudah selesai.
Aoba-san, kamu harus makan lebih banyak,
atau performamu bisa turun.
Mau bagaimana lagi?
Aku tidak lapar.
Kamu juga tidak makan banyak
saat makan siang.
Benarkah?
Tapi...
Pantas saja kamu kurus kering.
Apa?
Kamu tidak berhak menyebutku begitu!
Aku terus berkembang
sejak berlatih sesuai instruksi Kouyou.
Dagingku makin banyak
di tempat yang tepat!
Sudah, sudah.
Tenanglah, kalian berdua.
Ada kamp untuk siswa tahun kedua
minggu depan.
Itu di Okinawa,
jadi kita harus menyiapkan pakaian renang.
Menurut rumor, Kouyou-chin juga akan hadir.
Apa? Artinya Kouyou-kun akan melihat
kita memakai pakaian renang?
Dia sudah pernah melihatmu, kan?
Sayangnya, kita tidak memiliki
faktor X yang menonjol.
Apa maksudmu?
Maksudku, jika Kouyou-chin
adalah ahli pijat,
aku ingin merasakan pijat pembesar payudara
agar memiliki payudara besar sepertimu.
Itu bisa saja.
Apa?
Kalau begitu, lakukan padaku!
Aku ingin menjadi seperti Miyuki-chan!
Aku jelas tertarik...
Apakah itu sungguh mungkin?
Pijatan seperti itu
juga termasuk keahlian ibuku.
Tidak pantas bagiku
untuk melakukan itu pada kalian,
tapi aku bisa mengajarkan tekniknya.
Maksudmu, kami harus belajar
untuk memijat diri sendiri?
Kalian pasti tidak mau
ada pria yang melihat kalian tanpa busana.
Bagaimana kalau lakukan seperti saat aku
memberi instruksi dengan mata tertutup?
Oh!
Saat itu, ya?
Ide bagus!
Kamu bisa melakukan itu?
Iya, belakangan ini baru pakai cara itu.
Kalau begitu...
Ya...
Kurasa?
Baiklah, kita akan melakukan tantangan
pembesaran payudara setelah makan malam!
Hah? Kamu juga ikut?
Kita mulai?
Ini pemandangan yang sangat lucu!
Chiyo-chan, ayolah...
Coba pikirkan.
Kouyou-chin harus mengajari para wanita
cara membesarkan payudara.
Dia akan terangsang, kan?
Terangsang?
Tentu saja, kenapa tidak?
Semua pria SMA dengan gairah yang sehat
pasti akan tergiur sekarang!
Gairah?
Aku sudah mematikan gairahku
bertahun-tahun yang lalu.
Mematikan?
Menjadi dokter olahraga
berarti harus mengobati wanita.
Aku tidak bisa melakukan pekerjaanku
jika selalu merasa malu-malu.
Itu sebabnya aku mematikan gairahku
ketika aku memilih karier ini.
Itu sudah lama sekali sampai aku lupa
cara menyalakannya kembali.
Aku jadi kasihan...
Mari kita mulai.
Tahapan pertama cukup mudah.
Jalankan jari ke arah luar
di sepanjang tulang selangka.
Di sana terletak
kelenjar getah bening klavikula.
Katanya, tulang selangka berfungsi
sebagai tempat sampah tubuh bagian atas.
Kita jalankan
sampah yang disimpan di sana.
Begitu kalian mengarahkannya menjauh,
alirannya akan membawa itu ke ketiak.
Ketiak bertindak
seperti unit pembuangan limbah.
Kumpulkan semua sampah
dari tulang selangka ke ketiak,
lalu buang sekaligus.
Selanjutnya, kita akan memijat ketiak.
Tekan dengan empat jari, lalu buat
gerakan mencubit dengan ibu jari.
Kelenjar getah bening
dapat ditemukan di sana,
dan pemijatan di area itu memungkinkan
kelancaran pembuangan sampah.
Ini agak menyakitkan.
Aduh...
Peningkatan sirkulasi limfatik dan darah
juga sangat meningkatkan
pembesaran payudara.
Sekarang kalian sudah siap.
Selanjutnya, kita akan mengarahkan
lemak tidak perlu dari seluruh tubuh.
Itu juga bisa dilakukan?
Ya.
Kita akan mulai dengan lemak di punggung.
Pegang erat di tempat lemaknya berada,
dan seret ke dada.
Arahkan itu dari belakang bahu
dan bahkan lengan.
Kamu yakin ini akan membuat
payudara kami lebih besar?
Dari semua tentang pembesaran payudara ini,
kami telah memijat semuanya
kecuali payudara.
Jangan khawatir,
ini waktunya untuk sentuhan akhir.
Mulailah dengan memosisikan tangan
seperti membentuk onigiri.
Seperti ini?
Sekarang, letakkan payudara kalian
di antara kedua tangan kalian.
Apa? Kami membuat onigiri dari payudara?
Pijat payudara dengan lembut untuk membantu
menahan lemak yang diarahkan.
Pijat searah jarum jam,
lalu berlawanan arah jarum jam.
Prosedur selesai setelah gerakan melingkar
berhasil menahan lemak di tempatnya.
Cobalah terus melakukan pijatan ini
selama setengah tahun.
Kalian akan melihat hasilnya
seiring berjalannya waktu.
Baik!
Aku merasa sirkulasi kita yang membaik
membuat kita berkeringat!
Bagaimana kalau kita berkunjung
ke pemandian setempat?
Setuju!
Aku yakin daya tarikku
meningkat karena ini.
Hati-hati, Kouyou, aku akan membuat
jantungmu berdebar kencang!
Akhirnya aku belajar dari Kouyou-kun lagi.
Lain kali, aku ingin dia memijatku.
Dia memang bilang hasilnya tidak instan,
tapi perkembangan sekecil apa pun
dari perjalanan ke Okinawa
mungkin bisa menarik Kouyou-chin
ke dalam selimutku.
Aku menikmati pijatan hari ini.
Namun, aku ingin sekali
dipijat Pusat Dada lagi.
Mungkin aku akan meminta itu
di Okinawa.
Aku bisa merasakan
tubuhku berubah berkat Kouyou.
Awalnya, aku pikir dia hanya orang mesum,
tapi sekarang tidak lagi.
Aku ingin dedikasinya dihargai lagi!
Terima ini!
Bolanya ke arahmu!
Rasakan ini!
Apa yang dipikirkan wakil kepala sekolah?
Apa-apaan ini?