Yah, karena kamu bersikeras... baiklah.
Ja-Jangan membuatku kesakitan, ya?
Itu mustahil.
Itu akan tetap menyakitkan.
Namun, kamu sudah berjanji akan menahannya.
Sekarang saatnya membuktikan
betapa tangguhnya dirimu.
Itu sebabnya
meskipun kamu menangis kesakitan,
aku akan menguatkan diri
dan memijat sampai selesai!
Apa?
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Kenapa sepertinya
Kouyou-chin menikmati ini?
Itu senyuman yang aneh!
Namun, bahkan dia menyadari
detail kecil, seperti botolku.
Aku benci kesakitan,
tapi aku akan mencoba menurutinya.
Baiklah, aku mengandalkanmu...
Baiklah!
Senyuman yang polos sekali!
Pria yang tulus sulit ditemukan
di zaman sekarang!
Kouyou-chin memiliki keunikannya sendiri,
tapi secara umum
dia baik dan bisa diandalkan.
Hanya masalah waktu sebelum Izumi
dan Aoba jatuh cinta padanya.
Aku tidak, karena aku menyukai
tipe Pangeran Tampan!
Kouyou-chin adalah kebalikannya.
Dia lebih seperti ilmuwan gila.
Bukan tipeku sama sekali.
Kamu mengatakan sesuatu?
Bukan apa-apa.
Hanya saja, kamu sepenuhnya bersalah.
Apa maksudmu?
Jangan pedulikan aku!
Kalau begitu...
Kita akan melanjutkan prosedurnya!
Aku akan menghadapinya!
Pertama, aku akan mengoleskan
minyak di sekitar ketiak.
Ya!
Sedikit geli, tapi rasanya enak.
Andai saja hanya ini yang akan kurasakan.
Sekarang aku akan melanjutkan
untuk melemaskan ketiakmu.
Apakah kamu siap?
I-Iya.
Aduh!
Apa ini, penyiksaan?
Rasakan ini!
Rasanya sekujur tubuhku
seperti dipukul dengan palu.
Rasakan lagi!
Aku pernah mengalami patah tulang.
Ini lebih menyakitkan lagi!
Kumohon!
- Sudahi ini!
- Rasakan ini! Lalu, itu! Kemudian, lagi!
Teres minor, teres mayor,
dan subscapularis sudah dipijat.
Sisanya tinggal mengarahkan
akumulasi produk limbah lengan ke ketiak.
Di sana, semuanya
- disaring kelenjar getah bening aksila.
- Dia iblis!
Baiklah, aku melihat garis finisnya.
Hah?
Chiyo-san.
Ini mungkin akan lebih menyakitkan.
Tolong tahan itu.
Maksudmu, rasa sakitnya belum berakhir?
Apa-apaan, ini bukan hanya ketiakku!
Aku merasa seluruh tubuhku
seperti tersengat listrik!
Sedikit sakit apanya!
Sakit! Sakit sekali!
Bagaimana aku bisa menahan ini?
Aku tidak ingin menyerah... tapi...
Aduh! Aduh! Aduh! Aduh!
Tidak bisa! Aku akan mati!
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kamu ingin aku berhenti?
Berhenti?
Kita bisa mengakhirinya?
Aku tidak menginginkan ini...
Tidak, aku tidak bisa berhenti!
Aku harus menyelesaikannya dan berhenti
membuang-buang hari-hariku bermain gim!
MENANG
Aku akan mengalahkan lawanku dalam gim,
dan kembali mengabdikan diriku
pada tenis meja!
Kouyou-chin!
Kerahkan semua kekuatanmu padaku!
Baiklah.
Ini adalah bagian terakhir!
Sakit sekali!
Aku hampir pingsan!
Meski begitu!
Aku akan bertahan
dari serangan iblis Kouyou-chin!
Setelah itu...
Aku akan naik level!
Bagus sekali!
Prosedurnya sudah selesai!
Sudah berakhir?
Ya, tanpa hambatan!
Seharusnya kamu tidak kesakitan lagi!
Nikmat sekali...
Rasa sakit sebelumnya terasa seperti mimpi!
Kamu menahannya dengan sangat baik.
Aku yakin itu pasti sangat menyakitkan.
Iya, kupikir aku sudah mati.
Pastinya.
Saat SMP...
Aku memberi pijatan pada teman sekelas
yang ingin menjadi pegulat sumo
dan juga seniorku di tim rugbi.
Mereka semua langsung lari
sambil menangis!
Kamu membuatku menerima pijatan itu?
Tadinya aku tidak yakin
untuk melakukan ini pada seorang gadis.
Pada akhirnya, aku memilih
untuk bertaruh pada keberanianmu.
Aku setengah menduga
kamu akan melarikan diri.
Ternyata aku salah, Chiyo-san.
Awalnya aku berasumsi
kamu anak zaman sekarang yang terlihat imut,
tapi sekarang aku tahu
kamu bermental baja.
Nah, karena leher dan bahumu
yang kaku sudah relaks,
ini waktunya untuk mengalahkan
lawanmu dalam gim video,
dan fokus pada yang ada di depan!
Tidak, aku sudah selesai.
Apa?
Aku mau tidur.
Terima kasih untuk pijatannya.
Apa? Tunggu...
Ada apa dengan Chiyo-san?
Kouyou-chin...
Dia menyebutku imut...
Gawat, kenapa jantungku berdebar kencang?
Aku...
Kouyou-chin sama sekali bukan tipeku.
Berbeda dengan gadis-gadis lain,
aku pernah menjalani hubungan romantis
dengan segala macam pria.
Gawat! Kurasa aku...
Aku jatuh cinta pada Kouyou-chin!
RUMAH MOMIJI
Aku penasaran apakah Chiyo-san
langsung tidur setelahnya?
Lupakan saja.
Sekolah dimulai hari ini,
dan itu butuh fokus.
Menyelesaikan misi dari Ketua
tidak ada gunanya
tanpa nilai untuk mendapatkan beasiswa.
Berkonsentrasilah pada studiku
agar aku bisa menjadi dokter olahraga!
Sekolah ini memiliki
kurikulum olahraga dan umum.
Mereka tidak membagi kelas
berdasarkan itu, kan?
KOTESASHI KOUYOU
Itu aku!
1-B...
Apa-apaan ini?
Aku di Kelas B, sama denganmu?
Ini menyebalkan!
Sama!
Oh, ya?
Memangnya kenapa?
Kamu tahu maksudku!
Aku bertanya apa itu!
- Bertanya apa sekarang?
- Aku tidak yakin sebanyak apa
- Hentikan!
- aku bisa belajar...
Kelas dimulai besok.
Mari bekerja keras sepanjang tahun!
Rasanya seperti terjebak
di antara dua posisi sulit...
Terima kasih, Bu!
Sampai jumpa, Aroma-chan!
Ya, sampai jumpa!
Apakah kamu senang duduk di depanku?
Hei, bagaimana?
Beri tahu aku.
Beri tahu aku. Beri tahu aku.
A-Apakah Kotesashi-kun ada di sini?
Siapa itu? Senior?
E-Eng...
Itu aku.
Bo-Boleh minta waktumu sebentar?
Dia belum mengucapkan
sepatah kata pun!
Anu, ada yang bisa kubantu?
Selain itu, siapa kamu?
Oh, ya...
Aku Hayami Moeko,
siswi kelas tiga, anggota tim voli.
Miyuki adalah rekan setimku.
Aku sangat ingin mengajukan permintaan.
Permintaan?
Aku mendengarnya dari Miyuki.
Dia bilang kamu sangat berpengetahuan
tentang memenuhi kebutuhan tubuh.
Benar, tapi aku belajar secara autodidak.
Tim voli mengadakan perkemahan
hari Sabtu ini.
Maukah kamu berpartisipasi juga?
Hah?
Ba-Bagaimana?
Bi-Bisakah kamu melepaskan tanganku dulu?
I-Intinya, sekarang kamu tahu
apa yang aku inginkan!
Kita bertemu di depan gerbang sekolah
pukul 07.00 hari Sabtu!
Karena ini tim voli,
kurasa Miyuki-san akan ada di sana?
Artinya, aku harus pergi...