Kouyou-kun, apakah aku
melakukan ini dengan benar?
Ya! Sekarang hitung sampai sepuluh.
Satu, dua...
Aku sudah tahu
dia pemain bola voli yang ahli,
tapi tidak kusangka
dia berbakat dalam hal ini juga.
Peregangan membutuhkan
penggunaan sejumlah kekuatan.
Miyuki-san melakukannya dengan tepat.
Dia juga memiliki sentuhan halus
dan tidak sekadar menarik sekuat mungkin.
Dia bisa menjadi terapis pijat hebat
dengan pengetahuan yang benar!
Ba-Bagaimana?
Sempurna!
Mari kita lanjutkan peregangannya!
Baiklah!
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Berikutnya, kita akan melemaskan
area sekitar skapula.
Pegang lenganku seperti ini
dan tahan posisinya selama 10 detik.
Postur ini menggerakkan skapula
sekaligus melebarkan dada,
serta meregangkan otot-otot dada besar.
Seperti ini?
Sempurna.
Penggunaan kekuatannya selalu luar biasa.
Tapi, inilah bagian yang sulit.
Sekarang tarik aku ke arahmu,
lalu menjauh!
Lakukan 20 kali!
Ini akan membuat skapula lebih fleksibel!
Baiklah!
Dia benar-benar hebat!
Ini jauh lebih sulit daripada sebelumnya,
tapi dia melakukannya dengan mudah!
Luar biasa! Dia dilahirkan untuk ini!
Kita lanjutkan ke peregangan terakhir.
Tolong lakukan yang terbaik.
Aku akan meletakkan tanganku
di belakang punggungku.
Gunakan lenganmu
untuk menarik sikuku ke belakang.
Baiklah!
Apakah ini benar?
Lulus dengan gemilang!
Tentu saja, teknikku lebih baik,
tapi kekuatannya unik.
Aku tidak bisa
meregangkan orang seperti ini.
Aku bahkan agak iri dengan kekuatannya.
Kenikmatan yang menyerang otakku
bisa dibilang kejam.
Aku hampir berharap
ini berlangsung selamanya.
Ada peluang yang sangat nyata
kalau Miyuki-san bisa menjadi sainganku!
Cukup peregangannya.
Melakukan tiga latihan ini setelah latihan
sangat membantu menghilangkan kelelahan.
Kurasa seharusnya aku mampu melakukannya.
Setelah itu baru pijatan,
tapi sering kali perlu sambil berbaring.
Bagaimana kalau kita meletakkan handuk
di bangku sebagai ranjang darurat?
Aku tidak mungkin
membuat Miyuki-san melakukan itu.
Namun, aku ingin sekali
merasakan pijatannya.
Silakan lakukan.
Kita akan mulai
dengan pijatan sederhana sekitar skapula.
Tolong beri tekanan dengan telapak tangan
10 cm di atas skapula.
Baiklah!
Di-Dia melakukannya dengan tepat
di titik akupunkturnya?
Seolah-olah dia tahu
titik mana yang terasa enak!
Aku juga begitu saat masih kecil.
Itu bakat yang langka.
Beberapa orang bisa secara intuitif
tahu letak titik akupunktur.
Dia melanjutkan untuk memijat leher otot
tanpa diberi tahu?
Itu naluri belajar mandiri
yang luar biasa!
Miyuki-san, aku akan mengubah
metode pengajaranku!
Bagaimana caranya?
Daripada mengajarimu pijatan
langkah demi langkah,
aku akan merangkum
apa yang perlu dilakukan.
Metodenya tidak penting,
selama itu sesuai dengan penjelasanku.
Pijat aku sesukamu.
Kalau itu, sepertinya agak sulit...
Tidak sama sekali.
Kamu cukup ahli, jadi pasti bisa!
Ahli?
Aku akan mengajarkanmu
pijatan paling dasar.
Daripada memberikan instruksi detail,
membiarkan naluri alamimu mengambil alih
seperti kinerja improvisasi,
akan memungkinkanmu
memberikan pijatan yang lebih efektif.
Aku akan mencobanya.
Berbaringlah
sambil aku memberimu gambaran umum
tentang apa yang harus dilakukan.
Pijatan ini dapat dilakukan anggota tim
satu sama lain setelah latihan.
Punggung yang fleksibel adalah
yang terpenting dalam permainan voli.
Untuk menjaga fleksibilitas itu,
aku akan mengajarimu empat pijatan.
Fleksibilitas punggung yang lebih tinggi
meningkatkan pergerakan antarotot,
meningkatkan kemampuan fisik seseorang.
Punggung yang rileks juga memiliki
sirkulasi yang lebih baik
yang akibatnya akan mempercepat
pemulihan pasca-kelelahan.
Pertama,
OTOT MULTIFIDUS
otot multifidus di tulang belakang.
Lemaskan itu dengan memijatnya dari bawah.
Kedua, memijat otot erector spinae
dari atas ke bawah.
OTOT ERECTOR SPINAE
Meregangkan kedua otot ini
akan melembutkan punggung
secara signifikan.
Ketiga, otot quadratus lumborum.
OTOT QUADRATUS LUMBORUM
Otot ini digunakan saat memutar pinggang.
Pijat ini dari dalam ke luar.
Terakhir, otot levator scapulae.
Letaknya
OTOT LEVATOR SCAPULAE
di sudut atas skapula.
Saat kamu memijat dengan ibu jari
ke arah dalam dari sana,
itu meningkatkan mobilitas leher dan bahu.
Keduanya sangat penting saat bermain voli,
jadi berhati-hatilah
saat memijat levator scapulae.
Sekian.
Aku akan berbaring sekarang,
jadi tolong lakukan itu padaku.
Baiklah!
Ini pertama kalinya
aku melihat tubuh pria dari dekat.
Kouyou-kun cukup kekar
meski tidak berolahraga.
Dasar aku ini!
Dia sudah bersusah payah mengajariku.
Aku harus fokus...
Apalagi aku harus membantunya rileks
setelah dia seharian merawat tim!
Ini otot multifidus...
Ini terasa tegang.
Dia selalu membungkuk saat merawat tim,
wajar punggungnya sakit.
Baiklah! Dengan kekuatan penuh!
Pijat dari bawah ke atas...
Apa aku sudah melakukannya dengan benar?
Tidak, aku harus meningkatkannya!
Kouyou-kun tidak akan puas
hanya dengan ini!
Ketiga... otot quadratus lumborum
dipijat dari dalam ke luar.
Aku ingin Kouyou-kun merasa lebih baik lagi!
Jari-jariku mulai lelah.
Miyuki-san, sedikit nasihat.
Hanya menggunakan kekuatan di jari
membuatmu cepat lelah.
Jangan mengandalkan penekanan dengan jari,
tapi posisikan jari
di bawah pusat gravitasimu.
A-Aku merasa lebih ringan!
Sekarang ini jauh lebih mudah!
Jika aku menekuk lututku...
Ini dia!
Aku bisa melanjutkan
dengan otot levator scapulae seperti ini!
Ini akan membantu Kouyou-kun
lebih merilekskan tubuhnya!
Luar biasa! Dia bisa melakukan
level perawatan ini melalui improvisasi!
Miyuki-san mungkin memiliki kualitas
yang paling penting untuk bisa sukses!
Pengetahuan dan bakat hanya menjadikanmu
terapis pijat kelas dua.
Hal paling penting saat memijat adalah...
Keramahan!
Perhatian dan pemikiran untuk orang lain!
Bagaimana?
Aku sampai tak percaya
ini pijatan pertamamu!
Benarkah?
Kamu pasti kelelahan juga, kan?
Benar juga, lenganku terasa lelah.
Jangan khawatir.
Kamu tidak akan merasakan itu besok.
Sekarang giliranku!
Aku akan menunjukkan
pijatan serius padamu!
Pijat serius dari Kouyou-kun?
Aku akan mencari tahu bagian tubuhmu
yang mana yang lelah melalui palpasi.
Kamu bisa mengetahui itu
dengan mata tertutup?
Bukan masalah.
Silakan duduk di bangku.
Aku mulai.
Ba-Baiklah.
Ada apa, Kouyou-kun?
Apakah separah itu?
Anehnya, aku tidak menemukan
kelelahan besar pada dirimu.
Apa? Benarkah?
Apa yang terjadi?
Dia melewati latihan melelahkan,
dan memijatku juga.
Kalau tidak salah,
sepertinya aku tidak pernah merasakan
kelelahan tersisa pada hari berikutnya.
Apakah itu karena aku cukup teliti
dengan peregangan setelah latihan?
Begitu rupanya!
Sama seperti pijatannya,
dia bisa mengetahui secara intuitif
bagaimana fungsi tubuhnya.
Apakah itu sebabnya
peregangannya berkali-kali lebih efektif?
Hal ini juga dimungkinkan
berkat ototnya yang fleksibel.
Kalau begitu,
lebih baik kamu tidur lebih awal.
Eh? Tapi, aku ingin dipijat olehmu!
Tidak perlu. Tidur jauh lebih baik
untuk tubuh yang tidak lelah.
Be-Begitu... Baiklah kalau begitu...
Kouyou-kun, terima kasih untuk hari ini.
Bukan masalah!
Aku juga ingin berterima kasih.
Sama-sama...
Sampai jumpa...
Miyuki-san.
Aku tidak memijatmu hari ini,
tapi aku akan berusaha membantumu
kapan pun kamu dalam kesulitan!
Sebaiknya kamu menepati janjimu.
Akan kupegang kata-katamu!
Ba-Baik!
Setelah itu, kami berhasil
melalui pelatihan mereka,
dan tim menyelesaikan
kamp mereka dengan baik.
Terima kasih, Kotesashi-kun.
Kami bisa menyelesaikan kamp
tanpa cedera berkat kamu.
Aku berterima kasih sebagai wakil kapten.
Aku juga ingin berterima kasih.
Kamu sangat membantu.
Sama-sama.
Aku bersyukur
atas pengalaman berharga ini.
Terima kasih.
Aku belajar banyak darimu.
Jangan lupakan janjimu.
Tentu saja...
Aoba-san?
Ada apa, ya?
Halo?
Kouyou?
Maaf karena mendadak menelepon.
Ada apa?
Aroma...
Dia cedera
karena terjatuh dari sepedanya!
Di-Dia cedera?