Dia Kouyou-kun dari asramanya Miyuki?
Dia sangat kecil dan menggemaskan!
Kami akan menjagamu dengan baik!
Apa ini?
Seharusnya aku bertanya lebih awal,
tapi kenapa kamu ada di sini?
Eh? Moeko-san menyuruhku
untuk ikut dalam latihanmu.
Kupikir kamu sudah tahu.
Menurutku, tidak ada masalah.
Ada banyak hal yang harus kita lakukan.
Satu orang tambahan bisa membantu.
Ini hanya alasanmu
untuk bersama Miyuki, kan?
Apa?
Apakah itu benar?
Ti-Tidak sama sekali!
Aku bercanda.
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Tim voli kita masuk 4 terbaik di turnamen
antar-SMA dan musim semi tahun lalu.
Kali ini, target kita
adalah menjadi juara nasional,
jadi kamp pelatihan pertama kita
tahun ini diadakan.
Ayo kita berjuang!
Ya!
Pantas tim voli ini salah satu
yang terbaik di negara ini!
Mereka bergerak mulus layaknya
mesin yang terawat baik.
Sebenarnya, apa peranku dalam semua ini?
Ko-Kotesashi-kun...
Terima kasih sudah datang ke sini...
Apakah kamu baik-baik saja?
Kelihatannya kamu akan pingsan!
Aku kehabisan stamina...
Ini baru lima menit...
Boleh bertanya kenapa aku di sini?
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Hah?
Lihat bagaimana mereka
secara bertahap menambah kecepatan?
Ini baru pemanasan.
Kamu benar...
Meski sebagai tim yang kuat,
mereka berlebihan.
Miyuki menginspirasi tim
untuk mengikutinya
yang membawa kami pada kesulitan ini.
Kita sampai pada putaran terakhir!
Ini masih kurang
untuk bisa menjadi juara nasional!
Ya!
Ini bukan sesuatu yang buruk.
Masalahnya, Miyuki salah satu
atlet terbaik di negara ini.
Tidak mungkin kami bisa mengimbangi
kemampuannya yang mengerikan!
Kamp tahun lalu juga bermasalah.
Meski tidak mengakibatkan cedera,
itu membuat tim kelelahan.
Semangat tim sangat tinggi
karena kami mengincar posisi puncak.
Aku yakin kami pasti cedera kali ini.
Itu sebabnya
aku ingin kamu menjaga 30 anggota kami
dan memastikan tidak ada yang terluka.
Jika perlu, aku ingin
kamu memijat mereka juga.
Semuanya, 30 anggota?
Bisakah lenganku menanggung sebanyak itu?
Itu saja untuk pemanasan kita!
Selanjutnya, kita akan berlatih
menerima bola!
Ya!
Boleh tunggu sebentar?
Aku ingin bicara.
Ada apa, Moeko?
Aku mengundang manajer asrama Miyuki
untuk bergabung di kamp tahun ini.
A-Aku Kotesashi Kouyou.
Salam kenal.
Manajer?
Kotesashi-kun adalah siswa tahun pertama
dan merupakan ahli kebugaran.
Aku pikir kamp ini akan sama
seperti sebelumnya,
jadi silakan minta nasihatnya jika kalian
merasakan sesuatu yang aneh secara fisik.
Apakah siswa tahun pertama
bisa diandalkan?
Kamu yakin tentang ini?
Itu ide bagus, Moeko!
Baiklah, Semuanya!
Aku pastikan bahwa dia terampil!
Kouyou-kun merawat penghuni asrama lainnya.
Bahkan salah satunya
berhasil melalui kemandekannya berkat dia.
Benarkah?
Kurasa aku mau meminta bantuannya
jika dia sudah memberi hasil.
Boleh aku meminta bantuanmu, Kouyou-kun?
Tentu!
Aku akan berusaha keras
untuk memastikan tidak ada yang terluka!
Mohon bantuannya!
Maaf.
SONODA MAYUMI, TAHUN PERTAMA
Bisakah kamu memeriksanya?
KASUS 1
Sepertinya kakinya keram.
Baiklah.
Silakan berbaring di sini.
Tidak apa-apa, jangan panik.
Kamu akan segera membaik.
KASUS 2: AOYAMA KYOUKO, TAHUN KE-2
Bahuku terasa tegang.
Bisakah kamu memeriksanya?
Permisi.
KASUS 3
YAMAGISHI ERI, TAHUN KE-3
Ada yang tidak beres di pinggulku.
Rasanya menggetarkan!
PENGINAPAN TANAKA
Entah bagaimana,
aku berhasil melewati hari pertama.
Aku merawat 10 orang.
Rasanya melelahkan.
Rupanya kamu di sini.
Ikut aku.
Kami membutuhkan bantuanmu.
Tidak ada istirahatnya...
Ini ruangannya!
E-Enam pasien sekaligus?
Maaf kami harus terus meminta bantuanmu.
Aku tidak punya pilihan!
Serahkan padaku!
Prosedurnya dimulai sekarang!
PEREGANGAN SKAPULA!
Peregangan Skapula!
PIJAT KELENJAR KETIAK!
Pijat Kelenjar Ketiak!
ROTASI KLAVIKULA + LINGKAR LENGAN!
Rotasi Klavikula dan Lingkar Lengan!
Aku berhasil melakukannya...
Kerja bagus.
Hari pertama kamp
berakhir tanpa hambatan berkat kamu.
Te-Terima kasih.
Tidak, aku yang berterima kasih.
Kamu pasti lelah.
Bagaimana kalau bersantai
di pemandian air panas?
Pemandian air panas?
Tempat ini terkenal
dengan pemandian terbukanya.
Aku sudah meminta yang lainnya
untuk menggunakannya sebelum pukul 21.00.
Setelah itu, tempat itu milikmu.
Pemandian air panas untuk diriku sendiri.
Sungguh suatu kemewahan!
Merawat 16 orang dalam sehari
sungguh melelahkan...
Lengan dan bahuku sakit.
Kouyou-kun?
Miyuki-san?
Ma-Maafkan aku!
Katanya tidak akan ada orang di sini
setelah pukul 21.00!
Apa? Ini sudah lewat pukul 21.00?
Aku akan segera pergi!
Tunggu!
Aku akan segera keluar.
Bisakah kita bicara sebentar dulu?
Maaf, mengurus tim
bukan bagian dari tanggung jawabmu,
tapi kamu harus mengerjakan ini.
Tidak perlu meminta maaf.
Tidak tiap hari aku bisa ikut
dengan tim olahraga yang kuat.
Ini peluang besar bagi seseorang
yang bercita-cita menjadi dokter olahraga.
Mendengarmu mengatakan itu
meringankan bebanku.
Aku kapten yang payah...
Aku tidak pernah menyadari tim kelelahan
sampai Moeko membahasnya.
Mungkin aku harus mempertimbangkan latihan
yang tidak terlalu membebani?
Lupakan menjadi juara nasional,
tim bisa tersingkir
sebelum kami bertanding.
Aku sudah mengamati
bagaimana kalian berlatih hari ini.
Menurutku, latihannya sendiri
tidak ada masalah.
Bahkan, menurutku
itu dipikirkan dengan matang.
Tapi, itu membuat
semua orang sangat lelah...
Itu pasti.
Ada alasan tersendiri untuk itu.
Aku yakin yang kurang dari tim kalian
adalah perawatan pascalatihan.
Mereka melanjutkan ke latihan berikutnya
sebelum tubuh cukup beristirahat
sehingga menyebabkan
kasus kerja berlebihan kronis.
Kamu perlu menyadari bahwa tubuhmu
berbeda dari anggota lain.
Mereka mungkin sudah berlatih,
tapi pada dasarnya, mereka atlet SMA.
Kamu memiliki fisik untuk bersaing
melawan atlet luar negeri yang tangguh,
termasuk otot fleksibelmu.
Anggota lainnya bukan dirimu.
Fisik yang berbeda mengakibatkan
perbedaan akumulasi kelelahan.
Ada anggota yang mengalami keram kaki
pada awal latihan.
Itu bukti dia masih lelah
dari hari sebelumnya.
Memahami bahwa
tiap tubuh bekerja secara berbeda
dan menyesuaikan dengan kebutuhan individu
sangat diperlukan.
Maksudku, seharusnya kelelahan
tidak boleh terbawa ke hari berikutnya.
Moeko-san menyadari itu,
dan itu sebabnya dia meminta bantuanku.
Moeko...
Meski kamu begitu mengesankan,
tidak mungkin kamu menangkap
tiap detail tentang tim sendirian.
Tolong jangan merendahkan dirimu sendiri.
Kamu memiliki wakil kapten yang hebat.
Bagaimana kalau kamu lebih mengandalkannya?
Selain itu!
Aku tidak banyak membantu,
tapi kamu bisa mengandalkanku juga!
Izinkan aku membantu menjaga tim
agar cukup bugar untuk berlatih sesukanya!
Oh, aku tidak bermaksud berbalik badan!
Terima kasih.
Kamu pria yang manis.
Tidak juga...
Bermuram tidak akan menyelesaikan apa pun.
Aku akan minta bantuan anggota lain
saat membutuhkannya.
Ya!
Tapi, bukankah kamu juga perlu dirawat
sama seperti yang lainnya?
Miyuki-san, kamu mau apa?
Kamu pasti kelelahan karena memijat
puluhan gadis dalam sehari.
Kudengar tadi kamu mengatakan
lengan dan bahumu sakit.
Jadi...
Maukah kamu mengajariku teknikmu?
Aku ingin membalas budi.
Ka-Kamu ini bicara apa?
Aku tidak bisa membuat atlet melakukannya!
Aku bukan atlet profesional.
Lagi pula, kita sama-sama pelajar di sini.
Selain itu, aku selalu ingin belajar
tentang pijatan dan peregangan.
Pengetahuan itu bisa berguna
suatu hari nanti.
Baiklah, mungkin aku bisa
menunjukkan beberapa...
Terima kasih, Kouyou-kun!
Ayo kita lakukan!
Di-Di sini?
Sekarang juga?
Ini tidak terlalu...
Kalau begitu, bagaimana jika begini?
Kita bisa melanjutkan
tanpa rasa khawatir dengan cara ini.
Ku-Kurasa begitu...
Baiklah, aku siap mendengarkan!
Aku akan mengajarimu
perawatan setelah latihan.
Baiklah!
Apakah aku memulai
dengan pijatan atau peregangan?
Kita akan mulai dengan peregangan
untuk merilekskan tubuh.
Mulailah dengan otot deltoid.
Aku akan meletakkan tangan kiriku
di bahu kananku.
Bisakah kamu menarik siku kiriku
ke belakang?
Topang bahuku dengan tanganmu yang lain
sehingga tubuhku berputar.
Baiklah.
Seperti ini?
Jumlah kekuatannya tepat...
Dia memiliki intuisi
untuk langsung memahami mobilitas tubuh!
Apakah mungkin Miyuki-san...
Punya bakat alami dalam hal ini?