Izumi mengalahkan rekor terbaiknya
saat latihan kemarin!
Aku tahu hari ini waktunya!
Pelatih Sakamoto.
Wa-Wakil Kepala Sekolah?
Bagaimana Izumi-san?
Tentu saja dalam performa terbaiknya.
Aku yakin dia akan menjadi yang terbaik!
Kuharap begitu.
Dia adalah harta karun sekolah kita.
Omong-omong soal Izumi-san, di mana dia?
Manajer asramanya berkunjung
dan mereka pergi ke suatu tempat.
Sepertinya Ketua mempekerjakan dia
untuk memberikan perawatan mental baginya.
Kotesashi Kouyou,
aku sangat ingin bertemu denganmu.
Kamu tidak akan bisa lolos dariku.
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Aku suka berlatih dan berkompetisi
saat aku mulai berenang.
Berada di bawah air sungguh menyenangkan.
Aku berada di kolam renang tiap hari
hingga matahari terbenam.
Secara bertahap aku jadi makin lihai.
Tahun keempatku di SD adalah
kali pertama aku menjadi juara Kanto.
Pujian dari ibuku dan pelatih
membuatku sangat senang,
serta membuatku lebih bahagia lagi
dalam dunia renang.
Kapan semua itu berubah?
Harapan... Hanya menjadi beban bagiku.
"Kamu akan menang lagi, kan?"
"Kamu bisa menjadi juara dunia."
Pada akhirnya, aku berhenti
memenangkan turnamen sama sekali.
Kata-kata penyemangat
menjadi kutukan yang memberatkanku.
Aku dirampok
atas semua kebebasan di dalam air.
Aku tidak pantas untuk terus berenang,
apalagi kalau aku cuma mengecewakan.
Itu sebabnya aku memutuskan pensiun.
Tapi, sebenarnya aku tidak menginginkannya.
Bagaimanapun, aku suka berenang.
Aku benci memikirkan
orang yang tidak kukenal menyentuh dadaku.
Namun, jika ini yang diperlukan
agar aku bisa berenang seperti dulu...
Tolong... Lanjutkanlah dengan Pusat Dada!
Baiklah!
Aku yakin
Izumi-san tidak menginginkan ini,
tapi dia tetap menyetujuinya!
Aku harus berusaha sekuat tenaga,
serta membebaskannya dari rasa cemas!
Memijat Pusat Dada!
Titik akupunktur ini terletak di tengah
antara puting kiri dan kanan.
Menstimulasinya dengan gerakan
ke arah tenggorokan...
Diperkirakan mampu meredakan stres.
Begitu, ya?
Meskipun dia menyetujui hal ini,
pasti dia tidak senang
jika dadanya disentuh.
Aku coba supaya tidak menyentuhnya.
Kelihatannya masih aman...
Ibu terkenal dengan pijat Pusat Dadanya.
Banyak atlet lepas dari kebuntuannya,
berkat caranya
melegakan Pusat Dada mereka.
Aku akan menggunakan teknik
yang aku pelajari darinya
dan membebaskan Izumi-san
dari semua pikirannya yang mengganggu!
Kotesashi-kun, apakah kamu
sudah mengeluarkan semua kemampuanmu?
Tidakkah kamu menahan tenagamu
karena memikirkan aku?
Aku sudah bertekad melakukan apa saja,
demi bisa memenangkan turnamen ini!
Aku siap untuk apa pun!
Jangan khawatirkan apa pun.
Pijat aku dengan kekuatan penuhmu!
Ingat, Kouyou.
Pijat Pusat Dada ini bukan hanya
tentang menstimulasi titik akupunktur.
Lakukan seperti layaknya kamu ingin
meringankan tubuh bagian atas.
Buatlah agar mereka tak akan pernah berhenti
merasakan kebahagiaan itu.
Itulah kuncinya.
Maafkan aku.
Aku melupakan sesuatu yang penting.
Izumi-san, pijatan yang sebenarnya
dimulai sekarang.
Tolong tahan
kekuatanku yang paling ekstrem!
Lakukanlah!
Mi-Minyaknya banyak sekali...
Apakah dia harus langsung
memegang payudaraku?
Ini memalukan!
Tapi...
Aku sudah memutuskan untuk mempertaruhkan
masa depanku pada Kotesashi-kun!
Apa ini?
Minyaknya membuatku merasa
seolah-olah aku berada di bawah laut.
Aku bisa tenggelam
dalam semua kenikmatan ini...
Ini terlalu luar biasa!
Aku harus bisa menahannya.
Tidak, itu salah.
Ini bukan tentang ketahanan.
Aku sudah bilang akan memercayainya.
Seharusnya aku tidak menahan diri.
Biar Kotesashi-kun yang mengendalikan.
Terlalu banyak berpikir
tidak akan menyelesaikan masalahku.
Aku melakukan ini bukan untuk orang lain.
Aku hanya perlu menikmatinya.
Aku tidak pernah terbebani.
Semua itu hanya pemikiranku.
Bagaimana, Izumi-san?
Bagus sekali!
Aku merasa bisa berkompetisi
dengan pikiran jernih.
Senang mendengarnya.
Anu, aku ingin meminta tolong.
Apa yang bisa kubantu?
Kamu bisa memberiku pijat Pusat Dada lagi
jika aku memenangkan turnamen?
Tentu!
Benarkah?
Aku akan memegang janjimu.
Tentu!
Baiklah, aku harus mandi sekarang,
jadi tolong keluar!
Eh? Oh, baiklah!
Bagus! Sepertinya pijatannya berhasil.
Kelihatannya kamu sangat senang,
Kotesashi Kouyou-kun.
Si-Siapa kamu?
Wakil kepala sekolah
SMA Afiliasi Universitas Seiwa.
Wa-Wakil kepala sekolah?
Aku mendengar suara yang tidak biasa.
Bisakah kamu menceritakan
apa yang sebenarnya terjadi?
Aku hanya memberi pijatan
untuk menenangkannya.
Begitu? Pijatan, ya?
Aku kira kalian
sedang berhubungan badan tadi.
Karena kamu bersikeras sebaliknya,
aku yakin kamu tidak akan keberatan
memberiku pijatan yang sama, kan?
Te-Tentu saja tidak.
Tadi itu tidak lebih dari pijatan.
Berpura-pura bodoh, ya?
Baiklah.
Anu, ada apa, Wakil Kepala Sekolah?
Perlombaan Izumi akan segera dimulai.
Ya, aku tahu. Aku tidak akan pernah absen
untuk pertandingan penting ini.
Kita akan melakukan pijatan itu lain kali.
Dengarkan peringatanku.
Ketua mungkin telah memberimu
kekuasaan yang tidak masuk akal itu,
tapi aku menentangnya.
Kalau berani menyentuh
muridku yang berharga,
kamu akan menyesal!
Ini periode yang penting
bagi gadis-gadis ini.
Tidak boleh ada percintaan!
Ayo, Pelatih Sakamoto!
Ba-Baik!
Aku ditandai sama Wakil Kepala Sekolah.
Namun, gadis-gadis itu
tidak akan jatuh cinta padaku.
Seharusnya aku baik-baik saja.
Hei, Izumi!
Sepertinya kamu masih bersemangat
setelah kemenanganmu.
Beri tahu aku.
Bagaimana caramu mengatasi kebuntuanmu?
Aku...
Rahasia!
Padahal tidak ada salahnya berbagi!
Dasar pelit!
Kotesashi-kun, menyentuh orang lain
untuk pijat Pusat Dada...
Aku tidak suka itu!
Maaf, aku tidak bisa memberitahumu!
Eh, tidak adil!
Hari yang melelahkan lagi...
Meski begitu, aku berhasil mengalahkan
rekor terbaikku di turnamen.
Aku bersemangat.
Sebaiknya, aku meningkatkan
kualitas seniku juga.
Aku berutang budi pada Kotesashi-kun
untuk performa kuatku.
Kamu bekerja sangat keras
kemarin, Izumi-san.
Kotesashi-kun?
Kita sudah berjanji.
Kamu sudah memenuhi janjimu,
dan aku harus memenuhi janjiku.
Be-Berhenti...
Memijat Pusat Dada.
Kotesashi-kun, itu bukan Pusat Dada...
Kotesashi-kun...
Tidak!
Hah, apakah aku bermimpi?
Oh, iya, aku tertidur...
Rasanya menyenangkan bahkan dalam mimpiku.
Ketika kesempatan itu datang, kurasa...
Aku akan meminta Kotesashi-kun
memberiku pijat Pusat Dada lagi.