Sepertinya ini pekerjaan yang cukup biasa.
Sebagian besar pekerjaan bisa kulakukan
karena orang tuaku sibuk bekerja.
Mungkin aku bisa melakukannya.
Baiklah!
Pertama, menyiapkan sarapan!
RUMAH MOMIJI
Hands Off: Sawaranaide Kotesashi-kun
Aturan 1, sediakan makanan
tiga kali sehari.
Aku harus mengambil kotak bento
dari ruang makan.
Tunggu sebentar,
kenapa dia ada di meja ini?
Aku memintanya makan bersama kita.
Kita semua harus akur
karena teman sekolah.
Sarapan bersama Tukang Intip
bikin rasanya jadi tidak enak!
Eh, ada yang nakal?
Iya! Hal pertama yang dia lakukan di sini
adalah melihatku berganti pakaian!
Kouyou-chin, kamu mesum sekali.
Kamu salah paham!
Itu tidak disengaja!
Aroma, jangan terlalu jahat.
Dia tidak bermaksud melakukannya.
Lagi pula, dia hanya melihatmu, kan?
Bukan itu intinya!
Bu-Bukan hanya itu,
dia juga meraba seluruh tubuhku!
Jangan salah paham!
Aku hanya memeriksanya
setelah dia jatuh dari tangga!
Jangan khawatir, Izumi.
Kouyou sudah mendapatkan
persetujuan dari Ketua.
Dia tidak hanya akan mengurus asrama,
tapi juga kebugaran fisik kita.
Kamu bilang tubuhmu terasa lebih ringan
setelah Kouyou-kun memijatmu, kan?
I-Itu, ya...
Beri tahu aku jika kalian merasa
ada yang tidak beres.
Aku akan membantu
menjaga kondisi tubuh kalian.
Aku masih tidak setuju kamu ada di sini!
Ya ampun, pagi-pagi sudah ribut!
Aroma, ocehanmu sangat bising
di telingaku!
Apa? Aku hanya berusaha
memperingatkan semua orang!
Iya, aku paham!
Urus saja dirimu sendiri
jika kamu begitu menentang pria itu.
Itulah yang akan aku lakukan!
Aturan 2, mencuci pakaian.
Semua penghuni mencuci
pakaian dalam sendiri.
Sisanya akan dicuci oleh manajer.
Tentu saja cuciannya sangat banyak
karena mereka semua berolahraga.
Maafkan mereka, ya?
Tidak apa-apa.
Apa hubungan mereka kurang baik?
Bisa dibilang mereka bersaing
sebagai sesama siswa tahun pertama.
Omong-omong, Aoba adalah anggota
klub luar negeri sampai bulan lalu,
kebanggaan sepak bola putri.
Sayang sekali, dia terlalu angkuh.
Aoba sendiri adalah selebritas...
Meski kelihatannya galak.
Mungkin dia belum terbiasa
setelah sekian lama berada di luar negeri?
Mereka bisa jadi sulit dihadapi,
tapi mohon bantuannya.
Pasti! Aku ingin bisa akur
dengan semua orang.
Oh, iya, biasanya kami mengirim
permintaan pada manajer melalui pesan.
Aku akan membuat grup obrolan
untuk kita!
Terima kasih banyak!
Miyuki-san satu-satunya sekutuku di sini.
Tu-Tunggu sebentar?
Itu milik Aroma-chan.
Tunggu! Jangan pergi!
Apa yang kamu pegang itu?
Aroma-san, tolong tenang.
Ini...
RUMAH MOMIJI
Dasar sialan!
Aturan 3, membersihkan asrama.
Semua ruang bersama harus rapi tiap hari.
Padahal aku tidak berbohong...
Meski begitu, jika situasinya makin buruk,
aku bisa kehilangan pekerjaan.
Aku harus berhati-hati...
Ruangan itu, ya?
Ada yang bau di sana...
Permisi.
Apa ini, tempat sampah?
Aduh...
Oh?
Apakah itu kamu, Manajer?
Agak terlalu dini
untuk masuk ke dalam sepraiku, kan?
Kamu salah paham!
Aku hanya...
Aku mendengar suara gedebuk
yang sangat keras.
Kamu tertangkap basah!
Tidak, ini...
Matilah kamu!
Ada apa ini?
Diam!
Sidang sedang berlangsung!
Manajer, Kotesashi Kouyou,
mencoba mencuri celana dalamku!
Kini dia dituduh melakukan pengintipan,
pelecehan seksual,
dan pencurian pakaian dalam.
Apa? Kamu melakukan itu?
Tidak!
Terdakwa harus tetap diam!
Dia bahkan mencoba melecehkan Chiyo-san!
Dia melompat ke atas tubuhku.
Oleh karena itu, aku mengusulkan
agar Kotesashi Kouyou diasingkan!
Apakah aku akan dipecat?
Tunggu dulu.
Kamu pasti salah paham.
Apa?
Dia memegang celana dalamkuā
Celana dalam yang tidak sengaja
kamu masukkan ke dalam cucian, kan?
Dia juga melompat ke atas tubuh gadis!
Siapa pun akan tersandung
jika harus berjalan melalui sampah itu.
Bukankah dia hanya kebetulan
jatuh di atas Chiyo-san?
Benar, kan?
Jadi, ini semua kesalahpahaman Aroma.
Aoba membelaku?
Aroma, kamu sudah menuduh Kouyou-kun.
Mana permintaan maafmu?
Aku... Aku minta maaf...
Yang penting semuanya jelas...
Bagus, ini sudah selesai!
Astaga, aku sangat lelah...
Sulit kupercaya aku hampir dipecat
pada hari pertamaku.
Tidak kusangka
Aoba-san akan membantuku tadi.
Miyuki-san menyebutnya angkuh,
tapi mungkin dia baik?
Aoba?
Hai!
Kenapa kamu masuk ke kamarku?
Oh, iya, terima kasih
sudah membelaku hari ini.
Berarti kamu jadi berutang budi padaku, kan?
Maukah kamu mendengar permintaanku?
Apa yang... Hah?
Kamu milikku sekarang, Kouyou.
Apa maksudmu?
Persis seperti yang aku katakan.
Kamu harus mengikuti setiap ucapanku.
Mengerti?
PANDUAN MANAJER RUMAH MOMIJI
Aturan paling penting!
Selalu menuruti permintaan penghuni
jika memungkinkan.
Aku tidak yakin apa yang kamu inginkan,
tapi aku akan berusaha melakukan tugasku.
Bagus, bagus.
Kamu akan menghabiskan malam ini bersamaku.
Udaranya masih sedikit dingin
saat musim semi.
Aku mulai kedinginan.
Kalau begitu,
kenapa kamu melepas bajumu?
Tolong pakai kembali bajumu.
Kamu bisa sakit...
Tu-Tunggu!
Nah, sekarang aku hangat.
Kamu mau apa?
Meringkuk untuk mendapatkan
kehangatan, astaga!
Kamu khawatir aku bisa sakit, kan?
Itu, benar, tapi...
Kenapa kamu datang ke sini, Aoba?
Begini, latihan hari ini cukup berat.
Rasanya aku membutuhkan pijatan
sebelum tidur.
Oh, begitu...
Aku akan bersiap...
Sudah, tidak perlu terburu-buru.
Aku ingin berteman dengan orang seusiaku.
Aku tinggal di Spanyol sampai bulan lalu.
Aku tidak punya banyak teman di sini.
Kamu tidak harus melakukannya
tanpa pakaian.
Wah, Kouyou, tidak kusangka
tanganmu besar dan kuat!
Ada apa ini? Kenapa dia menempel padaku
dengan payudara terbuka?
Apakah ini perilaku normal
di luar negeri?
Saat masih kecil, aku tertarik
dengan pekerjaan orang tuaku.
Belajar pijat sejak SMP mungkin membantu
mengembangkan otot-ototku.
Apakah ada yang salah?
Tidak, bukan apa-apa.
Bagaimana kalau kamu memijatku
jika kamu begitu percaya diri?
Ayo cepat.
Baiklah kalau begitu.
Aku dengar kamu adalah anggota
tim muda klub sepak bola?
Itu mengesankan.
Benar, kan?
Aku sampai fasih berbahasa Spanyol.
Aku berprestasi dalam olahraga dan studi.
Hebat.
Kenapa bermain di SMA Jepang
padahal kamu di sekolah terkenal Spanyol?
Aku berbakat untuk sukses di mana saja,
jadi tidak harus di sana.
Ditambah lagi,
aku selalu ingin pergi ke Harajuku.
Bagaimana denganmu?
Kamu memiliki keahlian khusus?
Tidak juga... Kurasa aku bisa tahu
berat badan dalam sekali lihat.
Sungguh?
Menurutku, beratmu 46 kg.
Eh, dia tepat sekali!
Kamu terlalu ringan.
Maaf, aku akan menyentuhmu.
Kenapa tangannya?
Ototmu tidak cukup banyak
untuk tinggi badanmu.
Seluruh tubuhmu ramping.
Kamu kekurangan otot
di tubuh bagian bawahmu khususnya.
Ya ampun, ini luar biasa!
Itu menambah stres
di tubuh bagian atasmu.
I-Itu...
Pijatnya sudah selesai.
Kamu hanya perlu menyelesaikannya
dengan peregangan ringan.
Aku akan bersiap-siap.
Tolong pakai bajumu sebelum aku kembali.
Ada apa dengannya?
Bagaimana dia bisa kebal
terhadap daya tarik seksualku?
Aku hanya ingin menggodanya sedikit.
Sepertinya dia tidak tertarik padaku.
Tidak bisa dimaafkan.
Dia akan menerima balasannya!
Bagaimanapun,
aku akan membuat Kouyou
jatuh cinta padaku!