Kuharap Aroma-san baik-baik saja!
Ceroboh sekali dia
sampai terjatuh dari sepeda.
Aoba-san bilang
dia sudah membawanya ke rumah sakit.
Seharusnya mereka sudah kembali.
Astaga... Dia ada turnamen sebulan lagi.
Kuharap cederanya tidak parah.
Aroma-san, kamu baik-baik saja?
Bodohnya aku...
Butuh dua minggu agar pergelangan kakiku
yang terkilir pulih sepenuhnya.
Dua minggu? Itu parah!
Bisa saja lebih parah.
Setidaknya kamu masih bisa ikut turnamen.
Dia harus bersyukur karena sangat beruntung.
Jangan turun dari tempat tidur
selama dua minggu.
Begitu, ya?
Pertanyaannya, apakah Aroma bisa diam saja
selama dua minggu penuh?
Sudahlah.
Tentu saja bisa!
Astaga, mereka bertengkar lagi...
Sepertinya tidak ada
yang perlu dikhawatirkan di sini.
Aoba-san terdengar sangat khawatir
saat memberitahuku tentang Aroma-san.
Kouyou!
Oh, ternyata kamu bisa
bersikap manis juga?
Diam!
Kouyou-kun, kita baru selesai kamp,
tapi boleh aku minta tolong
jaga Aroma mulai besok?
Menjaganya?
Gadis konyol itu akan mulai berolahraga
begitu dia dibiarkan sendiri.
Aku mengerti maksudmu.
Baiklah, aku akan memastikan
dia beristirahat!
Eh?
HANDS OFF: SAWARANAIDE KOTESASHI-KUN
Baiklah! Aku sudah menyelesaikan
semua tugasku saat ini!
Tinggal satu hal yang paling penting.
Memastikan Aroma-san beristirahat.
Aku harus mengawasinya dan memastikan
dia tak menyelinap keluar untuk berlatih.
Tapi, aku tidak yakin
apakah dia mau bekerja sama.
Masuk.
Aroma-san, apa yang kamu rasakan?
Beri tahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Terima kasih.
Kamu tidak perlu terus mengawasiku.
Aku tidak akan menyelinap pergi.
Benarkah?
Ya ampun, percayalah padaku.
Aku sudah mengikuti saranmu
untuk tidak berlatih terlalu banyak.
Mau mencoba memijatku?
Kamu akan tahu aku berbohong atau tidak.
Aku diperintahkan
untuk bersantai dan beristirahat.
Sekalian saja aku memintamu memeriksaku.
Tidak kusangka
dia akan memintaku memijatnya.
Sepertinya dia sedikit berubah pikiran.
Mungkin dia benar-benar
tidak akan menyelinap ke suatu tempat.
A-Aku akan melakukannya.
Bagus!
Aku akan mulai memijat.
Apakah ada titik
yang memerlukan perhatian?
Tidak juga...
Kondisiku baik akhir-akhir ini.
Karena itu, berikan aku pijatan
yang bisa menenangkanku.
Apakah itu berarti dia benar-benar
telah berlatih dengan benar?
Aku akan tahu begitu aku memijatnya.
Baiklah.
Mohon izin menyentuhmu...
Aku akan mulai dengan bahumu.
Tidak ada ketegangan di bahunya.
Bagaimana dengan bagian tubuh lain?
Pinggulnya...
Bahkan, otot bokongnya lembut.
Dia tidak berbohong.
Dia merawat seluruh tubuhnya!
Ini luar biasa, Aroma-san!
Kamu dalam kondisi prima!
Sudah kubilang.
Aku mengikuti saranmu sepenuhnya.
Maaf karena sudah meragukanmu.
Kalau begitu, pijatan untuk membantumu
lebih bersantai akan lebih tepat.
Cedera pasti menyebalkan.
Mari kita buat mentalmu relaks.
Baiklah! Silakan lakukan!
Tunggu sebentar
selagi aku mengambil senjata rahasiaku.
Dupa ini adalah senjata rahasiamu?
Benar, ini sangat efektif membuatmu relaks.
Wanginya enak...
Seperti kayu.
Apa ini?
Pohon elm!
Aromanya mengingatkan kita pada hutan,
menjadikannya ideal untuk relaksasi.
Begitu?
Aku merasa lebih nyaman.
Aku akan segera melanjutkan pijatannya.
Ya.
Jika dipikir-pikir, aku pernah meminta
Kouyou membantuku peregangan,
tapi ini pertama kalinya
aku dipijat olehnya.
Apa akan terasa seenak peregangannya?
Memang ada yang aneh pada tangannya.
Aku pernah pergi ke kiropraktor.
Mereka tak pernah merangsang seperti ini.
Seolah-olah... tangan Kouyou
meraih tepat ke dalam diriku...
Dupanya sangat efektif.
Pikiranku menjadi kosong.
Aku merasa lebih aneh dibandingkan
saat aku melakukan peregangan.
Gawat, aku akan mengeluarkan suara...
Tahanlah...
Aku bisa kehilangan akal
karena semua kenikmatan ini.
Burung?
Aku mulai berhalusinasi.
Terapi hutan ini membersihkan hatiku...
Sekarang, sentuhan akhir.
Silakan berbaring menghadap ke atas.
Pijatan Kouyou sekarang terasa lebih intens.
Tidak! Aku tidak tahan lagi!
Kenapa aku mendengar suara aliran air?
Suaranya mengalir perlahan?
Tidak, bukan itu!
Itu bukan aliran air!
Itu...
TOREN KENIKMATAN!
Toren kenikmatan!
Prosedurnya selesai!
Tunggulah selagi aku mematikan dupanya.
Iya, tolong, ya...
Otot Aroma-san sangat lembut.
Aku yakin performanya dalam basket
telah meningkat.
Dia bahkan menjaga dirinya sendiri.
Sepertinya dia sudah menjadi atlet
yang lebih baik dari sebelumnya.
Aroma-san, terima kasih
sudah... menunggu...
Dia tidak ada di sini?
Aku ditipu!
Aku kira dia sudah berubah!
Ke mana dia pergi?
Ini kesalahanku.
Padahal aku sudah berjanji
untuk mengawasinya.
Berlatih dengan cedera itu
akan membawa bencana.
Bisa makin parah dan membuatnya
tidak bisa ikut turnamen.
Aku harus menemukannya secepatnya!
Sekolah adalah kemungkinan tempat
yang akan dia datangi untuk berlatih.
Istirahatlah! Minum air, Semuanya!
Baik!
Tim basket putri sedang berlatih.
Mungkin Aroma-san ada di sini.
Eng, permisi.
Apakah Aroma-san berlatih bersama kalian?
Aroma tidak ada di sini.
Dia sedang memulihkan diri dari cedera.
Dia tidak ada di sekolah?
Kalau begitu, di mana?
Omong-omong siapa kamu?
Pacar Aroma?
Bukan!
Aku manajer di asrama Aroma-san.
Ah, ya ampun!
Kamu bukan pacarnya, ya?
Bukankah kamu bisa menemukannya
di asramamu?
Dia menyelinap keluar
meski sudah disuruh istirahat di asrama.
Aku pikir dia mungkin ada di sini
untuk berlatih.
Apa?
Aroma kabur?
Iya...
Dia mengurangi latihan
dan aktif merawat tubuhnya.
Kupikir itu cukup membuatnya
bisa beristirahat.
Sepertinya Aroma-san mengatakan
yang sebenarnya saat itu...
Kenapa dia menyelinap keluar
jika dia tidak berbohong?
Ini gawat...
Dia satu-satunya siswa tahun pertama
yang masuk tim utama turnamen.
Itu mungkin memberinya
tekanan yang besar.
Satu-satunya siswa tahun pertama...
Itu luar biasa.
Itu wajar mengingat keahliannya.
Belum lagi kemajuan pesatnya
belakangan ini.
Tentu saja, kondisi fisiknya
masih butuh perbaikan,
tapi dia memiliki keterampilan
dan naluri terbaik di tim.
Sepertinya dia terus naik level.
Siswa tahun pertama lainnya
pernah menyebutkan ini.
Mereka melihat Aroma berlatih
di bawah jembatan layang.
Benarkah?
Aku akan pergi mencari ke sana!
Terima kasih sudah memberitahuku ini!
Jadi, dia manajernya...
Aroma, kamu sangat disiplin hari ini.
Kamu melakukan peregangan dengan tepat.
Manajer asramaku bilang, merawat tubuhku
akan membuatku bisa bermain lebih baik.
Manajer?
Aku mengkhawatirkan Aroma,
tapi seharusnya dia baik-baik saja
jika ada pria itu.
Aku tidak tahu
dia pemain inti di turnamen itu.
Cedera saat berada di bawah tekanan
akan jadi pukulan bagi mentalnya.
Daripada berasumsi
berdasarkan kondisi fisiknya,
seharusnya aku berbicara dengannya.
Dokter olahraga yang aku cita-citakan
tak hanya memedulikan kesejahteraan fisik!
Pikiran juga membutuhkan banyak perhatian!
Pikirkan perawatan seperti apa
yang Aroma-san paling dibutuhkan saat ini!
Aroma-san!