Distrik Dagang
Serikat Petualang
Semuanya!
Paduka Kaisar memanggil kalian, lo!
Pa-Paduka Kaisar?
Iya.
Kalian sudah jadi pahlawan
yang menyelamatkan Gladstone, sih.
Mungkin beliau ingin memberi
ucapan terima kasih?
Wah, majikanku hebat sekali!
Apa aku pantas menghadap beliau?
Tenang saja.
Iya, kan, Neng Vulcan?
Benyar... juga.
Vulcan?
Ten-Tentu saja tidak apa-apa, meong.
Mungkin kamu akan dijamu sesuatu.
Daging, ya?
Aku maunya yang manis-manis!
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita
Selamat jalan!
Jangan lupa oleh-olehnya!
Kami berangkat dulu!
Sudah kelihatan!
Itu ibu kota kekaisaran, kan?
Ibu Kota Kekaisaran
Clariel
Anda Nona Aria?
Kami sudah menunggu kedatangan Anda.
Biar saya antar sampai ke istana.
Ah, iya!
Hebat, ada orang sebanyak ini.
Ibu kota adalah pusat pemerintahan negara.
Ramai sekali kotanya.
Ada camilan yang seperti permata!
Kelihatannya enak!
Aku mencium aroma daging yang dibakar!
Ada aroma manis juga!
Buat nanti saja, ya.
Kok, begitu?
Silakan masuk.
Selamat datang, Petualang Aria.
Kaisar
Geizel Aushura
Dan teman-temannya.
Kerja bagus kalian sudah berhasil
melindungi Gladstone.
Kuucapkan terima kasih.
Siap!
Se-Sebuah kehormatan bagi saya.
- Saya juga!
- Bagi saya, juga!
Lama tidak berjumpa,
Paduka Kaisar dan Yang Mulia.
Saya senang Anda sekalian tampak sehat.
Lama tidak berjumpa,
Vulcan sang Artifact Smith.
Putra Pertama
Julius Aushura
Vulcan sang Artifact Smith?
Maaf sudah merahasiakannya.
Aku memang sudah ingin
memberi tahu kalian.
Mereka masih belum kamu beri tahu, rupanya.
Bukan hanya itu.
Di Perang Besar Ragnarok yang lalu,
di dalam grup Penyihir Agung,
ada seorang ras telinga harimau
pengguna palu.
Itu adalah Vulcan.
Seharusnya dia adalah Artifact Smith
yang mengabdi pada negara.
Sebagai hadiah perang itu, aku diizinkan
membuka pandai besi dengan santai, meong.
A-Aku satu grup dengan orang hebat?
Ada apa memangnya?
Jadi Vulcan itu
ternyata orang hebat, ya?
Wow!
Ribut sekali di sini.
Ratu Iblis Suci
Beelzebuth
Beelzebuth.
Sudah selalu kubilang,
jangan suka muncul sembarangan!
Walau seorang iblis, Nona Beelzebuth itu
Ratu Iblis Suci yang jadi sekutu manusia.
Penjelasanmu asal-asalan sekali.
Jangan bilang, aku terlibat
perkara yang luar biasa?
Kamu baru akan terlibat, Nona Elf.
Barusan hatiku dibaca?
Jangan baca hati orang sembarangan!
Aku selalu memperingatkanmu!
Langsung ke intinya saja.
Aku menginginkan daya tempur
untuk mengalahkan Empat Iblis
yang akan bangkit.
Tujuan mereka hanya satu.
Melepas segel Tujuh Raja Iblis Agung Mamon
yang jadi bencana bagi umat manusia
dan menggunakan kekuatannya
untuk membangkitkan dewa iblis sekali lagi.
Grrr!
Kalian semua umat manusia
ditakdirkan untuk binasa.
Semuanya berkat...
kebangkitan beliau...
Inikah maksud perkataannya waktu itu?
Inilah alasan kami memanggil kalian.
Maukah kalian ikut bertempur dengan kami
melawan Empat Iblis?
Kami akan bertempur...
bersama Yang Mulia?
Majikanku belum pernah
berdebar secepat ini.
Sebesar itulah bebannya.
Tetapi!
Silakan pergunakan kekuatan kami!
Sudah kuduga Aria
akan bilang begitu, meong!
Memang itu yang kuharapkan!
Sebenarnya aku sedikit takut.
Tapi kami akan berjuang!
Jiwa keadilan kalian tinggi sekali.
Petualang Aria dan teman-temannya,
aku berterima kasih pada kalian.
Pertama, aku ingin Vulcan membuatkan
artefak untuk mereka.
Siap, laksanakan!
Artefak itu apa?
Senjata khusus dari material khusus
yang ditempa pandai besi khusus.
Oh, kelihatannya kuat sekali!
Jangan pikirkan uang dan tenaganya,
pergunakan saja sesukamu.
Kami mohon bantuannya.
Mohon bantuannya!
Kalau begini, sepertinya aku
tidak bisa bersantai, meong.
Aku ingin kalian menjalani latihan
untuk mendapat skill baru.
Mendapat skill baru?
Sudah tidak ada waktu,
apa masih sempat?
Pertama, Stella, biar aku yang melatihmu
sebagai seorang Tank.
Saya senang bisa bertarung
dengan orang perkasa.
Untuk kalian, biar aku saja.
Mohon bimbingannya.
Aku akan berusaha!
Langsung oleh Yang Mulia
serta Ratu Iblis Suci?
Yang terakhir, Aria.
Iya?
Ada lawan latihan
yang sudah kusiapkan buatmu.
Tapi aku tidak tahu dia akan
menerimanya atau tidak.
Wastu yang besar sekali.
Dulunya Penyihir Agung tinggal di sini.
Indah sekali.
Itu adalah lukisan pahlawan terdahulu
dan hewan suci yang menyegel dewa iblis.
Biar kuperkenalkan, dia adalah—
Nona Alisha?
Apa?
Aria.
Anda mengingatku...
Sorot matamu yang teguh itu,
mana mungkin aku melupakannya.
Perasaanku waktu itu,
masih sama sampai sekarang!
Kelak aku akan jadi orang yang bisa
melindungi orang lain seperti Anda!
Aku selalu mengagumimu
dan berhasil sampai di sini!
Aku sudah dengar pencapaianmu.
Kamu sudah jadi hebat, Aria.
Kalian sudah kenal ternyata.
Orang ini yang telah menyelamatkan
majikanku saat masih kecil.
Omong-omong, kamu membawa
anak kucing yang unik juga.
Iya, namanya Tama!
Dia seekor elemental cat
yang jadi keluarga dan kesatriaku!
Elemental cat?
Jadi, pelatihan yang dulu Anda sebut itu
adalah Aria?
Iya, aku akan senang jika
dirimu mau membantu.
Bagaimana?
Seharusnya ada orang yang lebih pantas
daripada diriku.
Kumohon!
Dilatih oleh Nona Alisha adalah impianku!
Kalau begitu, ayo kita coba sebentar.
Perlengkapan Khusus yang Bisa Membuat Petualang Biasa
Mengeluarkan Kekuatan yang Setara Petualang Rank A.
Hanya Beberapa Artifact Smith di Dunia yang Bisa Membuatnya.
Artefak
Aria, majulah dengan sekuat tenaga.
Untuk senjataku...
ini sudah cukup.
Melawan majikanku dengan pedang kayu?
Oke, Aria, ayo kita mulai.
A-Aku tidak bisa bergerak!
Aura yang sangat mengintimidasi.
Jadi inilah Alisha,
sang Pedang Suci legendaris.
Ternyata, masih ada jarak yang selebar ini.
Ternyata masih sejauh ini.
Tapi, setidaknya aku harus mengeluarkan
semua yang sekarang kumiliki!
Acceleration!
Sacred Blade!
Jadi begitu.
Kamu lulus.
Kamu berhasil bertahan.
Sangat menakutkan, bukan?
Tidak banyak orang yang bisa
memilih untuk melangkah.
Dia mengujinya, ya.
Selalu saja jahat seperti biasanya.
Justru dia yang lebih mirip ratu iblis.
Apa ada masalah?
Ayo jadi kuat sama-sama, Aria.
Baik!
Bos, bagaimana?
Kemurniannya tinggi,
ini adamantite yang bagus.
Tapi...
Biar kupegang sebentar.
Begini caranya untuk melakukan
enchant daya sihir.
Sekarang, coba kalian kerjakan.
Sudah kusiapkan teh dan camilan.
Ayo berlatih sambil makan.
Boleh, nih?
Terima kasih banyak!
- Selamat makan!
Daya sihir yang luar biasa.
Ayo kita kejutkan semuanya
dengan belajar skill yang saling melengkapi.
- Baik, Bu Guru!
Oke, kita mulai dengan belajar dari buku.
Yakin tidak butuh tameng?
Staminaku tidak akan bertahan
kalau mengayunkan benda itu.
Badanku sudah melemah karena terlalu
memaksakan diri di perang yang lalu.
Meski begitu, aku tidak akan menahan diri.
Dragonic Power: Full Drive!
Jadi kamu adalah dragonewt.
Akan kuselesaikan latihan ini
dengan mengalahkanmu!
Kekuatanmu memang mengagumkan.
Kalau hanya adu kekuatan,
kamu lebih unggul dariku.
Tapi, kalau bertarungmu begitu,
kamu akan lebih dulu tumbang
daripada yang lain.
Dengar, yang diperlukan seorang tank adalah
kekuatan untuk terus berdiri hingga akhir
dan melindungi teman-temanmu.
Tidak bisa dipercaya.
Kecepatan majikanku bisa dilihat
dengan sempurna.
Hari ini cukup sampai sini saja.
Terima kasih banyak!
Alisha!
Vulcan?
Lama enggak ketemu, meong!
Kalian akrab sekali, ya.
Kami sudah kenal bertahun-tahun, meong.
Kami bertemu saat diriku
dipungut oleh Tuanku.
Tuanku?
Yang dia maksud Penyihir Agung.
Selain seorang istri,
aku juga budak Tuanku.
Bu-Budak?
Sampai sekarang pun aku masih ingat,
hari ketika Tuanku
menyelamatkanku dari keputusasaan.
Mau dengar lebih banyak tidak?
Tentu mau dengar, kan?
Biar kuceritakan detailnya sambil mandi—
Majikanku!
Dia cuman ingin pamer, meong.
Oh, rasanya nikmat sekali!
Serahkan pada senior busamu ini!
Aku juga mau, dong!
Kau mau ke seberang sana?
Itulah kisah perjalananku bersama Tuanku
sampai saat ini.
Bagaimana?
Bukankah ini takdir?
Be-Berarti, sekarang Anda tinggal
dengan Penyihir Agung, ya?
Iya.
Tapi, setelah tahu
Empat Iblis akan bangkit,
kami berdua datang ke ibu kota kekaisaran
untuk memberi tahu pangeran.
Kenapa harus berdua?
Hubungan Nona Alisha
dan Nona Beelzebuth itu apa?
Aku juga istri Penyihir Agung.
Lagi-lagi membaca hati orang seenaknya.
Aduh, hentikan!
Kalian berdua istri orang yang sama?
Dia memang pria perkasa.
Tama juga jantan yang perkasa,
berarti boleh punya banyak istri!
Aria dan Vulcan juga boleh jadi istri Tama
bersama denganku!
Hah?
Tama adalah kesatriaku seorang!
Istri resminya Aria, ya.
Aku yang resmi!
Aku!
Mau ke seberang sana?
Ini apa?
Steik hamburg,
masakan yang kupelajari dari Tuanku.
Ini makanan dari negara Jepang di Bumi,
tempat asal Penyihir Agung.
Bu-Bumi? Jepang?
Jadi, Penyihir Agung adalah
pendatang dari dunia lain?
Ini enak sekali!
Besok juga ada latihan.
Makanlah yang banyak!
Aku tidak bisa tidur.
Oh.
No-Nona Alisha?
Kamu jalan-jalan di jam sebegini?
Kalau begini, kamu memang terlihat
seperti anak kucing biasa.
Kalau saatnya tiba,
tolong lindungi semuanya, ya.
Tama si Behemoth.
Di-Dia menyadarinya tapi diam saja?
Ini camilan hari ini.
Aku sudah enggak kuat!
Lily, camilannya menunggu, lo.
Kekuatanmu terlalu besar.
Nanti kamu akan segera terkapar, lo!
Katanya sudah lemah,
tapi kenapa masih sekuat ini?
Maaf, aku yang ceroboh.
Kamu melindungi ini, ya.
Meski tanpa sadar.
Aria butuh alasan untuk jadi kuat.
Tetapi, Stella, kamu yang sudah perkasa
tidak membutuhkannya.
Aku sudah perkasa?
Benar, kamu bisa berdiri di depan orang
yang membutuhkan tanpa pikir panjang.
Itu adalah mental yang hanya dimiliki
orang perkasa.
Jangan lupakan itu.
Tolong sekali lagi!
Majikanku, padahal sudah
tanpa henti dari pagi.
Masih mau lanjut lagi?
Skill tingkat tinggi tidak bisa didapatkan
hanya bermodal usaha dan bakat.
Kamu mengagumiku
dan berhasil sampai sini, kan?
Kamu berusaha dengan sangat hebat.
Tapi skill turunan ada setelah
melewati itu semua.
Melewati itu?
Aria, apa alasanmu bertarung?
Itulah yang akan membimbingmu
mendapat skill turunan.
Sudah jadi, meong.
Aku berhasil mendapat skill turunan!
Selamat sudah mendapatkan skill.
Sebagai hadiahnya,
sudah kusiapkan camilan istimewa.
Hore!
Aku pergi sebentar, ya.
Skill baru.
Stella dan yang lainnya
berhasil mendapatkannya.
Tetapi, majikanku...
Tolong sekali lagi!
Sangat disayangkan.
Sepertinya tidak ada waktu untuk itu.
Jadi, lokasi kebangkitan
Empat Iblis sudah diketahui?
Mereka semua bangkit
di tempat yang berbeda-beda?
Cedric dan pasukan kekaisaran sudah menuju
dua lokasi yang diramalkan.
Tersisa dua lokasi.
Yang pertama Kerajaan Alvus.
Alisha, aku tidak enak pada dirimu
yang sudah berhenti bertarung.
Aku mengerti.
Alvus adalah kampung halamanku,
biar aku yang ke sana.
Nona Alisha.
Terakhir.
Kota Labirin Ruine.
Tidak mungkin!
Eh?
Dari sekian tempat malah di Ruine?
Kami baru saja beli rumah, lo!
Kenapa jadi begini?
Ayo berangkat!
Ayo kita lindungi
kota kita semua!
Selanjutnya
Episode 10
Bangkitnya Kekuatan Tama dan Aria
Jadi, Nona Alisha dan Penyihir Agung
punya hubungan yang rumit.
Kelak Aria juga akan mengerti.
Nona Alisha?
Naiklah, ke puncak yang sama dengan kami!
Baik!
Tidak perlu diajari begituan.