Waktu penyerbuan telah tiba!
Serbuan musuh!
Serang!
Tembak!
Terbukalah, Black Prison!
Tolong kalian tangani para penjajah itu.
Ibunda, semoga dirimu selamat.
Berkah Raja Singa!
Terima kasih, Tama!
Tanganku sudah gatal rasanya!
Sudah tidak ada pilihan lagi!
Ayo kita lindungi desanya!
Tama, teman-teman, ayo maju!
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita
Maju!
Ini dia, meong.
Tidak akan kubiarkan kalian...
berbuat sesuka hati, meong!
Sini, sini, sini, maju sini!
Terima ini!
Dasar para makhluk lemah!
Berapa pun akan kuhadapi kalian semua!
Kita juga!
Harus maju!
Yggdrasil Shot!
Feri dan Lily hebat sekali!
Kita juga!
Acceleration!
Tebasan Badai Beruntun!
Rock Howling!
Dragon Fang!
Aku memang sudah paham,
tapi pasukan mereka banyak sekali.
Biar kami yang urus para monster itu!
Benar juga.
Jadi teringat perang besar terdahulu, ya.
Bikin semangat saja.
Ice Blade.
Sihir es memang begitu menawan.
Apa yang ingin kamu lakukan
pada orang tercintaku?
Ih, Abang Cedric lama banget!
Kamu terluka?
Bisa sembuh asal kamu cium.
Syukurlah kalau begitu.
Bisa bertarung bersamamu
membuat dadaku cenat-cenut!
Aku juga, kok!
Kalau begitu, ayo kita mulai!
Dansa kita berdua!
Ini duet pertama kita!
Tidak akan kubiarkan kalian
berbuat seenaknya pada desa kami!
Buka jalannya.
Seorang wanita elf memangnya bisa apa?
Jangan takut, maju!
Terima ini!
Gelombang kejut Nyonya Leona!
Serangan biasanya adalah serangan area
sebanyak dua kali!
Memang kuat seperti biasa.
Lumayan tangguh juga mereka.
Ini senjata rahasiaku,
tapi tidak ada pilihan lagi.
Muncullah, Nidhogg!
Rank S
Hewan Panggilan - Nidhogg
Itu hewan panggilan.
Apa itu?
Besar sekali.
Sudah kuduga mereka punya
unit serangan udara.
Penghalangnya...
Dengan menyerang keempat gerbang penjuru,
Pedang Suci yang merepotkan
berhasil ditahan.
Sesuai incaranku.
Dia akan masuk ke desa!
Hadang dan tembaki dia!
Tembak!
- Sial!
- Cepat sekali!
Usaha kalian hanyalah trik murahan manusia!
Hancurkan mereka!
Menghindar!
Serangan dari udara.
Aria, Tama, kuserahkan pada kalian!
Tama, kuserahkan padamu!
Serahkan padaku, majikanku!
Status
Monster Rank-S: Anakan Behemoth
Monster Rank-S:
Anakan Behemoth
Behemoth
Dapat Berevolusi: Wujud Ketiga
Wujud Ketiga Behemoth
Betapa konyolnya kerja sama
antara elf dan manusia.
Vasago! Aku akan menumpasmu!
Kamu elf yang waktu itu.
Lalu binatang itu.
Flame Howling!
Tembak balik mereka!
Apa?
Tama!
Mereka berhasil masuk!
Ayo kita kejar!
Ketemu juga, ini batu cendekianya!
Lebih cepat lagi!
Lagi-lagi penghalang.
Nidhogg, lahap batunya!
Tuan Mamon, tinggal sebentar lagi!
Vasago!
Hentikan!
Sudah terlambat.
Ada apa, meong?
Ini datang dari Pohon Raksasa!
Ini...
Sang Pohon Raksasa...
Batu cendekia lepas dari Pohon Raksasa,
lalu keseimbangan desa pun hancur!
Majikanku, kamu tak apa-apa?
Ayo cepat rebut kembali batu cendekianya!
Oke!
Nidhogg, tidak usah ladeni
pengganggu itu lagi.
Acceleration!
Majikanku!
Paduka Raja Iblis Mamon,
saya akan segera menghadap Anda!
Sudah bangkit!
Cita-cita terdalam kami!
Ini gawat!
Jangan biarkan Vasago
dan batu cendekianya pergi ke seberang!
Binatang Legendaris yang Menguasai Skill Elemen Suci.
Ada Legenda yang Mengisahkan Dirinya Bersama sang Pahlawan
Membunuh Raja Iblis Sebelum Terjadinya Senja Dewa Iblis.
Hewan Suci
Tunggu!
Flame Howl—
Bahaya, majikanku...
Jika ada si gadis kecil, kamu tidak akan
bisa menyemburkan napasmu!
Hajar dia, Nidhogg!
Jika bisa mengalahkanmu, tidak ada lagi
yang bisa menghentikan kami!
Tama!
Meski nyawaku taruhannya,
akan kulindungi majikanku!
Aria.
Tama.
Vasago berengsek!
Sungguh binatang pemberani!
Vasago!
Diamlah di situ dan saksikan
kebangkitan Raja Iblis!
Itu tidak akan kubiarkan!
Memangnya kamu bisa apa?
Memang benar, jika sendirian
aku tidak bisa apa-apa.
Tapi, jika kami bersama.
Apa?
Majikanku!
Flame Howling!
Dasar keras kepala!
Tama!
Tidak mungkin, bisa didorong balik?
Excalibur!
Mana mungkin diriku bisa kalah
dari gadis kecil dan binatang seperti ini!
Tuan Vasago...
Sial, ayo mundur!
Majikanku!
Aku percaya kamu akan datang,
wahai kesatriaku.
Aria!
Tama memang jempolan!
Hore!
Mereka menyelamatkan kita lagi.
Iya, benar.
Wujud itu sudah seperti pahlawan terdahulu
dan hewan suci yang ada dalam legenda.
Kerja bagus telah mengalahkan Empat Iblis
sekaligus melindungi Lumilus.
Ini hanya jamuan sederhana dari kami,
tapi silakan nikmati malam ini sepuasnya.
Kalau begitu, ayo bersulang!
Bersulang!
Kalian berdua, peran kalian sangat hebat!
Aku benar-benar kaget.
Meski serius, aku tidak bisa
menyaingi serangan kalian.
Saya jadi malu kalau sampai
dipuji kalian berdua.
Majikanku benar-benar sudah jadi kuat.
Diriku juga ikut senang.
Enyak sekali!
Dirimu... boleh juga...
Aku masih kuat minum!
Stella, jika kamu mau masuk
ke pasukan kekaisaran,
setiap hari kamu bisa
makan daging sepuasnya.
Tapi aku...
Aku yakin kamu pasti tidak mau.
Tentu saja!
Aku sangat mengharapkan bakatmu,
tapi apa boleh buat kalau begitu.
- Nona Beelzebuth!
Kerja bagus, Lily, Feri.
Senangnya!
Ini berkat Nona Beelzebuth!
Kalau begitu, ayo kita makan sama-sama.
Ayo, dimakan.
Ini berkat Tama.
Terima kasih banyak, duhai kesatriaku.
Aria.
Aria, Tama, kerja yang sangat bagus.
Sekali lagi kuucapkan terima kasih.
Gadis yang belum lama ini
kehabisan napas saat latihan,
bisa berperan sebesar ini.
Aria dan Tama mungkin butuh julukan baru.
Nona Alisha?
Benar juga...
Kalau, Pedang Suci: Sacred Blade
dan Hewan Suci: Sacred Beast, bagaimana?
Pemberian langsung dari sang Pedang Suci?
Anu, aku...
Selamat, Aria.
Iya!
Aduh.
Aku akan berusaha agar pantas
mengemban julukan tersebut!
Aria!
Aku juga ikut bangga, meong.
Aku juga pengin punya julukan!
Kalau begitu, mari kita bersulang lagi
untuk Sacred Blade dan Sacred Beast.
Bersulang!
Berita suksesnya menggagalkan
kebangkitan Raja Iblis Mamon
dengan cepat tersebar ke berbagai tempat.
Kota Labirin Ruine pun menyambut kepulangan
rombongan majikanku dengan hangat.
Majikanku belum lama ini
hanyalah petualang rank D,
sekarang adalah pahlawan
yang dikenal semua orang.
Semua ini buah dari keinginan majikanku
untuk menolong semua orang
dan usahanya yang tak kenal lelah.
Diriku pun berpikir begitu.
Di rumah memang bikin tenang, ya.
Jadi pahlawan itu melelahkan
karena harus ketemu banyak orang.
Aku paham banget, meong.
Jadi pandai besi kota memang
paling enak dan santai.
Hei, Tama bakal jadi besar lagi?
Jangan! Nanti air pemandiannya
bakal meluap!
Tama, ayo berubah jadi besar
dan mengeong-ngeong sampai puas denganku.
Tama, ayo hamili aku!
Cepat **** **** dengan ****mu!
Ini gawat!
Ujung-ujungnya nanti aku...
Istrinya banyak sekali!
Tama ini memang hewan suci!
Tama itu makhluk perkasa
yang akan jadi pasanganku!
Kalau begitu aku sekalian, meong!
Tama itu peliharaanku!
Tidak akan kuserahkan pada kalian berdua!
Tama lebih lucu kalau kecil!
Kalau besar, tidak bisa main sama kami.
Petualangan kami belum akan berakhir.
Hari ini atau besok, majikanku, Aria,
pasti sedang bertualang
di suatu tempat di bawah langit.
Hm, diriku?
Kalian tanya bagaimana nasibku?
Tentu mulai sekarang pun
aku adalah
monster rank-S, Behemoth,
tapi dikira kucing dan kini tinggal
sebagai peliharaan gadis elf.
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita