Sudah jadi, meong.
Aku berhasil mendapat skill turunan!
Selamat sudah mendapatkan skill.
Sebagai hadiahnya,
sudah kusiapkan camilan istimewa.
Hore!
Aku pergi sebentar, ya.
Stella dan yang lainnya berhasil
mendapatkan skill baru.
Tetapi, majikanku...
Tolong sekali lagi!
Sangat disayangkan.
Sepertinya tidak ada waktu untuk itu.
Mereka semua bangkit
di tempat yang berbeda-beda?
Cedric dan pasukan kekaisaran sudah menuju
dua lokasi yang diramalkan.
Tersisa dua lokasi.
Yang pertama Kerajaan Alvus.
Alisha, aku tidak enak pada dirimu
yang sudah berhenti bertarung.
Aku mengerti.
Alvus adalah kampung halamanku,
biar aku yang ke sana.
Terakhir.
Kota Labirin Ruine.
Tidak mungkin!
Eh?
Dari sekian tempat malah di Ruine?
Kami baru saja beli rumah di sana!
Ayo kita lindungi, kota kita semua!
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita
Maaf, ya.
Aku harus meminta bantuan kalian lagi.
Akan kami temani dengan senang hati!
Kami yang akan mengisi kekosongan
Kapten Cedric yang pergi membasmi iblis.
Lama tak berjumpa!
Sepertinya kita punya
semacam takdir, ya, Aria.
Keni, Marietta, saya minta
bantuannya lagi, ya.
Waktunya menguji senjata baruku!
Latihan yang bagus
untuk praktik langsung pakai artefak.
Hati-hati, majikanku.
Iya!
Hebat, tanpa acceleration
sudah bisa secepat itu!
Selain itu, bisa bermanuver
tiga dimensi juga.
Perisai Besar
Caladbolg
Pedang Besar
Clausolas
Benturan yang diserap tameng besarnya,
dilepaskan lagi dari pedangnya.
Branch Whip!
Fairy Bullet!
Keluaran daya sihirnya sudah beda level.
Mereka sudah menguasai artefaknya.
Di-Diriku seakan tidak dapat jatah apa-apa.
Senjata yang sudah disesuaikan
dengan gaya bertarung kalian, ya.
Mungkin karena mereka adalah kawan
yang bertualang bersama.
Vulcan hebat sekali, ini memang
hasil karya seorang artifact smith.
Cih, jumlah musuhnya makin banyak saja!
Rank A+
Mutasi Varian Troll
Bisa-bisanya ada mutasi varian Troll
di lantai ini.
Badan Paduka Julius saat ini
mudah lelah.
Tolong simpan kekuatan Anda
untuk melawan kaum iblis!
Serahkan ini pada kami!
Paduka Julius, tolong segera bergegas!
Kuserahkan pada kalian!
Semoga kalian baik-baik saja!
Semuanya, berhenti!
Aku merasakan aura yang begitu jahat
dari depan sini.
Hawa jahat yang membuatku
ingin lari terbirit-birit.
Semuanya, apa kalian sudah siap?
Berkah Raja Singa!
Tama, terima kasih banyak.
Oh, getaran yang begitu suci itu.
Pahlawan datang berkunjung, ya.
Jadi kamu satu dari Empat Iblis?
Tidak salah lagi.
Namaku Vasago.
Empat Iblis
Vasago
Wahai hamba dari Raja Iblis Mamon.
Akan kutumpas dirimu.
Datanglah, Cyclops, Orthros.
Rank ?
Orthros
Cyclops
Buat mereka jadi seonggok daging.
Dia seorang pahlawan, rasanya pasti enak.
Pahlawan...
Akan kumakan...
Dengan senang hati.
Kami tidak akan mengecewakan
harapan Anda.
Ingin pergi ke dunia iblis, ya?
Selamat tinggal, regu pahlawan!
Tidak akan kubiarkan!
Meraunglah, Caliburn!
Aku yang akan menghajar Vasago!
Aria dan Tama tolong urus Orthros!
- Baik!
- Meong!
Vulcan dan yang lain urus Cyclops!
Meong!
Hehe.
Serahkan pada kami!
Siap!
Ayo maju!
Acceleration!
Hell Claw!
Sacred... Blade!
Water Howling!
Melukai diriku...
Tidak bisa dimaafkan!
Waktunya skill turunan.
Dragonic Power!
Kita juga!
Saatnya pakai skill turunan!
Yggdrasil Shot!
Sakit!
Sakit, tahu!
Lemah, lemah sekali.
Pahlawan Ragnarok ternyata
sudah selemah ini.
Tidak akan kubiarkan kalian,
para iblis, berbuat sesuka hati!
Status
Monster Rank-S: Anakan Behemoth
Monster Rank-S:
Anakan Behemoth
Peluru Elemen
Ether Missile
Ether Missile!
Sacred Blade!
Masih belum tumbang, ya?
Hell Lance!
Mereka tangguh sekali, meong!
Ini gawat.
Kalau terus berlanjut begini,
stamina Paduka Julius...
Menggelikan!
Paduka!
Aku tidak perlu sampai turun tangan.
Kalian bereskan mereka, Cyclops, Orthros.
Akan kuberi kalian
berkah dari Paduka Raja Iblis.
Serahkan tempat ini pada kami.
Silakan pergi ke dunia iblis.
Stamina mereka yang tak ada habisnya,
sekarang diberi efek penguat.
Paduka Julius yang jadi harapan,
sekarang seperti itu.
Mereka juga sudah terlihat kelelahan.
Majikanku juga...
Hell Needle!
Majikanku!
Kalau begini, tidak ada pilihan lagi!
Monster Rank-S:
Anakan Behemoth
Behemoth
Dapat Berevolusi: Wujud Ketiga
Lumilus
Desa Elf yang Hijau di Negeri Zehart.
Ada Batu Cendekia yang Terlelap
di Akar Pohon Raksasa di Tengahnya.
Kerajaan Alvus
Aku pernah merasakan
hawa ini sebelumnya.
Salah satu dari Empat Iblis
yang telah bangkit,
ternyata itu dirimu, Levi.
Sudah lama sekali, Alisha.
Kali ini, bagaimana aku harus membunuhmu?
Dulu, diriku sudah
kamu bunuh dengan brutal.
Tapi jangan harap aku masih sama
seperti waktu itu!
Berkat berkah Paduka Raja Iblis Mamon,
aku telah diperkuat berkali-kali lipat.
Mau itu dirimu sekalipun,
mengalahkan diriku yang sekarang
adalah mustahil!
Sama seperti dirimu.
Aku juga sudah mendapat
berkah dari Tuanku.
Kalau cuma begini, Tuan Cedric seharusnya
tidak menghadapi masalah.
Tapi aku sedikit khawatir
dengan rombongan Aria.
Asalkan si Tama bersama mereka...
Wujud Ketiga Behemoth
Jadi itu wujud ketiga Tama...
Jangan bilang...
Apakah ini sang hewan suci?
Mata keemasan yang lembut itu.
Apakah kamu Tama?
Aku sudah bersiap kalau identitasku
sebagai Behemoth terungkap.
Tapi, mereka mengira
wujud ketigaku sebagai hewan suci.
Dia berbahaya!
Kita tidak bisa menang
melawan binatang buas itu.
Tuan Vasago, kumohon ampunanmu!
Ada apa ini?
Sacrifice Lance!
Akan kuajak hewan itu mati bersama!
Mati bersama?
Apa yang ingin dia lakukan?
Terbakarlah kalian sampai mati!
Tama, ini bahaya!
Hell Fire!
Flame Howling!
Dengan membayar nyawa
untuk membunuh targetnya secara pasti.
Itu skill pembunuh mutlak
yang tidak bisa dihindari, meong!
Pembunuh mutlak?
Aku tak boleh terkena skill itu,
tapi saat ini tidak bisa menghindar!
Dengan ini tamat sudah!
Tidak akan kubiarkan kamu membunuh Tama!
Artefak sekalipun tidak bisa
menahan serangan itu!
Stella?
Ini hanya bisa dilakukan olehku!
Aku sudah perkasa?
Benar.
Kamu bisa berdiri di depan orang
yang membutuhkan tanpa pikir panjang.
Itu adalah mental yang hanya dimiliki
orang perkasa.
Ini hanya bisa dilakukan orang perkasa!
Dragonic Power: Full Drive!
Vulcan.
Terima kasih sudah membuatkanku artefak.
Lily, Feri, kalian harus bisa
mencuci rambut sendiri.
Aria.
Kutitipkan Tama padamu, ya.
Stella.
Tama!
Mau itu iblis, mau itu raja iblis,
aku yakin Tama bisa mengalahkannya!
Kuserahkan sisanya padamu!
Kamu ingin mati, ya?
Hentikan!
Di dalam labirin yang gelap gulita,
diriku hidup dalam kesendirian,
kemudian dibunuh Tama.
Lalu jadi manusia dan bisa
berada di sisi Tama.
Aku bisa bersama mereka semua.
Aku telah merasakan kebahagiaan!
Stella...
Aria, apa alasanmu bertarung?
Teman-temanku.
Aku tidak mau temanku mati begitu saja!
Excalibur!
Bukankah ini...
Sekarang saatnya!
Mereka menghilang.
Hebat, meong!
Hilang dalam sekali serang
dengan skill itu!
Aria hebat sekali!
Tama juga hebat, kok!
Kerja yang sangat bagus.
Bisa mendapat skill turunan
di saat kritis seperti ini.
Untungnya ini semua
bisa dilewati berkat majikanku.
Sensasi daya sihir di seluruh tubuhku
yang seolah berkecamuk ini...
Jangan-jangan...
Hewan sucinya...
Tama?
Ini Tama yang biasanya!
Kamu kenapa, Aria?
Tidak perlu menangis.
Lihat, aku masih segar bugar.
Paduka Julius, apa Anda baik-baik saja?
Sambunganku dengan Orthros
dan Cyclops terputus?
Tidak kusangka mereka bisa kalah
oleh hama seperti mereka.
Sudahlah.
Sebentar lagi era kami
para iblis akan tiba.
Nikmatilah waktu senja kalian selagi bisa,
umat manusia.
Berkat kerja keras Alisha,
Levi, satu dari Empat Iblis
di Kerajaan Alvus berhasil dibasmi.
Tetapi, dari ramalan Beelzebuth,
Vasago akan muncul di Lumilus,
desa para Elf, dengan membawa pasukan iblis.
Akan muncul di Lumilus?
Alasannya, Aria juga sudah tahu, kan?
Apakah batu cendekia?
Oh, batu cendekia.
Kamu cuma sok tahu, kan?
Di kampungku,
itu dikatakan sebagai batu yang menyimpan
daya sihir istimewa dalam jumlah besar.
Suku iblis sepertinya ingin membangkitkan
raja iblis dengan daya sihir itu.
Kali ini akan jadi pertempuran bertahan
melindungi batu cendekia itu.
Lebih banyak daya tempur lebih baik.
Saya juga akan ikut bertempur!
Demi kampung halamanku,
juga demi orang-orang!
Kebangkitan raja iblis itu
tidak bisa dibiarkan!
Aku juga!
Diriku juga harus membayar
utang pada Vasago!
Aku akan berjuang, meong!
Ini pasti akan jadi pertempuran
yang mempertaruhkan nasib dunia.
Tetapi, aku akan melindungi majikanku!
Teman-teman!
Kamu diberkati teman yang baik, ya.
Ayo berangkat menuju desa Lumilus!
Selanjutnya
Episode 11
Batu Cendekia dan Rahasia Desa Lumilus
Namaku Levi!
Satu-satunya gadis cantik jelita
dari Empat Iblis pelayan Raja Iblis Mamon!
Eh, kalian tidak ingat?
Kalau Orthros dan Cyclops baru ingat?
Aku tadi muncul, kan?
Sampai berubah wujud juga, lo!
Bedebah kamu, Alisha!