Bukankah ini...
Earth Dragon yang itu, meong!
Kerangka makhluk perkasa yang hingga akhir
tidak pernah berpaling dari musuhnya.
Kesannya seperti itu,
jadi saya sangat ingin mendapatkannya.
Mohon dibantu pengawalannya.
Baik.
Stella.
Hei, Stella!
Kamu tidak apa-apa?
Tama, ini aneh.
Ketika melihatnya, aku jadi teringat
kejadian saat kamu membunuhku.
Dadaku jadi sakit!
Seperti diremas rasanya!
Gelora apa ini?
Tama! Tama!
Wahai makhluk perkasa!
Diriku gagal paham sama kamu.
Aria, sebelum berangkat,
ini buatmu.
Kamu naik peringkat ke Rank B.
Selamat!
Meong!
Kamu berhasil, Aria!
Terima kasih banyak!
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita
Selamat jalan!
Kalau kerjaanku selesai,
bakal segera kususul, meong!
Kami berangkat dulu!
Silakan, saya menemukannya di dekat sini.
Terima kasih banyak.
Bunga lili gunung, ya.
Cantik sekali.
Rasanya enak enggak?
Itu bunga kesukaan Eliza,
tunangan saya.
Dulu saya sering memetik
bunga itu untuk dia.
Jadi Anda punya tunangan, ya.
Pantas saja dia tidak menatap majikanku
dengan pandangan mesum.
Omong-omong, apa yang ingin
Anda lakukan dengan kerangka Earth Dragon?
Benar juga.
Pedagang senjata kenalan saya,
sedang mengumpulkan material langka.
Saya rasa, dalam waktu dekat
akan terjadi peperangan besar.
"Peperangan besar," katanya?
Semuanya berkat...
kebangkitan beliau...
Jangan-jangan yang waktu itu...
Besok kita akan tiba di Gladstone.
Sebaiknya segera istirahat.
Baik.
Ini...
Medannya berubah?
Jalan dan api unggunnya masih utuh.
Dalam semalam bisa tumbuh hutan?
Apa maksudnya ini?
Muatannya aman!
Bisa jadi ada labirin baru yang muncul.
Labirin?
Saya pernah dengar.
Labirin bisa tiba-tiba muncul
di tempat yang sebenarnya kosong.
Sebaiknya kita segera berangkat!
Kita berhasil keluar.
Tidak kusangka ada labirin yang muncul.
Nanti kita jelajahi, yuk!
Labirin yang baru muncul,
punya peluang tinggi untuk menemukan
material berharga dan peti harta.
Bagi petualang,
tempat itu seperti mimpi.
Seharusnya sudah aman kalau sampai sini.
Bagaimana kalau kalian
pergi ke labirin tadi?
Eh, kami boleh ke sana?
Jadi penjelajah pertama
merupakan kesempatan langka.
Lalu hasil yang kalian dapat
silakan dijual ke kongsi dagang kami.
Pintar juga cara mainnya.
Terima kasih banyak!
Tama, Stella, ayo berangkat!
Oke!
Tolong tetap berhati-hati, ya.
Lawan kalian labirin tak diketahui.
Tidak ada yang tahu
apa yang menunggu kalian di sana.
Harus siaga penuh di sini.
Berkah Raja Singa!
Terima kasih!
Oh, kalau begini,
aku bisa mengamuk sepuasnya!
Ah, tunggu dulu!
Maju sini kalian,
dari mana saja aku siap.
Aduh, jadi repot.
Oh, iya, Vulcan sudah menyiapkan sesuatu
untuk saat seperti ini.
Hm...
"Stella, kalau kamu bisa
bertarung sama-sama,
akan kuizinkan kamu
memeluk Tama sekali saja, meong."
Eh, apa-apaan ini?
Nona Vulcan!
Benar enggak, tuh?
I-Iya...
Pikiranku berubah!
Ayo bertarung sama-sama!
Aku akan membantu dalam pertarungan!
Menjadikan diriku sebagai umpan.
Nona Vulcan memang di luar nalar.
Kalian mencari harta karun?
Harta karun?
Sebelah sini.
Mencurigakan sekali.
Saatnya unjuk gigi!
Ih...
Jalan buntu?
Bukan di situ!
Ayo, sebelah sini!
Dia ini!
Dia sedang menggiring kami?
C Rank
Giant Ape
Jadi memang jebakan.
Biar kutebas dia sampai mati!
Kerja samanya hilang ke mana?
Enggak jadi!
Sini, serang aku yang jadi Tank!
Diprovokasi, ya?
Bagus!
Acceleration!
Berhasil.
Kerja sama yang bagus, Stella!
Ini bukan demi Aria!
Tapi demi Tama!
Ini mungkin jebakan.
Bahaya kalau maju lebih jauh lagi.
Eh, kalian mau pulang?
Ada sesuatu di sana!
Siapa kalian?
Ti-Tidak ada siapa-siapa, kok.
Kalau enggak mau keluar,
kami yang akan ke sana.
Tu-Tunggu dulu, manusia!
Iya, iya, kami akan keluar!
Ah, Lily, jangan tinggalkan aku.
Pe-Peri?
Berkah Raja Singa
Skill yang Dapat Meningkatkan Status Secara Signifikan.
Juga Meningkatkan Ketahanan Terhadap Serangan
dengan Atribut Api, Es, Racun, serta Teror.
Namaku Lily, seorang High Pixie!
Aku Feri, seorang High Dryad.
Mereka ini apa?
Apa enak dimakan?
Mereka peri yang katanya tinggal
di hutan atau labirin hutan.
Aku juga baru pertama kali lihat.
Lily, Feri, salam kenal—
Imut sekali.
Bulunya lebat dan lembut!
Cu-Cu-Curang!
Ih, lembutnya.
Feri, aku juga mau!
Iya, silakan.
Wah!
Rasanya enak!
Iya, kan?
Se-Sepertinya mereka bukan musuh.
Curang! Jangan memeluk Tama
duluan sebelum diriku!
Eh, ada apa ini?
Stella, tenangkan dirimu!
Tapi mereka sudah mencoba
membuat kita tersesat!
Tidak usah berbaik hati pada mereka!
Tunggu, bukan begitu!
Kami cuma ingin berteman dengan dia,
jadi menuntun kalian kemari.
Feri, perlihatkan pada mereka.
Baik!
Peti harta karun?
Betulan ada.
Sudah kuduga kalian mencari ini.
Rencana menuntun kemari,
sukses besar, ya.
Cantik.
Sejenis obat, ya.
Tidak salah lagi kalau ini berharga.
Leis pasti tahu ini apa.
Lily, Feri, terima kasih banyak.
Penilaianku berubah.
Baguslah kalau paham.
Selain itu...
Peti harta karun?
Peti seperti itu masih ada lagi, lo.
- Tapi!
Akan butuh kunci itu.
Kami semangati dari sini!
Ayo, ayo, Tama!
Berjuanglah dengan keras, Tama!
Ether Howling!
Tebasan Badai Beruntun!
Padahal Tama kecil dan imut,
tapi kuat sekali, ya.
Aria sama Stella boleh juga.
Diriku ini bukan wanita kaleng-kaleng!
Apa ada peti harta karun
yang membutuhkan kunci ini?
Bukan, itu kunci penunggu labirin ini.
Kunci untuk ruangan bos.
Harta karunnya pasti ada
di dalam ruangan itu!
Bukankah peti harta karun
dari ruangan bos itu sangat berharga?
Kalau mau, bisa kami antar, kok
Boleh!
Tapi, ayo istirahat dulu di kota.
Eh, kalian mau pulang?
Aku masih belum puas mengamuk!
Kami sudah menempuh perjalanan jauh,
juga tidak tahu musuhnya seperti apa.
Jadi harus mengatur rencana dulu.
Majikanku memang hebat,
keputusan yang tepat.
Kalau begitu, ajak kami juga, dong.
Eh, mengajak kalian ke kota?
Kota para manusia!
Aku memang ingin coba ke sana!
Ini kota!
Feri, kita di kota!
Kita datang ke kota, Lily!
Kalian berdua hati-hati
jangan sampai tersesat, ya—
Baunya enak!
Itu apa, ya?
Eh, tunggu!
Tunggu dulu!
Ingat, ya.
Ras peri itu sangat langka.
Kalau sampai tersesat,
kalian bisa ditangkap orang, lo!
- Iya.
Apa boleh buat.
Aku akan ikut mengawasi mereka.
Dia pasti senang karena punya junior.
Kalau begitu, ayo ke toko Pak Leis
sambil berkeliling kota.
Ini apa, ya?
Sejak kapan?
Gawat!
Manisnya seakan meleleh!
Jadi ini makanan para manusia.
Aku juga!
Berikan padaku juga!
Nona-nona ini kelihatan tidak biasa.
Kalian punya uang, kan?
- Uang?
Ha?
Hah?
Maaf! Maaf!
Biar saya yang bayar!
Stella, kamu ini!
Jangan lihat aku begitu!
A-Apa kita sudah berbuat salah?
Aku tidak terlalu mengerti,
tapi sepertinya begitu.
Ini, silakan.
Ini boleh kumakan?
Tentu saja.
Terasa lebih enak dari yang tadi!
Oh, hebat sekali.
Ini Tetes Air Kebenaran.
Tetes Air Kebenaran?
Setelah diminum,
obat ini akan membuat orang
tidak bisa menahan diri untuk mengatakan
apa yang mereka pendam dalam hati.
I-Ini obat yang sehebat itu?
Saya sendiri tidak bisa
langsung memberi harga.
Meski dari labirin yang belum disentuh,
pasti sulit mendapatkan benda sebagus ini.
Ah, tidak juga.
Itu...
Hei, tunggu dulu!
Aria, harta karunnya bagaimana?
Apa benar barang langka?
Bisa-bisanya kalian melewatiku!
Duh, padahal sudah kubilang tunggu saja.
Sebenarnya saya dipandu mereka...
Pak Leis?
Ah, maafkan saya.
Saya baru pertama kali melihat ras peri.
Maaf, saya baru ingat ada urusan.
Sisanya biar diurus orang lain.
Dari dalam air keluar asapnya!
Ayo ke sini!
Lily dan Feri harus tahu kehebatan sabun!
Sabun?
Ini mandi pertama buat Lily dan Feri.
Sebagai kesatria,
aku harus mengawasi mereka.
Lily mana?
Eh, bukankah barusan...
Lily?
Ketemu!
Ih, padahal aku mau main petak umpet.
Diam dikit, dong!
Ma-Maaf.
Kalau begini,
ganti ke main kejar-kejaran!
Tangkap aku kalau bisa!
Oke!
Ayo, sini! Sini!
Tunggu aku!
Kamu salah tangkap!
Feri...
Eh...
Sebelah sini!
Kalian sedang bertanding?
Biarkan aku ikut juga!
Majikanku, aku harus bagaimana?
Kalian ini!
Tama, waktunya diriku memelukmu!
Aduh!
Hayo, kamu bikin dia nangis.
Kasihan sekali.
Tama, hari ini Stella sudah berjuang keras,
bisa biarkan dia memelukmu?
Nona Vulcan sialan.
Boleh, nih?
Aku boleh memelukmu, Tama?
Akhirnya... waktu ini tiba...
Dinikmati sekali.
Aku terlambat, meong.
Perjalanan rombongan Aria lancar tidak, ya?
Monster?
Aku tidak tahu kenapa bisa ada di sini.
Tapi celahnya di mana-mana!
Siapa itu, meong?
Itu apa, meong?
Ruangan bosnya di depan sini,
semangat, ya.
Kami akan menunggu di sini.
Santai sekali mereka.
Aku sudah bosan melawan keroco.
Waktunya mengamuk setelah sekian lama!
Kami berangkat dulu, ya.
Selamat jalan!
Met jalan!
B Rank
Trent Drake
Trent Drake?
Tidak bisa mendekat dengan mudah, ya?
Aku akan maju!
Sekarang!
Majikanku!
Stella!
Aku akan menarik perhatiannya!
Selagi itu, Aria harus menyerangnya!
Hei, sebelah sini!
Stella sudah bisa berkoordinasi
dengan majikanku.
Tama, aku ini bukan wanita kaleng-kaleng!
Celahnya di mana-mana!
Status
Monster Rank-S: Anakan Behemoth
Monster Rank-S:
Anakan Behemoth
Lolongan Berelemen
Flame Howling
Flame Howling!
Acceleration!
Kita berhasil!
Pembasmian bos perdana!
Kerja bagus, majikanku!
Lihat tidak!
Aku sudah membantunya!
Eh, iya.
Peti harta karun!
Ini... gulungan?
Seharusnya ini benda magis
yang menyegel skill.
Huruf kuno?
Aku mendapatkan skill kuno
dengan elemen suci, Sacred Blade.
Elemen suci.
Memang skill yang cocok untuk majikanku.
Lily, Feri, kami sudah kembali!
Mereka berdua ke mana?
Tama?
Ini...
Lily? Feri?
Sedikit lagi.
Tinggal sedikit lagi.
Eliza.
Selanjutnya
Episode 7
Undead yang Menerjang Rumor Gelap Wilayah Milik Earl
Lily di sini!
Dan aku Feri!
Kami tiba-tiba menghilang dan di Gladstone
ada bahaya yang mengincar wanita cantik!
Dan identitas asli Leis adalah?
Selamat menantikan kelanjutannya.
Cuplikannya dibawakan dengan normal?