Yey, hahaha!
Kalian enggak pulang ke hutan?
Kami pengin ikut bareng Tama!
Selain ingin membalas budi
karena sudah ditolong,
kami jadi tertarik pada manusia!
Mata airnya besar sekali!
Jangan-jangan ini...
Yang disebut laut?
Sudah mau sampai Ruine, meong.
Tama, kita sudah pulang.
Ke kota tempat kita bertemu.
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita
Selamat datang kembali!
Anna!
Lepaskan aku!
Sesak rasanya!
Katanya kalian berperan besar
di Gladstone, ya?
Kerja bagus!
Bisa membongkar kejahatan Earl!
Keren, bisa mengalahkan
Undead Dragon Rank S!
Jadi pahlawan baru, nih!
Pah-Pahlawan?
Disebut begitu pun tidak aneh, lo.
Ini, sebagai tandanya.
I-Ini...
Emblem petualang perak!
Aria jadi Rank A.
Sedangkan Stella naik peringkat
jadi Rank B!
A-Aku naik jadi Rank A?
Cantik banget!
Berkilau sekali.
Beginian mana bisa dimakan.
Eh, Vulcan tidak ikut naik peringkat?
Anu, kalau itu...
Dia suka dengan peringkatnya
yang sekarang.
Jadi kamu menolak untuk naik, kan?
Benar! Itu benar, meong!
Aku lebih suka menempa senjata
dengan santai!
Sekarang, ayo, kita rayakan!
Bersulang!
Ini enak sekali!
Oh, iya, ada ucapan terima kasih
yang dikirim dari Gladstone.
Meong!
BUAH FERMENTASI MADU UNTUK 10 TAHUN
Sebanyak ini?
Kalau yang itu baru enak!
Hore!
Bisa makan sepuasnya!
Oi, oi, mana muat masuk kamar.
Padahal sudah sempit karena Lily dan Feri
akan ikut tinggal bersama kami.
Rumah Vulcan lebih luas,
apa boleh kutitipkan di sana...
Tokoku sedang penuh dengan material,
jadi tidak bisa, meong.
Begitu, ya.
Aria.
Mungkin sudah waktunya kamu pindah
dari kamar dan menyiapkan markas.
Markas?
Benar, rumah milikmu sendiri.
Jika sudah jadi Rank A, akan banyak tamu
yang datang untuk permintaan khusus.
Tidak sedikit dari mereka
yang menyiapkan rumah besar.
Dengan upahmu kali ini, kurasa kamu
bisa menyewa rumah yang bagus!
Rumah...
Aku gugup karena ini pengeluaran besar
pertama dalam hidupku.
Tapi aku, Aria, memutuskan akan pindah
ke rumah yang besar
agar bisa hidup nyaman dengan semuanya!
Menurut Tama bagaimana?
Tentu diriku setuju.
Makhluk perkasa memang pantas
tinggal di rumah besar!
Bisa bebas kejar-kejaran sama Tama!
Bisa main petak umpet juga!
Aku bakal sering mampir main, meong!
Kalau begitu,
besok ayo kita mencari rumah.
- Oke!
- Baik!
Selamat datang di Agen Lahan Yasan Gappori!
DISTRIK DAGANG - AGEN LAHAN YASAN GAPPORI
Sebuah kehormatan bisa mengatur
tempat tinggal bagi Nona Petualang Rank A.
Jadi, kali ini Anda ingin
rumah seperti apa?
Anu...
Aku pengin bisa makan daging sepuasnya!
Dapurnya harus mumpuni.
Banyak tumbuhannya!
Pengin yang kayak begitu!
Dengan taman yang luas.
Lalu, kalau bisa kamarnya juga harus luas.
Apa ada rumah yang seperti itu?
Kalau ada, sih, mungkin ada,
tapi pasti melebihi anggaran.
Ada satu rumah yang kebetulan
sangat murah!
Bisa memanggang daging sepuasnya!
Sinar mataharinya enak banget!
Tamannya juga luas.
Kamarnya juga cukup luas.
Hei, kamar mandinya di mana?
Maksud Anda ruang pemandian?
Benar, kenapa diam begitu?
Cepat antar kami ke sana!
Kalau begitu, silakan kemari.
Bukankah ini, pemandian terbuka?
Terlalu besar dan mengganggu, bukan?
Sebenarnya, itu alasannya sepi peminat.
Hore!
Luas dan bagus sekali!
Kalau begini, muat untuk kita semua.
Tama juga suka?
Saya pilih tempat ini!
Terima kasih sudah mengontrak!
Tama, nanti kita mengeong-ngeong
yang banyak, ya.
Memindahkan bawaan sudah selesai.
Empuk banget!
Asyik sekali!
Akhirnya aku bisa memeluk Tama!
Dia sudah berperan besar saat pindahan.
Jadi majikanku ingin
berterima kasih padanya.
Woi! Kamu kebanyakan elus, tahu!
Jarang-jarang ada kesempatan seperti ini!
Tak kusangka akan tiba hari
aku diperlakukan begini.
Kita tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi dalam hidup, ya.
Kita berteman setelah saling bunuh.
Terjadi lagi, mereka seolah terhubung
tanpa berkata-kata.
Terlebih lagi, aku tidak ingat mengizinkan
Tama dimasukkan ke dadanya!
Oh, Vulcan!
Syukuran buat pindahanmu, meong!
Sebanyak ini?
Terima kasih banyak!
Masih belum boleh dimakan, lo.
Yang kelihatan keras
dan susah dimakan ini apa?
Namanya udang hoval,
makanan khas di sini.
Aku tidak sabar mencicipi
masakan buatan majikanku!
Minta bareng kami berdua segala,
dasar Tama si tamak.
Ih, Tama, jilati aku lagi, dong.
Mereka sedang memimpikan apa, sih?
Sebenarnya pengin langsung tidur saja.
Tapi masih ada yang harus kulakukan.
Setelah pertempuran tempo hari,
sepertinya muncul skill baru.
PELURU ELEMEN
Peluru elemen, ya?
WATER MISSILE - ROCK MISSILE
Biar nanti langsung kucoba di pertempuran.
- FLAME MISSILE - ETHER MISSILE
Sisanya...
Ini...
BEHEMOTH
Wu-Wujud ketiga Behemoth?
DAPAT BEREVOLUSI: WUJUD KETIGA
Kukira wujud kedua sudah yang terakhir.
Ternyata masih ada kelanjutannya?
Tetapi, itu apa?
Memang sebaiknya dicoba.
Tapi tidak ada jaminan bisa kembali
ke wujud ini.
Kalau memikirkan untuk jaga-jaga...
Tama!
Kamu sedang apa?
Ka-Kamu masih bangun rupanya?
Aku memang tertidur,
tetapi terdengar suara Tama.
Maaf, sudah membangunkanmu.
Kamu tidur saja.
Aku menolak!
Sepertinya kamu sedang memikirkan sesuatu.
Mana bisa aku tidur kalau belum
mendengar masalahmu.
Kamu masih ingat wujudku
saat mengalahkanmu?
Tentu saja!
Tama yang sekarang memang menggemaskan,
tapi itu barulah wujud makhluk perkasa.
Lalu, bagaimana kalau wujudku waktu itu
ternyata masih ada lanjutannya?
Oh, ada yang seperti itu?
Tama masih bisa jadi lebih kuat lagi?
Lebih kuat dari saat mengalahkanku?
Ayo, Tama, cepat berevolusi!
Lalu...
Cepat hamili aku!
Woi, tunggu!
Tunggu dulu!
Enggak mau!
- Kubilang tunggu!
- Mana ada yang mau disuruh menunggu!
PIXIE DAN DRYAD: RAS PERI YANG TINGGAL
DI HUTAN DAN LABIRIN HUTAN.
JARANG MEMUNCULKAN DIRI,
TAPI KONON KATANYA
MEMBAWA KEBERUNTUNGAN
BAGI YANG MENEMUKAN MEREKA.
Pagi ini segar sekali rasanya!
Punya kamar luas itu memang nyaman, ya.
Tidurku nyenyak sekali.
Ayo, hamili aku!
Anu, kami punya satu permintaan.
Kami ingin menambah lebih banyak
tanaman di taman!
Apakah boleh?
Tentu saja boleh.
Kampung halamanku, Desa Lumilus,
juga tempat yang dipenuhi tumbuhan hijau.
Setelah sarapan, kita ke tukang kebun—
Tidak usah, biar kami saja
yang melakukannya.
Bakal cepat, kok!
Eh?
Apa High Dryad dan High Pixie
bisa melakukan hal seperti itu?
Wahai embus napas hijau...
Ayo, bangkitlah...
Stop, meong!
Ada apa, Vulcan?
I-Ini Pohon Dunia, meong!
Eh?
Kekuatan misterius pohon ini bisa mengubah
area sekitar jadi lahan hijau subur
dan dapat menghasilkan endapan
mineral langka di dalam tanah!
Banyak tahu juga kamu.
Apa bisa dimakan?
Feri, kamu bisa menumbuhkan
pohon biasa juga?
Bisa, kok.
Gampang itu!
Cepat tutupi pohon ini!
Oh, baik.
Untung masih pagi, meong.
Bisa jadi masalah besar
kalau sampai ada yang lihat.
Ada air berkilauan yang muncul.
Sekarang malah Mata Air Kehidupan?
Mata air ini dapat menyembuhkan berbagai
penyakit dan disebut sebagai elixir!
Bakal jadi masalah besar
kalau ada beginian di taman.
Punya khasiat kecantikan juga, lo!
Kulit bisa jadi mulus!
Yah, kurasa bukan masalah
kalau tidak ketahuan.
Be-Benar juga.
Keduanya memang sangat bermanfaat
bagi petualang.
Tapi, yang membuatku khawatir...
Peri yang bisa memunculkan
Pohon Dunia dan Mata Air Kehidupan
akan diincar orang jahat untuk diculik.
Baiklah, aku mengerti.
Akan kami rahasiakan identitas kami.
Air seperti ini ternyata
obat sakti mandraguna.
Yang membuatku lebih terkejut
adalah pengetahuan Nona Vulcan.
Dia memang pandai besi yang hebat,
tapi tak kusangka sehebat ini.
Setelah beberapa waktu,
kita gali lagi tamannya.
Kita bisa mendapat mineral berharga, ya.
Tapi aku cuma bisa mengolah
sampai orichalcum.
Yang bisa mengolah di atas itu...
Oh, kalau tidak salah, yang bisa cuma
beberapa Artifact Smith di dunia, ya.
Ke-Kenapa kamu bisa tahu, meong?
Aku membacanya dari buku.
Artifact Smith adalah
gelar penuh kehormatan yang hanya
diberikan pada pandai besi
berkemampuan tinggi yang diakui negara.
Jangan-jangan Nona Vulcan juga...
Ah, tidak mungkin.
Dari perkara naik peringkat,
dia sepertinya bukan orang yang menyukai
karier dan pangkat.
Kalian semua ada di rumah?
Anna?
Maaf sudah datang pagi-pagi, ya.
Sebenarnya, ada permintaan darurat
untuk kalian.
Monster kuat yang biasanya
tidak ada di lantai pertama labirin,
entah kenapa mulai bermunculan.
Bahkan sampai muncul korban jiwa!
Ini tidak bisa dibiarkan.
Harus kita periksa, meong!
Aku juga akan ikut.
Tentu saja!
Kami juga—
Kami akan jaga rumah saja.
Benar juga, ya.
Lily, Feri.
Benar juga.
Mereka tidak mau membuat khawatir lagi,
kalau begitu...
Diriku adalah kesatria grup ini!
Akan kulindungi mereka dengan nyawaku!
"Biarkan mereka ikut,"
Tama ingin bilang begitu, ya.
Tama!
Kalau begitu, kita akan pergi sama-sama!
Anna, tolong serahkan pada kami.
Kamu benar-benar,
sudah jadi hebat sekarang.
Terima kasih atas perlengkapan sebagus ini!
Semangatku jadi naik!
Itu perkara kecil.
Kalian cocok sekali, kok.
Heem!
D-RANK HOB GOBLIN
E-RANK GOBLIN
Sampai muncul Hob Goblin?
Monster yang tidak biasanya
muncul di lantai ini.
Serahkan ini pada kami!
Akan kami tunjukkan kekuatan ras peri!
Ini tidak boleh dilewatkan, meong.
Tama, tolong bantu mereka
kalau ada apa-apa, ya.
Aku ingin mengamuk, tapi kali ini
aku akan mengawasi mereka.
Sudah tambah dewasa, meong.
Fairy Bullet!
Saatnya maju!
Cepat sekali!
Branch Whip!
Hebat sekali!
Kalian berdua boleh juga!
Mereka berdua ahli
dalam serangan jarak menengah.
Daya tempur yang sempurna sebagai
penyerang garis belakang grup ini.
Bagaimana?
Inilah kekuatan kami yang sebenarnya!
Gampang banget, sih, ini!
Itu suara Minotaur, meong.
Monster Rank C+ bisa muncul
di lantai seawal ini?
Tapi kedengarannya aneh.
Itu bukan auman, tapi teriakan.
Seperti sedang takut akan sesuatu.
Takut akan sesuatu?
A-RANK TROLL
Itu Troll.
Pasti gara-gara dia muncul,
monster lain lari ke lantai atas.
Benar, tapi biasanya monster adalah makhluk
dengan area hidup yang sudah terbagi.
Kenapa ada aktivitas anomali begini?
Tama tolong bersiaga.
Ini musuh yang kuat,
tapi aku ingin memastikan sejauh apa
perkembanganku setelah melawannya dulu.
Majikanku.
Ayo, maju.
Oke!
Dimulai dari serangan kejutan!
Fairy Bullet!
Branch Whip!
Hati-hati, meong!
Troll punya kemampuan regenerasi!
Tidak akan kubiarkan.
Ini kesempatan!
Acceleration!
Lily, incar matanya!
Serahkan padaku!
Terima ini!
Bahkan Stella sudah bisa menyerang
dengan koordinasi terstruktur.
Aria, habisi dia, meong!
Baik!
Sacred Blade!
Tiga Tebasan Beruntun!
Ah, aku sampai deg-degan.
Aku juga.
Perkembanganmu pesat sekali
sudah bisa memberi arahan.
Bekerja sama itu mengasyikkan!
Bagaimana, Tama?
Kerja bagus, majikanku!
Sekarang kita patroli sedikit lagi,
kalau tidak ada anomali lagi,
ayo kita laporkan ke Anna.
Letih dari bertualang
langsung luruh rasanya.
Tama, suhu airnya bagaimana?
Sebagai kesatria, diriku tidak punya
waktu menikmati panas airnya.
Karena sedang menahan Little Behemoth
agar tidak berontak.
Hei, hei!
Ini apa, ya?
Mungkin sebuah alat sihir?
Pemilik sebelumnya,
sepertinya sangat suka mandi.
Kita coba saja.
Oke!
Mandi busanya asyik sekali!
Kalau tidak diam, tidak bisa kulap.
Bagaimana kalau nanti kita beri elixir?
Itu bukan bahan untuk mandi, meong.
Tapi kita coba saja, deh.
Rasanya seperti ketambahan keluarga baru.
Seperti sang Pedang Suci Alisha
yang telah melindungi desaku,
aku ingin terus menikmati hari-hari
yang menyenangkan ini bersama semuanya.
Apakah mimpiku itu terlalu berlebihan?
Majikanku pasti bisa.
Kesatriamu ini akan menemanimu.
IBU KOTA KEKAISARAN - CLARIEL
Pa-Paduka!
Paduka!
Keadaan yang ditakutkan telah terjadi!
Seolah dipanggil oleh iblis,
ada pergerakan ganjil dari para monster
di berbagai tempat!
Kalau terus begini,
kita sudah tidak punya waktu lagi!
Akhirnya, saat ini tiba...
Selanjutnya
Episode 9
Menuju Ibu Kota Kekaisaran! Reuni yang Telah Ditakdirkan?
Ini pemandian terbuka,
jadi harus hati-hati diintip dari luar, ya.
Benarkah?
Eh?
Waktu di hutan, kami mandi sambil
dilihat para monster, lo.
Enggak ada ruginya, kok.
Apa justru aku yang aneh, ya?