Lily! Feri!
Kami sudah kembali!
Mereka berdua pergi ke mana?
Tama?
Ini?
Lily? Feri?
Tama, Stella,
ayo, kita cari mereka berdua!
Siap, majikanku!
Aduh, mereka bikin repot saja.
Lily! Feri!
Ayo, jawab kami!
Bau mereka terhenti di sini.
Lily!
Feri!
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita
Bagaimana ini?
Pasti mereka cuma main
di suatu tempat.
Pergi ke mana kalian,
Lily, Feri?
Selamat datang, meong!
Kami pu—
Oh?
Vulcan?
Lama sekali kamu!
Yah, banyak yang terjadi soalnya.
Eh, kenapa muka kalian kusut begitu?
Soalnya...
Jadi begitu,
para peri yang bersama kalian, ya.
Mereka belum pulang
ke penginapan ini, kan?
Aku tidak lihat, meong.
Mungkin memang harus ke tempat minum
yang punya banyak informasi.
Lily... Feri...
Aku akan pergi cari informasi.
Kalau begitu aku juga...
Permisi.
Apa benar Anda Nona Aria?
Iya, benar.
Baiklah kalau begitu.
Tuan Tanah, Earl Gladstone,
memanggil Anda ke wastu beliau.
Earl Gladstone?
Anda cantik juga.
Ayo, ikut saja sekalian.
Sa-Saya juga?
Aduh, kejadian lagi.
Mau sampai kapan ini?
Oh...
Anda yang di sana,
penampilan Anda cukup tidak biasa.
Tetapi, juga cantik.
Earl pasti juga menyukai Anda.
Ikutlah dengan kami.
Aku tidak begitu paham dengan omonganmu,
tapi aku menolak!
Menolak?
Maaf, kami sedang ada urusan.
Akan kami usahakan datang di lain hari.
Di sini, orang yang melawan perintah Earl,
akan dianggap penjahat dan dihukum.
Pria ini...
Tunggu dulu!
Bilang apa kamu ini, Aria!
Kami akan segera bersiap, meong.
Bagus.
Kalau begitu, akan kami tunggu
di kereta yang di luar.
Kenapa kita harus ikut
dengan pria kayak dia?
Benar, kita harus mencari
Lily dan Feri yang hilang.
Ada rumor tentang Earl
yang membuatku penasaran, meong.
- Penculikan orang?
Sut, suara kalian terlalu kencang.
Sepertinya selalu gadis jelita
yang menghilang.
Oh, ada rumor miring seperti itu rupanya.
Jadi Lily dan Feri hilang,
juga ulah Earl?
Makanya kita pergi untuk memastikannya.
Earl, mereka sudah saya bawa.
Masuk.
Aria, Vulcan, Stella.
Baru kali ini aku melihat
gadis-gadis secantik kalian.
Sebuah kehormatan dapat bertemu
dengan Anda.
Terima kasih banyak
telah mengundang kami.
Oke!
Kalian bertiga akan kujadikan selirku!
Tidak ada wanita yang tidak senang
Earl Gladstone
waktu kubeginikan.
Earl sialan, dia memang berbahaya
seperti rumor yang beredar.
Permisi.
Saya bawakan teh.
Iya, iya, ayo minum teh dulu biar santai.
Aroma ini?
Ini daun teh mewah yang tidak terbeli
sama rakyat jelata, lo.
Ayo, cepat diminum!
Teh ini...
Majikanku.
Aku sedang tidak haus, meong.
Kamu tidak mau minum teh dariku, ya?
Sudah, tidak perlu sungkan.
Iya, akan saya minum.
Status
Monster Rank-S: Anakan Behemoth
Monster Rank-S:
Anakan Behemoth
Earth Dragon
Dragon Fang
Dragon Claw
Berkah Raja Singa
Berkah Raja Singa!
Bagaimana?
Rasanya enak, kan?
Enak, meong!
Iya, rasanya sangat enak.
Oi, aku minta tambah!
Kok, enggak tertidur?
Saya juga tidak tahu.
Biar saya beri segelas lagi
dan tambah dosisnya.
Cepat beri tahu di mana
Lily dan Feri berada!
A-Aku tidak tahu siapa mereka!
Jangan harap bisa selamat
kalau kamu berbohong.
Stella!
Aku betulan tidak tahu!
- Tolong aku!
- Jangan terburu-buru!
Paduka Earl, saya mohon maaf.
Me-Mereka iblis!
Mereka sudah dirasuki oleh iblis!
Kalau begitu, harus dilakukan
pemurnian jiwa dan raga
menggunakan ilmu rahasia
turun-temurun keluarga Earl!
Sekarang, penjarakan mereka dulu!
Kebetulan sekali,
aku sedang ingin mengamuk.
Ini bukan saatnya melakukan itu!
Paduka Earl, tolong hentikan!
Aku tidak ingin berbuat kasar, meong.
Ini gawat!
Ada serbuan undead!
Undead?
Ada pasukan undead
yang tiba-tiba muncul di kota!
Dan ada gerombolan besar
yang menuju kemari!
Kita harus segera kabur!
Earl, akan berbahaya jika kita
bergerak sekarang.
Saya rasa lebih baik jika mengungsi
ke lantai atas wastu.
Oke!
Para pelayan harus melindungiku!
Bagaimana dengan mereka?
Hah? Sudah biarkan saja mereka!
Oi!
Tama, Vulcan, Stella.
Aku khawatir dengan orang-orang kota.
Ayo, pergi ke luar!
Oke, meong!
Majikanku, akan kulindungi dirimu!
Waktunya bertarung sepuasnya!
Ke tempat tinggi!
Semuanya pergi ke tempat tinggi!
Flame Edge!
Aku tidak boleh kalah!
Acceleration!
Rapuh sekali mereka.
Membosankan.
Ayo, lari bareng Kakak.
Aku tidak bisa berdiri, maaf.
Tidak apa-apa, meong.
Pegangan yang erat, ya.
Mau dihajar sebanyak apa pun,
skeleton-nya tidak akan habis!
Kita harus mencari pemanggilnya.
Ayo, bagi tugas.
Aku akan mengantar anak ini
sambil memandu para warga.
Kalau begitu, kami akan ke arah sana!
Dasar gerombolan monster!
Mereka berkumpul di sini.
Jadi incaran mereka adalah diriku?
Suara lonceng ini?
Datang dari arah tempat Leis!
Wah, wah, ada Nona Aria dan Nona Stella.
Pak Leis, Anda sedang apa?
Balas dendam.
Ke Earl yang telah
membunuh tunanganku, Eliza!
Create Skeleton!
Jadi dia ini seorang necromancer?
Jika sendirian, membuat dua skeleton
sudah membuatku kepayahan.
Ini semua bisa terjadi berkat mereka.
Lily! Feri!
Yang benar saja?
Lonceng itu!
Kemungkinan benda yang merebut
kebebasan dan membuat tunduk.
Lalu anak panah yang satunya...
Mana Drain Arrow!
Pak Leis, tolong hentikan!
Lepaskan Lily dan Feri!
Daya sihir ras peri memang menakjubkan.
Sebanyak apa pun skeleton yang kupanggil,
masih tidak ada habisnya.
Tama, Stella, ayo kita selamatkan mereka!
Aku harus berterima kasih
pada Nona Aria dan kawan-kawannya.
Itu... Earth Dragon?
Tulang belulangku, ya?
Peri dan tulang Earth Dragon.
Berkat kalian,
semuanya sudah terkumpul!
Tetes Air Kebenaran
Obat Rahasia yang Ketika Diminum,
Membuat Orang Mengatakan Kebenaran yang Dipendam di Dalam Hatinya.
Metode Pembuatannya Tidak Pernah Diturunkan Sama Sekali.
Akan kuhukum mati dia!
Mau sebanyak apa pun,
akan kuhabisi semua skeleton ini!
Ether Howling!
Daya sihirnya kuat sekali.
Kalau cuma luka receh,
akan segera sembuh.
Harus bagaimana ini?
Akan kupakai skill baru!
Sacred Blade!
Serangannya mempan!
Serangan elemen suci, tetapi...
Beban skill baru terlalu berat
untuk majikanku yang sekarang.
Status
Monster Rank-S: Anakan Behemoth
Ditambah lagi,
saat ini diriku tidak bisa
Monster Rank-S:
Anakan Behemoth
Behemoth
Lolongan Berelemen
Skill Rakus
Bisa Berevolusi: Wujud Kedua
berevolusi ke wujud kedua Behemoth.
Kalau begitu!
Stella!
Ya!
Sacred Blade majikanku tidak bisa
dipakai beruntun.
Kita harus mengulur waktu
dan lebih dulu menyelamatkan Lily dan Feri!
Aku mengerti!
Maaf lama, meong.
Ibu!
Sekarang...
Tidak akan kubiarkan kalian
mendekat ke sini, meong.
Flame Howling!
Stella!
Aku tidak kalah melawan
kerangka kopong!
Aku ini... seorang Tank!
Sekarang!
Pemanggilan Tentakel!
Apa?
Majikanku, sekarang dirimu bisa
menyerang Leis tanpa ragu!
Tama, Stella, terima kasih banyak.
Akan kutunjukkan juga kartu asku!
Dragonic Power: Full Drive!
Flame Edge!
Majikanku, sekarang!
Sacred Blade!
U-Undead Dragon-nya...
Balas dendamku...
Pak Leis, Anda seharusnya bukan orang
yang melakukan hal seperti ini.
Saya rasa, Nyonya Eliza juga tidak
menginginkan balas dendam.
Aku tidak akan bisa memaafkan Earl!
Apa?
Tidak mungkin?
Saat sedang tertekan,
kamu selalu langsung jadi lupa diri.
Eliza.
Demi diriku, kamu sampai rela pergi jauh
untuk memetik lili gunung.
Maaf.
Aku selalu saja begini.
Minta maaf yang benar ke semua orang,
lalu tebuslah dosamu, ya.
Pasti akan berat,
tapi aku yakin kamu bisa.
Iya.
To-Tolong!
Siapa sangka akan ada
eksekusi publik di kota ini.
Pak Leis yang itu?
Ini kesempatan untuk menunjukkan
wibawa nama Earl.
Iya, aku tahu!
Mau minum teh dulu?
Oh, perhatian juga kamu!
Maknyus!
Ini pasti daun teh mahal!
Aku bisa tahu!
Memang tidak salah kalau mahal.
Pertama, akan kuperkenalkan pahlawan
yang sudah menyelamatkan kota ini.
Aria, Stella, Vulcan!
Dilanjutkan eksekusi publik Leis Graybone,
dalang dari bencana yang melanda Gladstone.
Leis, kenapa kamu melakukan hal seperti ini?
Untuk balas dendam.
Saya merasa Anda yang telah membunuh Eliza.
Kukira kamu mau bilang apa.
Sebenarnya, memang aku
yang membunuh Eliza,
tapi kalau aku mengakuinya,
tentu akan jadi perkara besar.
Pa-Paduka Earl!
Apa Anda mengetahui tentang para gadis
yang menghilang di Gladstone?
Oh, tentu saja itu rahasia.
Aku dan kepala pelayan ini
yang membunuh para gadis itu!
Setelah menyetubuhi mereka.
Ha-Harap tenang!
Bi-Bilang apa aku ini?
Teh yang Anda minum tadi, sudah saya campur
dengan Tetes Air Kebenaran.
Ayo, beberkan semuanya, meong.
Semua yang ada di sini
akan mendengarkannya!
Dasar Earl berengsek!
Beraninya kamu pada putriku!
Tidak akan kumaafkan!
Kalian! Hentikan!
Jangan mendekat!
Hentikan!
Nona Aria, dan kalian semua,
terima kasih.
Sudah selesai, Eliza.
Tama...
Ayo, mandi.
Beberapa hari berlalu sejak itu.
Berkat pengakuan Earl Gladstone,
banyak kejahatan yang terungkap.
Gelar Earl miliknya pun dicabut dan kini
menghabiskan sisa hidupnya di penjara.
Leis lepas dari hukuman mati,
dan dijatuhi hukuman penjara.
Air panasnya enak sekali.
Tahu-tahu jadi sibuk banget
dan semuanya sudah selesai,
jiwa dan ragaku jadi plong rasanya.
Harus dicuci sampai bersih!
Semangat, Feri!
Lily juga ikut.
Banyak yang terjadi, tapi syukurlah
aku bisa melindungi majikanku.
Tetapi, tetap tidak boleh tinggi hati.
Tama, biar kubasuh badanmu!
Curang! Aku yang akan membasuh dia!
Tama itu peliharaanku!
Jika majikanku ingin menjadi
pejuang keadilan,
pertarunganku tidak akan pernah berakhir.
Selanjutnya
Episode 8
Pindahan Gadis Elf
Syukurlah Lily dan Feri bisa kembali.
Kami masih belum balik, lo.
Apa?
Perlu diberi stok camilan setahun dulu.
I-Ini gawat!
Akan segera kubawakan!
Kadal dikadali.