Cari batu cendekianya!
Yang melawan jangan diberi ampun!
Berpencar ke tiga arah!
Batu cendekianya ada di mana?
Elemental Cat?
Bukan tandingan kami!
Sekarang sudah tidak apa-apa.
Lumilus akan kembali menjadi medan perang.
Majikanku, kamu pasti sangat khawatir.
Tama, kamu ingin menghiburku, ya.
Jangan bersedih, Aria!
Diriku, maksudku, kami ada
di sini bersamamu.
Ada aku juga, lo.
Kalau memakai jubah ini,
Resepsionis Serikat dan Mantan Petualang Rank B
Arnold Holzweilzenegger
jadi teringat kembali kenanganku
saat disebut sebagai "Anna si Ratu Es".
Kembali dari pensiun?
Bukannya cuma pengin
ketemu sama Kapten Cedric?
Aduh, itu juga, sih.
Aria, kamu sudah bukan gadis penakut lagi.
Nona Alisha.
Kamu juga mendapat skill baru, ya?
Iya, skill bernama Excalibur.
Sekarang giliranmu menolong semuanya
dengan kekuatan itu.
Baik!
Aku Adalah "Behemoth", Monster Rank-S,
Tapi Malah Dikira Kucing dan Kini Hidup Sebagai Peliharaan Kesatria Elf Wanita
Desa Elf
Lumilus
Jadi ini kampung halaman Aria, meong.
Pohonnya gede banget!
Aku merasakan kekuatan yang tidak biasa.
Itu adalah Pohon Raksasa.
Pohon itu sudah lama menjaga desa ini
bahkan sejak aku belum lahir.
Bisa dimakan enggak?
Hentikan.
Kepala Desa Lumilus
Elvun
Selamat datang.
Kehadiran Anda sekalian
sungguh memberi rasa tenang.
Terima kasih atas sambutannya.
Aria, syukurlah kamu sehat-sehat saja.
Aku sudah mendengar prestasimu.
Berlebihan sekali kalau disebut prestasi.
Kepala Desa juga terlihat sehat.
Beliau adalah Tuan Elvun.
Kudengar sudah cukup berumur,
tapi terlihat muda sekali.
Bagi sang Pedang Suci Alisha yang telah
menyelamatkan desa dari serangan iblis,
sekali lagi, saya ucapkan terima kasih.
Tolong angkat kepala kalian.
Saya lihat formasi pertahanannya
sudah diperkuat semenjak kejadian itu.
Benar, ada beberapa prajurit
dari desa lain yang ikut bergabung.
Batu cendekia adalah harta mulia kaum elf.
Pasukan Wanita Amazon
Gusiona
Tidak boleh direbut kaum iblis.
Pantas saja aku merasa ada orang asing,
ternyata begitu ceritanya.
Ada apa, Stella?
Dia orang yang lumayan perkasa.
Oh, begitu.
Kalau begitu, silakan masuk.
Sang Pedang Suci!
Selamat datang kembali, Neng Aria!
Iya.
Tama, aku lega semuanya masih sehat.
Nanti biar kukenalkan
ke ibundaku juga, ya.
Ibunya pasti sangat cantik.
Di dalam juga banyak tanaman hijau!
Rasanya jadi tenang!
Hei, mau menjelajah sebentar, enggak?
Sepertinya menarik!
Eh, Lily dan Feri mana?
Oh, iya.
Feri, sepertinya asyik
kalau main petak umpet di sini!
Iya, ya!
Kalian berdua, berhenti!
Elemental Cat, Leo
Ordo Kesatria Lumilus, Fione
Oh, aku belum pernah melihat kalian.
Kalian datang dari mana?
Hm...
Dari tempat yang sangat jauh!
Kami sedang menjelajah!
Ketemu juga!
Eh, Fione?
Lo, ternyata Aria?
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
Iya, iya, kamu sudah jadi besar, ya.
Kalau kalian...
Mereka teman-temanku.
Salam kenal, meong.
Aduh, kalian ini, tiba-tiba menghilang.
Enggak boleh, tahu!
Maafkan kami.
Yang terpenting, perkaranya tidak jadi be—
Eh, ada apa ini?
Eh, tidak mungkin!
Leo yang angkuh itu
mau menunjukkan perutnya?
Leo?
Jangan bilang dirimu adalah kucing
yang telah menyelamatkan majikanku?
Kalau begitu, diriku harus berterima kasih!
Wah, Tama dan Leo, ini kan...
Mereka akrab sekali.
Langsung diakui Tama saat baru bertemu,
boleh juga dia!
Aku juga mau ikut!
Tubuhnya besar dan bulunya lembut!
Langsung saja kita bahas mengenai
pertempuran pertahanan yang akan datang.
A-Apa tidak jadi masalah
saya ikut perundingan ini?
Majikanku adalah daya tempur berharga
yang telah berperan di penumpasan Empat Iblis.
Berbanggalah.
Pertama, ada tiga hal yang ingin kupastikan.
Skema evakuasi, daya tempur desa,
lalu tentang pengamanan batu cendekia.
Kami sudah berlatih setiap hari
untuk mengevakuasi para warga.
Bila terjadi pengepungan,
persediaan makanan kami sudah cukup.
Mengenai daya tempur desa,
silakan lihat ini.
Saya yakin kami bisa melawan dengan baik
walau musuhnya kaum iblis.
Kalau tidak salah, tadi Anda bilang
ada prajurit dari desa lain yang bergabung.
Benar, mereka orang-orang
yang berhati besar.
Terutama Unit Wanita Amazon tempat
Gusiona berada, diisi orang-orang elite.
Unit Wanita Amazon?
Baru kali ini aku mendengarnya.
Memang baru dibentuk setahun ini.
Kaptennya yang akan kuperkenalkan
adalah orang yang sangat kamu kenal.
Aku sudah sangat kangen denganmu, Aria.
Kapten Unit Wanita Amazon, Leona
Ibunda?
Ibunda majikanku?
Apa maksudnya ini?
Bunda yang tidak pernah
memegang pedang kenapa bisa jadi kapten?
Maaf sudah mengagetkanmu, ya.
Itu terjadi di suatu hari
setelah kepergianmu.
Apa mungkin begini, ya?
Wah, ternyata aku begitu kuat.
Aku mendapat skill tempur
yang membuat serangan biasaku
jadi serangan area
yang menyerang sebanyak dua kali.
Serangan biasa... jadi area...
sebanyak dua kali?
Diriku tidak begitu paham,
tapi pasti sangat kuat.
Aria, maaf sudah mengagetkanmu.
Jika tidak ada pertempuran yang mendekat,
aku tidak ingin mempertemukan kalian
seperti ini.
Be-Begitu rupanya.
Majikanku.
Masih belum selesai, ya?
Aku bosan.
Ini rapat penting, kamu harus sabar.
Hei, hei!
Apa kakak berdua itu kuat?
Kalian bisa mengalahkan kaum iblis jahat?
Tentu saja!
Tenang saja, meong.
Terlebih lagi, kita punya makhluk
yang jauh lebih perkasa dari diriku!
Siapa? Siapa?
Dia—
Tama!
Hei, jangan mendahuluiku!
Tama itu sangat kuat!
Kaum iblis itu kecil buat Tama.
Waktu itu dia keren sekali, meong.
Tama yang berubah menjadi hewan suci.
Makanya kalian tenang saja!
Hanya sedikit orang desa yang tahu
lokasi batu cendekia berada.
Itu alasannya kaum iblis gagal merebutnya
di penyerangan terdahulu.
Saya juga baru kali ini melihatnya.
Disembunyikan di tempat rahasia, ya.
Tetapi ada di mana?
Ini...
Pohon raksasa punya trik seperti ini?
Kami saja yang akan masuk ke dalam.
Kalian berjaga saja di sini.
Baiklah.
Batu Cendekia
Benda Magis yang Bisa Membuat Penghalang Istimewa.
Monster Rank A ke Bawah Tidak akan Bisa
Mendekati Penghalang Tersebut.
Gelap sekali.
Inilah...
Besar sekali!
Beda level dengan pecahan
yang ada di labirin bawah tanah.
Gila.
Tolong berhati-hati.
Batunya dilindungi oleh
penghalang yang kuat.
Untuk berjaga-jaga, ya.
Kalau perlindungannya seketat ini,
kami bisa fokus pada pertarungan.
Eh, jadi tante mamanya Aria?
Anda cantik sekali.
Aduh, kalian ini.
Aria, mereka peri yang manis, ya.
Iya.
Semangka gedenya ada empat!
Semangka tumbuh tidak jauh
dari pohon semangka!
Kalian lapar, tidak?
Oh, aku sudah keroncongan.
Kalau begitu, biar segera kubuatkan makan.
Biar kubantu, meong!
Kami juga!
Biar aku yang memanggang daging!
Ibunda.
Nanti aku ingin bicara.
Majikanku?
Benar juga.
Ibu juga merasa harus membicarakannya.
Sudah berapa lama kita tidak
mandi berdua seperti ini?
Tama, suhu airnya bagaimana?
Perkara Ibunda ikut ke medan perang,
aku sebenarnya...
Kamu khawatir, ya.
Aku tahu kalau ini begitu egois
dan sekarang bukan saatnya bilang begitu.
Tapi, kalau terjadi apa-apa...
Ibu paham perasaanmu, Aria.
Karena Ibu juga khawatir ketika
kamu pergi meninggalkan desa.
Tapi Ibu selalu melihatmu
yang berjuang keras dari dekat.
Jadi, meski begitu, Ibu ingin mendukungmu.
Kalau diingat lagi,
kurasa alasan Ibu mendapat skill tempur
adalah perasaan kuat
untuk melindungi tempatmu pulang
selagi kamu berjuang keras
di kota nun jauh di sana.
Begitu rupanya.
Sama seperti majikanku,
ibundanya mendapat skill baru
dari perasaan ingin melindungi hal berharga.
Aria, kali ini bisakah kamu mendukung Ibu?
Aku yang mendukung Ibu?
Iya.
Sama seperti dirimu,
Ibu juga sudah berkembang.
Ayo padukan kekuatan
untuk melindungi desa kita.
Ibunda...
Tama, kamu mau bilang,
"Aku yang akan melindungi Ibunda," ya.
Aduh, padahal kamu begitu kecil,
ternyata kesatria yang bisa diandalkan.
Belaian macam apa ini?
Sungguh menenangkan hati.
Terima kasih, Tama.
Berkat itu aku bisa membulatkan tekad.
Ibunda, ayo kita lindungi Lumilus bersama!
Iya.
Na-Napasku...
Se-Sebagai kesatria, diriku tidak boleh
naik ke surga sebelum melindungi mereka...
Ada apa, sih?
Enggak kedengaran!
Kalian kenapa?
Habisnya gelagatmu aneh,
jadi kami khawatir.
Kalau kamu ada pikiran, bilang saja, lo.
Sebagai gantinya, biarkan aku memeluk Tama!
Wah, Aria punya teman-teman
yang begitu perhatian, ya.
Iya!
Sedikit lagi... aku bisa patroli malam
sambil jalan-jalan.
Tama, jangan...
Jangan lakukan itu dengan
wujud hewan sucimu...
Ma-Majikanku?
Mimpi macam apa yang kamu lihat?
Kira-kira dia memimpikan apa, ya?
Ibunda, rupanya Anda terbangun?
Tama.
Terima kasih sudah selalu melindungi Aria.
Surat Aria akhir-akhir ini
selalu menceritakan Tama.
Dia bisa berkembang sejauh ini
pasti berkat dirimu.
Ungkapan yang begitu berlebihan.
Ini semua karena kerja keras majikanku.
Aku sebenarnya tidak enak meminta hal ini
padamu yang masih anakan.
Tapi, tolong jaga dia untuk ke depannya, ya.
Serahkan pada diriku!
Akan kulindungi dia walau nyawaku
harus jadi taruhannya.
Cukup sampai di situ.
A-Alisha sang Pedang Suci.
Ternyata memang ada anak buah
Vasago yang menyusup.
Kenapa kamu bisa tahu?
Penyamaranmu sudahlah sempurna.
Pasti berkat Berkah Raja Iblis.
Tetapi.
Ada sedikit api jahat
yang berkobar di matamu.
Alisha!
Tu-Tuan Vasago...
"Aku telah membunuh
penyusup dari kaum iblis."
Biar kulaporkan seperti itu pada desa.
Batu cendekianya...
Kerja bagus, Gusiona.
Waktu penyerbuan telah tiba!
Serbuan musuh!
Jumlahnya banyak sekali!
Bunyi lonceng ini?
Ibunda!
Akhirnya datang juga!
Ada apa?
Kaum iblis datang menyerbu.
Ayo berangkat.
Serang!
Tembak!
Sudah datang, ya?
Tuan Elvun tolong evakuasi warga.
Saya mengerti.
Tuanku, izinkan aku meminjam kekuatanmu.
Terbukalah, Black Prison!
Tembak!
Jadi ini penghalang elemen kegelapan?
Serangannya...
menghilang begitu saja!
Itu berkat Alisha!
Sang Pedang Suci memang hebat.
Bisa membuat penghalang sebesar ini
seorang diri.
Pejuang sekalian!
Perang penentuan telah tiba.
Nasib Lumilus, bukan, tapi nasib dunia
dipertaruhkan dalam peperangan ini!
Bagaimanapun kita harus menghentikan
serbuan kaum iblis!
Lalu, ayo kita raih asa dan hari esok!
Ya!
Serbu!
Padahal cuma tersentuh?
Jangan gentar.
Kalau cuma monster, tinggal dipasok lagi.
Maju!
Aku akan terus menyalakan Black Prison
agar kerusakannya seminimal mungkin.
Tolong kalian tangani para penjajah itu.
Regu penjaga tiap gerbang maju ke depan!
Itu isyarat untuk maju!
Padahal aku sudah menunggu-nunggu
untuk bertarung bersama ayangku.
Kapten Cedric pasti segera datang.
Leo, ayo maju.
Aria, waktunya telah tiba.
Ibunda, semoga dirimu selamat.
Berkah Raja Singa!
Terima kasih, Tama!
Tanganku sudah gatal rasanya!
Sudah tidak ada pilihan lagi!
Ayo kita lindungi desanya!
Tama, teman-teman, ayo maju!
Selanjutnya
Episode 12
Pedang Suci dan Hewan Suci
Setelah peperangan ini selesai,
aku mau mengenalkan Tama pada penduduk desa!
Dia kesatriaku dan di masa depan—
Kalau memang itu calon pilihanmu,
Ibu akan mendukung.
Iya, Ibunda.
Barusan ibunya kasih lampu hijau?