Kalau begitu...
Satu, dua, tiga, empat.
Apa?
Apakah ini adalah kekerasan musik?
Melodi dadakan yang kupersiapkan
di saat genting ini
seketika lenyap tertiup.
Sepertinya ada sesuatu
yang menerobos tubuhku
dan sangat mengguncang hatiku.
Sama sekali tidak ada kemungkinan
untuk asal-asalan.
Semuanya bermain dengan sepenuh kekuatan.
Ini adalah musik rock
dari Lilisa dan anggotanya.
Hebat sekali.
Sungguh menakjubkan.
Namun,
sekarang akhirnya aku mengerti
keputusanku untuk bermain rock
adalah hal yang tepat.
Asal percaya terhadap hati sendiri
dan terus bermain dengan gigih,
suatu hari
aku pasti bisa berubah
menjadi seperti Lilisa dan yang lain.
Sudah cukup, 'kan?
Eh?
Tamaki.
Apa yang kau katakan tadi?
Aku bilang sudah cukup.
Jangan biarkan aku mengulanginya lagi.
Hei, si kuncir dua.
Cepat usir bocah itu.
(Rock is a Lady's Modesty)
SISA 7 HARI SEBELUM TAMPIL
Konser kolaborasi sisa satu minggu.
Aku sebagai pendukung luar,
awalnya tidak ingin ikut campur,
tapi lawan kita, Bitter Ganache,
biarpun mereka itu bodoh,
tapi tekniknya lumayan bagus.
Bagaimanapun, band rock mereka
sangat serius untuk debut.
Menghadapi lawan seperti itu,
jika grup kita ada pemain keyboard yang
lemah seperti ini, mana mungkin menang?
Cepat suruh dia mundur.
Er...
Tina pasti merasa gugup
karena tidak pernah
berkolaborasi dengan orang lain.
Lain kali dia pasti akan
memainkannya dengan lebih baik.
Usami!
MEREMAS DENGAN KUAT
Pianis suram tak berguna yang
baru mendengar beberapa lagu rock
dan bahkan pertama kali memegang keyboard,
melodi yang kau mainkan
sama sekali bernilai nol.
Kenapa begitu?
Tunggu, Shiraya.
Perkataanmu sangat keterlaluan.
Kalau tidak, kau ingin bagaimana?
Ini adalah band kalian.
Membiarkan bocah itu bergabung,
apakah kau yakin bisa menang?
Awalnya band kalian
memang sudah menurun standarnya
karena permainan gitarmu yang tak menarik.
Kalau begini, band kita seharusnya
tidak bisa menang, 'kan?
Aku akan berusaha untuk latihan.
Bisakah berikan aku sedikit waktu lagi?
Ini pertama kalinya
aku memilih untuk melakukan sesuatu.
Ini juga pertama kalinya
aku melakukan sesuatu dengan serius.
Tadi aku juga baru memastikan
bahwa ini adalah pilihan yang tepat.
Aku merasa kali ini aku
pasti akan ada perubahan.
Senior Isemi.
Aku tidak mudah bisa berdiri
di titik awal.
Mohon berikan aku sedikit waktu.
Hei!
Cari jati dirimu di tempat lain saja.
Sejauh ini,
aku sudah melihat berbagai macam
band rock sebagai pendukung luar.
Orang sepertimu yang hanya giat,
tapi tidak menguasai teknik,
biarpun kau mendapat simpati dari anggota,
bertahan secara paksa mengandalkan
kemampuan orang lain dan impian,
terakhir juga akan mengganggu
kesempatan orang lain
dan menyusahkan semua orang.
Sifat keras kepalamu
bisa mencelakai orang lain.
Namun, aku...
Cepatlah mundur.
Apakah kau ingin mencelakai kami?
Baiklah.
Aku akan mundur.
Semuanya.
Terima kasih untuk selama ini.
Tunggu!
Apakah seperti ini benaran bagus?
Ini juga tidak berdaya.
Kalau aku tetap di sini,
aku akan menyusahkan kalian.
Lilisa.
Ke depannya kau
tidak membutuhkan gitar lagi, 'kan?
Namun,
aku benaran sangat tidak rela.
Mendengar kalian memainkan
musik rock dengan sepenuh hati,
membuatku juga ingin
menghadapi diriku sendiri
dengan sepenuh hati.
Awalnya aku berpikir suatu hari
aku bisa menunjukkan
diriku yang sesungguhnya bersama kalian.
Sudahlah.
Orang yang tidak memiliki
daya pesona sepertimu
sama sekali tidak cocok bermain rock.
Oto.
Kita harus mencari pemain keyboard baru.
Dengan koneksiku...
Berisik!
Bagaimana bisa tahu kalau tidak mencoba?
Sesuai keinginanku.
Berikan aku waktu lima hari.
Cukup lima hari,
aku akan membuat Senior Tina
memainkan melodi yang membuatmu puas.
Lima hari?
Astaga.
Setelah lima hari,
kalau kau masih tidak puas
terhadap permainan Senior Tina,
kau bisa mengeluarkannya.
Semuanya kau yang tentukan.
Benaran sembrono.
Seperti ini hanya membuang-buang waktu
secara percuma saja.
Aku tidak punya waktu lagi
untuk bermain dengannya.
Apakah kau takut?
Karena duel kali ini
berkaitan dengan hidupmu.
Intinya, kau memikirkan
dirimu sendiri, 'kan?
Sebaiknya pendukung luar diam saja.
Namun, kau tenang saja.
Kita pasti menang dalam pertandingan ini.
Karena aku benci kalah.
Teknik buruk, tapi masih berani sombong.
Permainan gitarmu yang membosankan itu
sudah cukup membuat kita kalah 100 kali.
Setelah konser berakhir,
aku akan membuatmu tahu penilaianmu salah.
Jangan berteriak di sana!
Kalau ingin menang,
latihanlah dengan baik.
Apakah sekarang kau masih punya waktu
untuk mengurus bocah seperti itu?
Kau sama sekali menyia-nyiakan
waktu yang berharga.
Meluangkan waktu untuk anggota,
mana bisa termasuk sia-sia?
Aku hanya ingin bertanya satu hal.
Kenapa kau ingin mempertahankan
bocah itu di dalam band ini?
Tentu saja aku ingin bermain rock
bersama orang
yang ingin menjadi diri sendiri.
Setelah lima hari?
Kutegaskan dulu di awal.
Standarku sangat ketat.
Sesuai keinginanku.
Kalau duel
sampai kalah, aku akan membunuh bocah itu.
Baiklah, Senior Tina,
ayo kita segera latihan.
Harus tunjukkan kehebatan kita
kepada bocah itu.
Lilisa.
Ternyata cara bicaramu
sangat tidak terkekang secara pribadi.
Gawat!
Cara bicara seperti itu
sangat cocok untukmu.
Aku sangat menyukainya.
Terima kasih.
Namun, apakah benar aku bisa melakukannya?
Meski aku tidak rela,
tapi perkataan Tamaki benar juga.
Aku adalah amatir.
Benarkah aku bisa memainkan musik
yang membuat Tamaki dan lawan terdiam?
Situasi menjadi semakin menarik.
Rock memang harus dilakukan
dengan memperjuangkan nyawa,
barulah paling memuaskan.
Kalau begitu, kutemani kau main.
Setidaknya kau harus
menyelesaikan satu lagu tanpa kesalahan.
Aku akan berusaha.
Er,
Lilisa, Senior Tina.
Terkait bagian yang dimainkan
oleh Senior Tina,
aku punya satu saran.
Seharusnya termasuk teknik rahasia.
Teknik rahasia?
Bagaimana menurut kalian?
Begitu rupanya.
Kalau lagu terlalu sulit,
cukup buat menjadi agak mudah?
Namun, apakah seperti ini tidak masalah?
Melakukan hal seperti bermain curang.
Aku bermain drum
demi kesenanganku sendiri.
Dibandingkan dengan lagu
yang sulit dimainkan,
lagu yang bisa dimainkan dengan puas,
pastinya lebih menarik.
Aku sudah tahu.
Kalau begitu, aku akan
mencoba teknik rahasia itu.
Terima kasih,
Lilisa, Otoha.
Terima kasih atas kesempatan dari kalian.
Aku akan menunjukkan keberhasilanku.
Aku sudah memutuskan
untuk melakukan yang terbaik.
Bukan demi orang lain,
tapi demi diriku sendiri.
Aku
tidak akan menyerah.
Aku ingin mengubah diriku lewat rock.
Hari ini juga sangat produktif.
Suasana hatimu kelihatan baik.
Padahal permainan gitar
si kuncir dua itu tidak memesona.
Permainan keyboard Isemi
juga sangat mengecewakan.
Kalau bukan ada aku dan kau,
sudah tidak bisa bertahan.
Aduh.
Namun, aku merasa sangat senang.
Karena setiap hari bisa bermain musik
bersama kalian semua.
Ini mirip seperti yang bakal kau katakan.
Namun, Isemi sudah berakhir.
Bagaimanapun,
aku tidak merasa dia bisa
melakukan perubahan dalam lima hari.
Begitukah?
Aku merasa Senior Tina sangat berusaha.
Memainkan alat musik dengan sepenuh hati
karena mengagumi keberadaan yang hebat.
Rasanya agak mirip dengan dirimu
pada periode tertentu.
Kau bilang Isemi mirip aku?
Ya.
Dia sangat mirip
denganmu ketika kita menonton
video konser bersama.
Ternyata kau masih ingat.
Aduh.
Kau sudah melupakannya?
Itu sudah sangat lama.
Aku sudah lupa.
SISA 2 HARI SEBELUM TAMPIL
Kalau begitu, biarkan aku
mendengar hasil latihanmu.
Senior Tina.
Kalau begitu, aku akan mulai.
Begitu rupanya.
Menggunakan trik ini?
Bagaimana menurutmu?
Tidak bisa.
Seharusnya aku pernah bilang
kalau standarku sangat ketat.
Kalau menggunakan metode seperti ini,
seharusnya orang amatir sepertimu
juga bisa melakukannya,
tapi
aku tidak bisa menerimanya.
Aduh, sayang sekali.
Padahal aku yang memikirkan
teknik rahasia ini.
Kau yang memikirkannya?
Ya.
Aku yang memberi mereka saran.
Kalau lagu terlalu sulit,
bisa mengurangi beberapa not.
Asal menghapus not pada
ketukan lemah dan ketukan balik
dari skor musik asli,
maka dapat mengurangi
jumlah not yang perlu dimainkan
tanpa mengubah gaya lagu
secara signifikan.
Dengan begini,
orang awam seperti Senior Tina
juga bisa memainkannya dengan mudah.
Selain itu, juga tidak akan mudah ketahuan
meski ada kesalahan di pertengahan.
Bagaimanapun, melodi biasanya
dimulai pada ketukan kuat.
Dengan begini, bisa dimainkan
dengan lebih jelas.
Benar sekali.
Memang seperti ini teorinya.
Senior Tina benaran ada banyak kemajuan.
Apakah kau tidak merasakannya?
Aku benaran sangat ingin bermain musik
bersama Senior Tina seperti ini.
Eh?
Jangan-jangan kau ragu?
Hanya karena Otoha mengatakan itu?
Tidak mungkin!
Meski bukan karena ini...
Isemi,
jawab satu pertanyaanku.
Dengan mengikuti konser kolaborasi ini,
apa tujuan yang ingin kau capai?
Kalau hanya ingin menemukan jati diri,
sebaiknya kau menyerah saja.
Tidak peduli ikut pertunjukan
atau bermain rock,
semua itu bukan hal yang mudah.
Setelah aku
mendengar permainan rock kalian,
di otakku hanya ada satu pikiran.
Yaitu suatu hari aku juga ingin
menjadi anggota kalian.
Aku ingin menunjukkan
diriku yang sesungguhnya
secara terang-terangan
dan tanpa rasa takut seperti kalian.
Aku ingin percaya terhadap
pilihanku sendiri dan mempertahankannya.
Jadi...
Dia akan sangat berusaha
di konser kolaborasi.
Tamaki,
kau lihat saja penampilan Tina.
MEREMAS DENGAN KUAT
Usami!
Terserah kau saja.
Maksudnya...
Aku sudah bilang terserah kau.
Jangan biarkan aku mengulanginya lagi.
Bagus sekali, Senior Tina.
Lilisa, Otoha,
terima kasih banyak.
Aku tidak melakukan apa pun.
Semua ini hasil dari usahamu.
Tidak.
Kalau tanpa bantuan kalian,
aku sama sekali...
Kalian sedang apa?
Cepat datang latihan.
Baik.
Akhirnya tiba di tahap ini.
Kalian sudah bekerja keras.
Sampai jumpa besok.
Jangan terlambat.
Hari lusa
akhirnya tiba konser kolaborasi.
Senior Tina, kau masih tidak mau pulang?
Aku ingin latihan sebentar lagi.
Tampaknya dia sudah sepenuhnya
memasuki kondisi.
Namun, sampai sekarang
aku masih tidak tahu
bagaimana menaklukkan Shiraya.
Aku juga tidak boleh kalah darinya.
Beraninya dia bilang aku lemah.
Aku harus membuatnya
menarik kembali perkataannya sebelumnya.
Eh?
Lilisa?
Kutemani latihan.
Oto, kenapa kau bersikeras
membiarkan Isemi bergabung?
Isemi hanyalah nona besar biasa, 'kan?
Konser rock
tidak peduli terhadap latar belakang
dan karisma.
Berbeda dengan biasanya,
tidak ada orang yang akan melindungimu.
Kalau pada akhirnya akan menderita
karena tidak bisa bertahan,
bukankah sebaiknya menasihatinya
untuk mundur dari awal?
Cara memperhatikan orang seperti ini
sangat sesuai dengan gayamu.
Namun, pemikiranku
bertolak belakang denganmu.
Justru karena dia itu
hanyalah nona besar biasa,
tapi malah tertarik
pada permainan rock Lili,
dan berinisiatif datang ke sini,
makanya aku mempertahankannya.
Waktu itu,
aku punya perasaan.
Suatu hari, gadis ini
pasti bisa melakukan kolaborasi
yang sengit dan panas bersamaku.
Entah Isemi atau kau,
aku tidak bisa memahami hal ini.
Kenapa kalian begitu tergila-gila
terhadap si kuncir dua itu?
Dasar.
Kau sangat tidak bisa menilai orang.
Namun, pada hari pertunjukan,
kau pasti akan mengerti.
KONSER KOLABORASI BAND WANITA
MIX HALL.
Di sini, 'kan?
Baik. Ayo kita masuk.
Semuanya sudah bekerja keras.
Mohon bantuannya
untuk konser hari ini.
Kalian adalah anggota band baru Shiro?
Hari ini harus ramaikan suasana
dengan baik, ya.
Baik.
Kudengar Shiro membentuk band,
awalnya aku sangat menantikannya,
tapi mereka memberikan aura pemain awam.
Setidaknya persembahkan
pertunjukan yang lumayan bagus.
Nona,
terima kasih sudah mengundang kami
ikut acara yang seru ini.
Nanti silakan nikmati pertunjukan kami.
Oto, cepat kemari.
Aku pamit dulu.
- Tadi...
- Apa itu?
Sepertinya aku melihat
kelopak bunga bertebaran.
Ini adalah ruang istirahat?
Lumayan luas.
Eh? Seperti ini termasuk luas?
Cepat ganti baju.
Kalian tidak mungkin ingin naik panggung
dengan berpakaian seperti itu, 'kan?
Aku memang ingin
naik panggung seperti ini.
Seperti ini sangat bergaya rock, 'kan?
Ini baju yang kubeli
dengan tabunganku ketika SMP.
Kau sedang meremehkan rock?
Er, Lilisa.
Apakah aku harus naik panggung
dengan berpakaian seperti ini?
Eh?
Jelas-jelas kau sendiri yang bilang
tidak ada pakaian bergaya rock,
barulah aku meminjamkannya.
Aku memang sangat berterima kasih
untuk hal ini.
Bajunya tidak ada masalah,
hanya saja...
Ukurannya agak...
Er...
Ternyata memang tidak bisa.
Setidaknya biarkan aku memakai bra binder
untuk agak meratakan dada, 'kan?
Tidak boleh.
Kau tahu situasimu sekarang, 'kan?
Seperti ini baru dinamakan penyamaran.
Kalau sampai semua orang tahu
nona besar terkenal yang muncul
di dalam iklan ini malah bermain rock,
aku pasti akan terlibat!
Aku tidak mengizinkan
peristiwa seperti itu terjadi!
Dengarkan.
Semuanya masih tidak tahu kau itu
berdada besar.
Jadi, kita harus memanfaatkannya.
Asal membebaskan dadamu,
lalu membuat rambutmu
menjadi agak feminin,
pasti tidak ada orang yang tahu
kau adalah Tina Isemi.
Biarpun begitu,
tapi...
Bukankah kau ingin membebaskan
dirimu yang sesungguhnya lewat rock?
Kalau begitu, kau bebaskan dulu dadamu!
Eh?
Aduh.
Jadi, kau ingin tampil dengan memakai apa?
Soal ini...
Hei, Shiro.
Setelah kami menang
dalam konser kolaborasi,
kau harus menjadi anggota
Bitter Ganache seumur hidup.
Kau harus menepati janji, ya.
Kalau kami menang,
kau jangan menggangguku lagi.
Mereka adalah Bitter Ganache.
Tujuan kami kali ini adalah
mengalahkan mereka.
Mereka adalah anggota band barumu?
Lama tidak berjumpa.
Kau tetap cantik dan langsing.
Namun, semuanya masih bocil.
Kalian pasti hanya bisa permainan musik
yang heboh mengandalkan keberuntungan.
Kau...
Yang benar saja? Mana mungkin?
Jangan-jangan mereka menyadari
kalau dia adalah Tina Isemi?
Sungguh sulit dipercaya.
Aku baru pertama kali melihatnya.
Mengagetkanku.
Eh?
Dada!
Besar sekali!
Pandangan tidak bisa berpaling dari dada.
Er,
bolehkah aku memegangnya?
Eh?
Eh, bisakah? Sebentar saja.
Er, tapi...
Bagus, dia tidak menyadarinya.
Sudah cukup!
Apakah kalian datang meremas dada?
Benar juga.
Pokoknya,
kalian kelihatan tidak terlalu hebat.
Aku sudah bisa tenang.
Hari ini kami pasti menang.
Omong kosong apa itu?
Kamilah yang akan menang.
Ada apa dengan bocah ini?
Apa? Kau lebih mirip bocah
daripadaku, 'kan?
Namun, kalau dilihat dengan teliti,
sebenarnya lebih mirip bibi.
Sombong sekali.
Sudah berapa lama kalian bentuk band?
Eh? Er...
Dua minggu lebih beberapa hari.
Sesuai dugaan.
Hei, Shiro.
Kenapa kau bentuk band
dengan orang awam seperti ini?
Sebaliknya kalian,
pasti mendambakan kehidupan masa muda
seperti di anime atau gim,
makanya ingin bentuk band, 'kan?
Aku sudah sering melihat
bocah seperti kalian.
Aku bentuk band bersama mereka
sudah hampir empat tahun
dan mengadakan acara secara serius
dengan mempertaruhkan masa depan.
Tempat ini tidak menyambut bocah yang
hanya ingin bermain-main seperti kalian.
Kau sedang berlagak?
Apakah kalian hanya bisa membuktikan bahwa
kalian serius dari waktu tampil kalian?
Kasihan sekali.
Bocah sialan, apa yang kau katakan?
Kau keberatan, bibi tua?
Segera dimulai.
Kurasa kalian sudah mendengarnya.
Bitter Ganache tampil di urutan kedua.
Selanjutnya baru band Shiro.
Hari ini datang banyak tamu.
Lakukan pertunjukan dengan semangat.
Kudengar ini duel.
Sepertinya menarik.
Cukup bertepuk tangan dengan meriah
untuk band yang paling disukai, 'kan?
Memang datang banyak orang.
Sangat menakjubkan.
Lumayan keren juga.
Namun,
sebagian besar orang seharusnya
mengincar permainan gitar Shiro.
Eh, band mana paling bagus?
Pasti band Shiro, 'kan?
Aku sangat ingin segera
mendengar permainan gitarnya.
Benar.
Aku sangat menantikannya.
Setidaknya kau harus bisa bermain
hingga level seperti ini.
Dasar lemah.
Aku harus membuat Shiraya salut padaku.
Selain itu,
aku juga ingin memenangkan duel kali ini.