(Rock is a Lady's Modesty)
Bitter Ganache sangat luar biasa.
Permainan gitar Shiro sangat ganas.
Sekujur tubuhku gemetar.
Shiraya.
Kau pasti lelah setelah tampil.
Permainan gitar yang menggemparkan itu
sungguh membuatku takjub.
Oto, aku mengajakmu sekali lagi.
Tendang si kuncir dua itu
dan bentuk tim denganku.
Artinya
Shiraya ingin membentuk tim
berduaan denganmu?
Benar. Aku sudah menerima ajakannya.
Begitu rupanya.
Sepertinya dia merasa
aku sangat mengganggu.
Hai!
Kau dan aku sama-sama adalah orang baru.
Aku adalah Tina Isemi.
Aku tidak tertarik. Minggir!
Tina, jangan dimasukkan ke dalam hati.
Ini pasti adalah gaya menyapa
dari orang itu.
Benar juga.
Lilisa.
Kenapa Senior Isemi bisa berada di sini?
Terjadi banyak hal.
Namun, seharusnya aku yang
bertanya padamu terlebih dahulu, 'kan?
Sebenarnya apa yang terjadi sehingga
bisa dari ajakan bentuk tim dari Shiraya
berubah menjadi ikut konser kolaborasi
dua minggu nanti dan harus duel?
Ada banyak alasan.
Itu terlalu berlebihan!
Jelaskan padaku!
Baik.
Sebenarnya ketika aku
berbicara dengan Shiraya,
tiba-tiba...
Hei, Shiro!
Aku sudah mendengarnya.
Sepertinya kau ingin bentuk tim dengannya.
BITTER GANACHE, PENGALAMAN 3 TAHUN
Kau ingin meninggalkan kami?
Ini tidak termasuk meninggalkan.
Sejak awal aku bergabung
dengan status sebagai pendukung.
Kami akan sangat kewalahan
kalau tanpa gitarmu.
Asal bisa bertahan,
suatu hari kita pasti bisa resmi debut.
Diam!
Kalian para idiot yang suka menjilat!
Awalnya aku menemani kalian
karena merasa kalian agak bernyali,
tapi kalian malah hanya fokus
untuk meningkatkan popularitas.
Sama sekali melupakan gairah
dan rasa hormat terhadap musik rock.
Bahkan menghilangkan semangat perlawanan
terhadap masyarakat.
Kalau aku terus menemani kalian,
bahkan jiwaku juga akan ikut rusak.
Akulah yang berbaik hati
membantu kalian sementara.
Bersyukurlah seumur hidup!
Apaan?
Band kita tidak mudah
bisa mulai berkembang.
Bagaimana bisa kau mengatakan ini?
Aki, aku memahami suasana hatimu.
Padahal kau sangat kompetitif,
tapi sebelumnya kau selalu
tunduk pada Shiro demi band.
Selama ini, aku belum pernah
mengabaikan harga diriku seperti ini.
Namun...
Namun, kau malah...
Aku tidak bisa menerima
hal seperti ini, Shiro!
Aku sudah mengatakannya berulang kali.
Aku hanya menjadi pendukung sementara.
Kalau begitu, kita duel
di konser kolaborasi saja.
Apa?
Kita putuskan lewat
konser kolaborasi saja.
Kalau kau bentuk band dengan gadis itu,
lalu mengalahkan band kami
dalam pertunjukan,
aku akan mengizinkanmu mundur.
Namun, kalau kalian kalah,
Shiro,
kau harus menjadi anggota resmi
Bitter Ganache selamanya.
Aku menolak.
Apa manfaatnya bagiku?
Bagi Oto juga...
Konser kolaborasi.
Duel.
Er,
maksudnya melakukan duel lewat band?
Benar, tentukan kemenangan
dari reaksi penonton.
Astaga! Pasti sangat mendebarkan.
Padahal ini berkaitan
dengan masa depan Shiraya.
Aku parah juga.
Namun...
Kesempatan seperti ini sangat langka.
Kau benaran tidak berubah sama sekali.
Baiklah.
Aku menerima pertandingan
konser kolaborasi ini.
Bagus! Kau yang mengatakannya, ya.
Kita harus menang, ya.
Kalau kau menjadi anggota kami,
kau adalah anggota paling lemah.
Aku akan memerintahkanmu setiap hari.
Terserah kau.
Shiraya, apakah seperti ini
benaran tidak masalah?
Aku ingin membuktikan kepada mereka bahwa
band kita berdua barulah paling hebat.
Shiro.
Kalau begitu, kapan dan di mana
kita mengadakan pertandingan?
Entahlah. Kau yang tentukan saja.
Kalau begitu, bisakah
diadakan di toko kami?
Bos?
Aku berencana mengadakan
kegiatan seperti itu
setelah setengah bulan.
Kebetulan masih ada dua kuota.
Kalau tidak keberatan,
kalian ikut bersama.
Hanya untuk band wanita.
PESERTA AKAN DIUMUMKAN PADA HARI YANG SAMA
Rencana konser kolaborasi empat band.
Astaga.
Begitulah ceritanya.
Sepenuhnya karenamu.
Eh?
Karena kau ingin ikut konser kolaborasi,
bisa-bisanya kau membiarkan
orang lain mempertaruhkan hidupnya.
Aku tidak peduli.
Aku ingin ikut konser kolaborasi.
Konser kolaborasi.
Kenapa kau begitu keras kepala?
Bagaimana kalau kalah?
Jangan berteriak lagi.
Aku dan Oto tidak akan kalah.
Eh,
meski semuanya salahmu,
tapi benarkah kita akan ikut
konser kolaborasi
demi bocah bernama Shiraya itu?
Dia memberikan kesan yang sangat buruk.
Aku benaran tidak terlalu tertarik.
Jangan berkata seperti ini.
Sejak dulu, Shiraya mudah disalahpahami.
Namun, sebenarnya dia sangat baik hati.
Salah paham?
Lagi pula, Lilisa, apakah kau
tidak ingin ikut konser kolaborasi?
Aku ingin ikut,
tapi aku bahkan tidak tahu
bocah itu akan memainkan alat musik apa,
juga tidak tahu sampai mana kemampuannya.
Biarpun kau ingin ikut konser kolaborasi,
aku juga tidak berencana setuju...
Lagu ini...
Selain itu, bisa-bisanya dia
bermain dengan jari.
Cara memetik senar seperti ini, bahkan
jari kelingking juga harus sangat kuat.
Melodinya tidak lari sama sekali.
Tidak hanya harmoniknya sempurna,
tekanan suara juga hebat.
Seperti sedang melampiaskan amarah
lewat bermain alat musik.
Aku takjub sampai merinding.
Harus bagaimana
agar bisa memainkan gitar seperti itu?
Setidaknya harus bisa bermain
hingga level seperti ini.
Dasar lemah.
Kau bilang aku lemah?
Kau hanya sedikit lebih hebat saja.
Beraninya kau begitu sombong!
Lilisa, tenanglah.
Artinya
di konser kolaborasi akan ada
dua permainan gitar, 'kan?
Kalau begitu, bagaimana dengan bass?
Aku akan memainkan bass.
Kau sendirian yang bermain gitar.
Apa?
Padahal kau bermain gitar
dengan sangat baik.
Ini untuk mengamati permainan gitarmu.
Kalau kau ingin kabur, pergilah sekarang.
Dasar lemah.
Dari tadi menyebutku lemah.
Bocah ini meremehkanku?
Oto.
Tendang si kuncir dua itu
dan bentuk tim denganku.
Shiraya.
Permainan gitarmu
memang jauh lebih hebat
dari dua tahun yang lalu.
Namun,
aku tetap ingin bentuk band dengan Lili.
Kenapa?
Karena
bagiku,
permainan gitar Lili lebih memesona.
Aku tidak bisa menerimanya.
Seperti yang kudengar dalam video,
kemampuannya sama sekali
tidak bisa dibandingkan denganku.
Bukankah dua tahun lalu
kau pernah bilang
mau bentuk band denganku?
Aku latih kemampuanku lebih lanjut dengan
menjadikan perkataanmu sebagai motivasi.
Aku mengalahkan banyak gitaris.
Diriku sekarang
pasti bisa memuaskanmu
dengan teknik paling hebat.
Tidak perlu bergantung pada amatir
yang hanya bisa bertindak gegabah.
Kalau begitu,
silakan bergabung dalam band kami
dan coba rasakan dulu.
Apa?
Silakan berinteraksi dengan Lili
beberapa saat.
Kalau kau tidak merasakan
daya pesonanya sama sekali,
aku akan meninggalkan Lili
dan menjadi rekanmu.
Sebaliknya,
kalau kau merasakan keunggulan Lili,
kau lepaskanlah aku.
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan bergabung
dengan status sebagai pendukung,
tapi aku tidak akan mengalah.
Silakan saja.
Biarkan aku dengar permainan gitarmu.
Sesuai keinginanku.
Kumainkan untukmu.
Sebelum tampil, aku akan
terus melatih teknikku,
agar kau menyesal
terus memanggilku si lemah.
Kalau begitu, kita yakin akan duel
di konser kolaborasi setelah dua minggu?
Tidak masalah.
Ada aku dan Otoha,
ditambah...
Meski dia itu menjengkelkan, tapi
Shiraya termasuk satu anggota juga.
Dengan tim seperti ini,
- tidak mungkin bisa kalah...
- Akan resmi duel setelah dua minggu?
Sungguh membuat orang gugup.
Oh ya, Lilisa.
Band ini memainkan jenis musik apa?
Apakah anggotanya hanya kita berempat?
Aku sampai lupa ada orang ini.
Nona Tina.
Sekarang kami ingin pergi minum teh sore.
Maukah Anda minum teh bersama?
Terima kasih atas ajakannya,
tapi selanjutnya aku ada urusan
yang sangat penting.
Lain kali ajak aku lagi, ya.
Gadis-gadis yang cantik.
Apakah terjadi sesuatu?
Kenapa Nona Tina
lebih ramah dari biasanya?
Bisa-bisanya kau mendapat
perlakuan seperti itu.
Sungguh membuat orang iri.
Pangeran Oshin memang luar biasa.
Eh, Usami.
Sepertinya aku bertindak
berlebihan dibanding biasanya.
Apakah cara penolakanku tadi
sangat tidak sopan?
Tidak begitu.
Itu adalah tindakan
yang sangat cerdas, Tina.
Omong-omong,
kau harus segera pergi
ke gedung sekolah lama.
Lilisa sedang menunggumu.
Namun, kita harus pergi secara diam-diam.
Karena dia bilang itu kegiatan rahasia.
Lilisa.
Senior Isemi.
Hai.
Akhirnya akan dimulai?
Aku sangat bersemangat.
Akhirnya aku bisa berpisah dengan
diriku yang selalu tidak percaya diri itu.
Aku akan hidup kembali di band musik rock
sama sepertimu.
Ya.
Dasar.
Awalnya aku berencana menyuruh Otoha
menolaknya dengan halus.
Begitulah ceritanya.
Kita hitung Senior Tina,
ikut konser kolaborasi
dengan band empat orang.
Apa?
Otoha, benaran boleh?
Apakah kau serius?
Dia tidak hanya tidak memahami rock,
dia bahkan tidak pernah
menyentuh keyboard.
Oto, apakah kau serius?
Tentu saja serius.
Karena
dia tidak hanya bertemu dengan kita
di waktu bagus sebelum konser kolaborasi,
juga sangat antusias
ingin berinteraksi dengan kita.
Tidakkah kalian merasa dia
sangat cocok dengan kita?
Terima kasih, Otoha.
Aku akan mengembangkan kemampuanku,
tidak akan membuatmu menyesal.
Astaga, sangat bisa diandalkan.
Kalau begitu, Lilisa,
selama dua minggu ini sebelum tampil,
mohon bantuannya untuk
mengajari Senior Tina.
Apa?
Karena kau yang merekomendasikannya,
tentu saja kau harus berusaha membantunya.
Dasar.
Semua ini gara-gara Otoha keras kepala.
Biarpun menyuruhku mengajarinya...
Tamaki.
Hai, Shiraya.
Mulai hari ini, mohon bantuannya.
Aku tidak berencana untuk akrab denganmu.
Bocah itu benaran sangat menjengkelkan.
Sangat menyebalkan.
SISA 27 HARI SEBELUM TAMPIL
Apa-apaan ini?
Ada apa dengan bass bocah itu?
Perubahan gaya yang solid dan stabil,
ditambah dengan suara
yang berat dan bertenaga.
Benaran sangat berbeda jauh
dengan aku yang amatir bass.
Bukankah dia itu gitaris?
Selain itu, dia bukan hanya
bermain dengan sangat bagus,
dia juga bisa membuat orang merasakan
kedalaman yang tidak bisa diprediksi.
Sebenarnya ini apa?
Aku ingin mengintipnya,
tapi aku tidak melihat apa pun.
Karena aku telah terpikat
oleh irama dingin bocah itu.
Dia seperti kaisar wanita berdarah dingin
yang mengikat penyusup.
Tidak mengizinkan siapa pun
menelusuri lebih dalam.
Aku sangat tidak rela,
tapi aku tidak berdaya.
Dibandingkan dengan gitar marah,
bass dia sama sekali
tidak menampakkan emosi.
Kalau tidak bisa melihat isi hatinya,
tidak akan ada tabrakan.
Sebaiknya aku bermain bass dan fokus
mengamati teknik gitar si kucir dua.
Setelah bisa bermain berduaan bersamamu,
aku baru menikmati kolaborasi denganmu
menggunakan gitar.
Oto.
Baik.
Biarkan kau merasakan daya pesona Lilisa.
Omong-omong, tidak kusangka
kau bentuk band rock instrumental.
Meski sangat terkejut,
tapi sangat menarik.
Yang terpenting adalah
sangat mirip dengan gayamu.
Namun,
lebih baik kalau tidak ada bocah itu.
Eh? Begitukah?
Namun, dia sangat berusaha.
Usaha yang buruk
terkadang lebih sulit untuk diakhiri.
Apa yang kau katakan tadi?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Senior Isemi, kau latihan saja
sesuai yang kukatakan padamu.
Kalau begitu, ayo kita coba
beberapa lagu alternatif lain.
Lagu untuk tampil,
kita tetapkan seperti ini.
Hari ini sampai di sini dulu.
Baik.
Lilisa.
Bolehkah nanti aku
meminjam sedikit waktumu?
Aku ingin kau mendengar
hasil latihanku hari ini.
Baik, tentu saja tidak masalah.
Wah.
Kalau begitu, kita dengar bersama,
Shiraya.
Permainan pianonya memang tidak stabil.
Ganti menjadi keyboard,
hasilnya semakin parah.
Selain itu, dia sama sekali
tidak bisa mengikuti irama rock.
Oto, ayo pulang.
Apa?
Tunggu! Setidaknya kalian katakan sesuatu.
Bahkan tidak layak untuk dikomentari.
Lilisa, semangat ya.
Yang benar saja?
Bisa-bisanya kabur.
Sepertinya mereka ada urusan,
jadi terburu-buru pulang.
Begitu, ya.
Kelihatannya mereka sangat sibuk.
Meski ini pertama kalinya
aku bermain keyboard,
tapi sangat menyenangkan.
Meski musik bernama rock seperti ini
sangat cepat dan sulit,
tapi iramanya sangat keren.
Kalau bisa bermain dengan baik,
pasti sangat memuaskan, 'kan?
Entah itu musik atau rock,
dia sangat serius,
dan sangat antusias.
Aku salah.
Hanya sentuh sedikit saja,
sudah mengeluarkan suara.
Senior Isemi.
Tidak masalah biarpun salah.
Jangan menyerah di pertengahan.
Lanjutlah bermain sampai akhir.
Eh?
Intinya, yang terpenting adalah
tangan tidak boleh berhenti.
Asal bisa terus memainkannya,
pasti ada cara untuk menyelesaikannya.
Tangan tidak boleh berhenti
sampai akhir.
Begitu, ya?
Terima kasih sudah mengajariku
sebanyak ini, Lilisa.
Aku akan belajar dengan giat.
Aku hanya mengatakan sesuatu
yang sangat biasa saja.
Sungguh tidak bisa membuat orang benci.
Kau lihat saja, Lilisa.
Aku akan berubah menjadi
sosok yang kalian idamkan
sebelum tampil.
SISA 16 HARI
SISA 15 HARI
SISA 14 HARI
Kalau begitu,
aku pamit dulu.
Aku tetap langsung ditaklukkan.
Sebenarnya harus bagaimana?
SISA 12 HARI SEBELUM TAMPIL
Meski Senior Isemi sudah latihan keyboard,
juga perlahan-lahan bisa mengikuti irama,
kemajuannya lebih cepat
dari yang kubayangkan,
tapi sekarang aku
bahkan sangat kewalahan
untuk mengejar Shiraya.
Aku sangat sulit meluangkan waktu
untuk Senior Isemi lagi.
Sepertinya hanya bisa sampai di sini.
Tidak peduli siapa lawannya,
aku tidak ingin kalah.
Agar tidak menjadi simpul hati,
sebaiknya kujelaskan padanya.
Agar dia keluar dari band secara damai.
Senior Isemi.
Bolehkah aku mengganggumu sebentar?
Dia tertidur.
Lilisa, kau baik-baik saja?
Jangan dipaksa.
Tidak apa-apa.
Aku ingin bermain sampai
menguasai bagian ini.
Sekarang bukan saatnya tidur,
Senior Isemi.
Bukankah kau pernah bilang
akan berubah menjadi sosok yang
kami idamkan sebelum tampil?
Ya.
Maaf.
Aku berkata seperti itu,
tapi aku malah tertidur.
Bukan ini maksudku.
Eh?
Yang ingin kukatakan adalah
berubah menjadi sosok
yang diharapkan orang lain,
bukankah sama seperti kondisimu sekarang?
Apakah kau sendiri yang memutuskan ini?
Ingin berusaha mempelajari keyboard.
Ingin mengubah diri sendiri dengan rock.
Tentu saja.
Aku akan terus berusaha untuk latihan.
Meski aku masih harus terus
menaklukkan Shiraya,
tapi aku juga ingin membantu Senior Tina
dengan sepenuh usaha.
JANGAN GUGUP, LATIHAN PERLAHAN-LAHAN
Eh,
bolehkah aku bertanya?
Kenapa kau bermain rock?
Eh?
Soal ini?
Karena hanya saat bermain rock,
aku baru bisa menunjukkan diriku
yang sebenarnya tanpa ragu.
Begitu rupanya.
Karena itulah kau begitu bersinar
pada saat bermain musik?
Andai saja aku juga bisa menemukan
jati diriku lewat rock.
SISA 8 HARI SEBELUM TAMPIL
Bagaimana perasaannya,
Lilisa?
Meski ada banyak kesalahan,
iramanya juga tidak termasuk sempurna,
tapi setidaknya dia termasuk
bisa memainkannya.
Meski aku masih agak khawatir.
Senior Isemi.
Besok
kita coba bermain bersama
Otoha dan Shiraya.
Eh? Benaran boleh?
Konser kolaborasi segera tiba.
Ayo kita berjuang.
Mungkin setelah mendapat rangsangan,
dia bisa ada banyak kemajuan.
Sama seperti anggota orkes tiup
yang berubah dalam sekejap.
Baik, aku akan berusaha.
SISA 7 HARI SEBELUM TAMPIL
Hebat sekali.
Akhirnya bisa bermain berempat?
Mohon berbelas kasih.
Kalau begitu...
Satu, dua, tiga, empat.
Sudah cukup, 'kan?
Eh?
Tamaki.
Apa yang kau katakan tadi?
Aku bilang sudah cukup.
Jangan biarkan aku mengulanginya lagi.
Hei, si kuncir dua.
Cepat usir bocah itu.