Bagaimana?
Maukah kalian tampil di toko kami lagi?
Tentu saja mau!
Bagus sekali! Mohon
biarkan kami tampil di sini.
Namun,
ada syaratnya.
Kalau ingin tampil di toko kami,
kalian harus mencari sendiri
lawan konser kolaborasi.
Sebenarnya Kakak
sedang melakukan apa di ruang bawah tanah?
Jangan-jangan...
Jangan-jangan mereka
melakukan hal yang mencurigakan bersama?
Bagaimana ini?
Kakak menjadi gadis nakal.
Ternyata ada Live House
di tempat seperti ini?
Juga sangat dekat dengan stasiun.
Tempat ini seharusnya sangat bagus.
Ya.
Minggir!
Sakit.
Hei!
Jangan begitu.
Seolah-olah aku ini orang jahat.
Keren.
Ada satu kutipan terkenal lagi.
Benarkah?
Lain kali coba kukatakan
di siaran langsung.
Mantap!
Maaf.
Mereka itu orang bodoh.
Namun,
hal ini
jangan ditulis di media sosial, ya.
Kalau begitu,
Bacchus
akan menerobos masuk!
(Rock is a Lady's Modesty)
Ada satu alasan yang sangat utama
untuk tampil bersama band lain
yaitu untuk meningkatkan
jumlah pengunjung.
Sekarang
meski ada yang bertanya,
tapi kalian tidak punya
satu penggemar pun.
Kalau begini, aku tidak bisa
menyerahkan panggung kepada kalian.
Karena aku perlu berbisnis.
Biarpun aku ingin mengatur untuk kalian,
juga tidak ada orang yang ingin mengadakan
konser kolaborasi sama band tak terkenal.
Jadi, aku berharap kalian
bisa mencari lawannya sendiri.
Kalau begitu,
bukankah artinya tidak bisa
membiarkan kami mengadakan konser?
Namun...
Shiro!
Apakah di antara kenalanmu,
ada orang yang bersedia mengadakan
konser kolaborasi dengan kita?
Bukankah kau sangat terkenal
di industri ini?
Aku tidak dekat dengan band mana pun.
Selain itu, aku juga sudah putus hubungan
dengan koneksiku saat bermain gitar.
Karena sekarang aku adalah bassis.
Hah? Kau sok keren apaan?
CIH, BENARAN TIDAK BERGUNA
Pokoknya, berikan kami sedikit waktu.
Kami pasti akan menemukan lawan
untuk mengadakan konser kolaborasi.
Aku akan menantikannya.
Namun,
kalian tidak mendapat tepuk tangan
di konser pertama.
Sepertinya agak sulit
untuk menemukan lawan, 'kan?
Hei.
Bisa-bisanya tidak mendapat tepuk tangan.
Kalian kasihan sekali.
Aku tidak tahan kalau memikirkannya.
Kalau itu aku, pasti sudah bunuh diri
dengan melakukan sepupuku.
Omong-omong,
ruang Live House kecil sekali.
Namun, termasuk bersih.
Wah.
Kalian imut sekali.
Siapa kalian?
Kau bos di sini?
Apakah kita harus sebutkan nama?
Apakah harus sebutkan nama dengan keren?
Ayolah.
Dia adalah periang yang penuh energi
dan ceria setiap hari.
Drummer, Yu.
Hai semuanya.
Dia yang paling senior dan paling tinggi,
bertanggung jawab atas intregrasi tim.
Gitaris, Ryuichi.
Ayo kita bermain dengan gembira.
Dia adalah siswa jurusan humaniora
yang berparas dingin.
Satu-satunya kekurangannya
adalah tidak tepat waktu.
Bassis, Takuya.
Jangan tiba-tiba mengatakan keburukanku.
Lalu aku adalah kapten mereka.
Vokal, Naoto.
Kami adalah...
Bacchus!
Maju Menuju Masa Depan yang Cerah!
Menyebalkan.
Jadi, kalian ada urusan apa?
Bisa-bisanya acuh tak acuh.
Tidak.
Sebenarnya
kami ingin mengadakan
konser di Love House ini.
Ini sungguh suatu kehormatan.
Kalian memainkan lagu seperti apa?
Ini adalah video pertunjukan kami.
Berteriaklah
ke dunia.
Pergi mencari.
MASA DEPAN YANG CERAH
Masa depanmu dan aku.
Mengejar impian yang sama.
Ayo melangkah maju.
Kami memohon kenalan profesional
untuk menulis lagu ini, loh.
Liriknya ditulis oleh Naoto.
Bagaimana? Kami sangat keren, 'kan?
Parah sekali.
Apa-apaan pertunjukan seburuk ini?
Sama sekali belum
dilakukan pemanasan suara.
Gerakannya lumayan tepat.
Kelihatan sangat bergaya.
Benar, 'kan?
Kakak.
Itu orang yang tidak sopan tadi.
Sebenarnya belakangan ini
kami tergila-gila pada
animasi tentang sebuah band.
Kami menampilkannya di sebuah pesta,
dan mendapat respons bagus.
Jadi, kami ingin bermain di Live House.
Kami juga sangat serius
ingin membentuk band.
Jadi, kami ingin mencari tempat yang dekat
dengan stasiun, bisa muat banyak orang,
dan bisa dengan cepat
membiarkan kami tampil.
Lalu kebetulan melihat toko ini.
Namun, apakah benar tidak ada masalah?
Toko kami bisa muat 300 orang.
Namun, setidaknya harus ada 30 penonton,
baru tidak menyia-nyiakan tempat.
Itu masalah sepele.
Biasanya penonton kami minimal 500 orang.
Apa?
Maaf.
Arisu?
Kau lambat sekali, Itsuki.
Maaf, aku tidak familier
dengan tempat di sekitar sini.
Dasar, kau sangat tidak berguna.
Arisu.
Kenapa kau bisa berada di sini?
Karena Kakak
tidak mau memberitahuku apa pun,
jadi aku ingin diam-diam mengawasimu.
Mengawasiku?
Anda adalah bos, 'kan?
Aku adalah Itsuki Yamakawa.
Saat ini aku punya 10.000 penggemar.
Manajer MeTuber mahasiswa
saat ini, Bacchus.
Semua anggota Bacchus adalah pria tampan
dan kuliah di universitas yang bagus.
Orang tua mereka juga super kaya.
Termasuk band kualitas tertinggi.
Sebelumnya, mereka hanya mengunggah
beberapa siaran langsung gim,
tapi sejak tiga bulan lalu,
mereka membentuk band rock.
Acara khusus penggemar yang digelar
beberapa waktu lalu juga luar biasa.
Saat ini jumlah penayangan
sudah melampaui 20.000.
Targetnya adalah...
Ikut Rock Fuji!
Hah?
Mereka
ingin ikut Rock Fuji?
Baiklah.
Asal ada pelanggan datang,
aku tidak akan menolak.
Terima kasih.
Eh, kalian
ingin mengadakan konser bersama kami?
Apa?
Acara itu namanya konser kolaborasi, 'kan?
Asal tampil bersama kami
dan diunggah ke internet,
kalian bisa cepat terkenal, loh.
Diunggah ke internet?
Kalau begitu...
Tunggu.
Kalian belum pernah melihat
pertunjukan kami,
langsung memutuskan dengan begitu mudah,
benarkah tidak masalah?
Tidak masalah.
Lagi pula, semua penonton
datang melihat kami.
Berisik.
Tidak ada yang tepuk tangan,
tapi masih begitu sombong.
Sudahlah, jangan begitu serius.
Bermainlah dengan santai.
Hanya band rock biasa saja.
Intinya juga hanya bermain saja.
Bermain harus ada batasannya, ya.
Kakak?
Baik.
Ayo adakan konser kolaborasi.
Bagus!
- Hei, jangan sembarang setuju.
- Ada kesempatan kalau dikatakan.
- Benar.
- Terima kasih, gadis-gadis imut.
- Kalau diunggah ke internet, kita...
Harus kalahkan mereka dalam konser!
PENUH DENGAN AMARAH
- Sepertinya dia tak bisa mendengar lagi.
- Harus kalahkan mereka dalam konser!
Bukankah seperti ini sangat bagus?
Aku diam-diam beri tahu kalian satu hal.
Tujuan konser kolaborasi
bukan beradu teknik,
tapi juga bisa merebut penggemar lawan.
Bukankah mereka
bisa membawa 300 penonton kemari?
Kalau begitu...
Kalian rebut semua penggemar
yang mereka banggakan itu.
Kedengaran menarik.
Ternyata namamu Arisu.
Imut sekali.
Membuat orang ingin memelukmu dengan erat.
Baguslah.
Untung saja kau sama sekali
tidak mirip dengan kakakmu.
Hei, kau mau permen?
Apa-apaan ini?
Aku juga ingin punya adik seperti ini.
Karena kau adalah adiknya Lilisa,
berarti juga termasuk adik kami.
Kakak, tolong aku.
Mereka
tidak bisa dimaafkan!
Ini sisi berkobar dari Kakak
yang tidak bisa dilihat di rumah.
Meski mereka memang membuat orang kesal,
tapi kau tenang dulu.
Mana mungkin aku bisa tenang?
Beraninya mereka
meremehkan rock.
Dia bilang hanya bermain saja.
Jangan bercanda.
Ini bukan bermain musik.
Rock
adalah segalanya bagiku.
Namun, Lilisa,
benarkah kita akan duel dengan mereka?
Seandainya diunggah ke internet,
identitas asli ini akan terbongkar.
Kalian tidak perlu
mengkhawatirkan hal ini.
Bukankah mereka sudah bilang?
Apa?
Kalau kalian lebih bisa
menghidupkan suasana daripada kami?
Tidak mungkin.
Namun, kalau benar begitu,
kami tidak akan mengunggahnya.
Juga tidak ada orang yang ingin
menonton video seperti itu, 'kan?
Kalau kita menang, mereka
tidak akan mengunggah video.
Artinya cukup rebut penggemar mereka saja.
Band seperti itu
sama sekali tidak perlu ditakuti.
Begitu rupanya.
Benar juga.
Aku juga akan berusaha latihan.
Benar.
Beri mereka pelajaran!
Jangan katakan lagi.
Kalau begini terus, bisa kalah.
Apa?
Maksudku kita akan dikalahkan
oleh band jelek seperti itu?
Tidak peduli dilihat bagaimanapun,
kita yang lebih hebat.
Sepertinya kau tidak tahu
kenapa konser kolaborasi kita waktu itu
tidak mendapat tepuk tangan, 'kan?
Eh?
Karena
kesalahanku dan Senior Tina
terlalu banyak?
Eh?
Apakah kau bodoh?
Karena kita adalah band rock instrumental.
Hah?
Jangan-jangan kau ingin bilang tak bisa
menang dengan band rock instrumental?
Tidak banyak karya dalam pertunjukan
instrumental yang disukai penonton.
Terutama karena
kita tidak memiliki vokal.
Begitu vokal berdiri di tengah,
maka pandangan penonton
akan terfokus ke sana,
dan akan menikmatinya.
Namun, pertunjukan musik kita
tidak memiliki vokal.
Jadi, ketika penonton mengikuti konser,
mereka tidak tahu harus melihat ke mana.
Tidak memahami preferensi penonton
juga termasuk masalah besar.
Sebagai contoh,
Bitter Ganache mendapat popularitas
lewat lagu cinta.
Bukankah kau sangat benci
tindakan mereka seperti itu?
Ya, aku paling benci,
tapi untuk menyenangkan penonton,
menampilkan pertunjukan yang
disukai penonton juga termasuk strategi.
Bagaimanapun penonton kali ini
adalah orang yang pasti mendukung Bacchus
tanpa peduli apa yang mereka lakukan.
Penggemar seperti itu
tidak akan mudah goyah.
Sekarang kau tahu seberapa sulit
konser kolaborasi ini, 'kan?
Apakah seperti ini kau merasa
kita bisa menang?
Jadi...
Jadi, kau bisa diam saja
membiarkan mereka meremehkan rock?
Cuih!
Memang seharusnya membuat mereka
menyadari kemampuan sendiri.
Seperti ini baru benar.
Kalau begitu, kita pikirkan cara
untuk ramaikan suasana.
Kita kalahkan mereka dalam konser.
Jujur saja, aku tidak memainkan
lagu yang menyanjung penonton.
Aku tahu.
Tentu saja kita harus menang
dengan musik yang kita sukai.
Kedengarannya agak sulit, ya.
Er,
Lilisa,
untuk pertunjukan kali ini,
izinkan aku untuk mundur.
Eh?
Kau mau mundur?
Kalau begitu,
semoga hari kalian menyenangkan.
Tunggu!
Kenapa kau ingin mundur?
Lilisa.
Sebelumnya aku ingin mengadakan konser
hanya karena merasa
seharusnya bisa lebih senang
kalau bermain musik di depan banyak orang,
tapi konser kali ini
kalian hanya membahas
bagaimana cara untuk menang,
atau bagaimana menghidupkan suasana.
Aku sama sekali
tidak tertarik terhadap hal seperti ini.
Aku bukan bermain drum
demi membuat orang lain senang.
Alasan Otoha bermain drum...
Oto.
Asal aku
bisa bermain drum dengan sepenuh hati,
aku tidak peduli dengan menang kalahnya.
Kalau begitu, semoga
hari kalian menyenangkan.
Namun, aku merasa tidak baik.
Asal diri sendiri senang saja.
Sebelumnya aku juga memiliki
pemikiran yang sama sepertimu,
makanya aku membentuk band denganmu
yang paling memuaskan saat kolaborasi.
Namun, setelah pertunjukan
waktu itu berakhir,
amarah perlahan-lahan
muncul di dalam hatiku.
Hatiku penuh dengan amarah dan emosi.
Aku tidak bisa tidur semalaman.
Karena aku
tahu seberapa berusahanya Senior Tina.
Tahu seberapa berusahanya Shiraya.
Dan juga Otoha.
Aku juga tahu seberapa berusahanya kau.
Padahal kita semua latihan
dengan sepenuh usaha,
juga tampil dengan sepenuh hati,
tapi
malah tidak bisa disampaikan kepada
siapa pun, ini membuatku tidak rela.
Er,
aku benaran tidak peduli
hal seperti ini...
Namun, aku benci.
Itu pertunjukan pertama kita.
Meski aku ada banyak kesalahan,
tapi kita semua
telah memberikan yang terbaik.
Tidak peduli apa yang
dikatakan orang lain,
kita adalah yang paling hebat.
Jadi,
aku ingin membuktikannya
kepada semua orang di konser kali ini.
Otoha!
Bukankah kau ingin bermain drum
dengan sepenuh kekuatan?
Aku akan membuatmu bermain
hingga sangat puas.
Kali ini kau bekerja samalah dengan kami!
Kakak.
Dia kelihatan sangat bersemangat.
Terkadang marah, terkadang senang.
Terus berinteraksi dan beradaptasi
dengan anggota band.
Aku juga ingin mendengar
musik rock yang dimainkan
oleh kakak seperti ini
bersama anggotanya.
PADA HARI KONSER
YU
Bacchus mengunggah sesuatu.
PASTI MEMBAWAKAN MALAM YANG PANAS
Naoto tampan sekali.
Hari ini Yu juga sangat imut.
Takuya.
Ryuichi.
Kami akan berusaha menghidupkan suasana.
LAWAN HARI INI ADALAH BAND WANITA ENERGIK
Omong-omong,
band wanita ini
semuanya wanita?
Apa hubungan mereka dengan tim Naoto?
Beraninya mendekati Bacchus kita.
Tidak boleh memaafkan mereka dengan mudah.
Dengarkan!
Ketika mereka tampil,
harus berpura-pura tidak melihatnya.
Mereka sangat menakutkan.
Kakak bilang ingin memenangkan hati
mereka untuk menangkan duel ini,
tapi apakah hal itu bisa dilakukan?
Tidak boleh.
Tidak boleh berbicara pesimis.
Bagaimanapun...
Aku adalah staf khusus yang hanya melayani
Kakak dan anggotanya.
Gadis kecil.
Apakah kalian sudah siap?
Sudah.
Pakaian kalian kali ini
sangat seragam, ya.
Pakaian sebelumnya berantakan,
sangat kuno.
Sangat kuno?
Begini harusnya bisa menarik perhatian
penggemar Bacchus yang fokus penampilan.
Kali ini kami
serius datang untuk merebut penggemar.
Begitu, ya.
Aku akan menantikannya.
Sudah saatnya naik panggung.
Oto?
Maaf.
Eh? Kenapa kau lagi?
Kau juga staf?
Aku juga.
Ayo berjuang bersama.
Minumannya belum datang?
Itsuki benaran sangat tidak berguna.
Gawat!
Er...
Kenapa kau menjadi manajer
untuk orang seperti itu?
Soal ini...
Karena aku sangat mengagumi Bacchus.
Tahun ini aku baru datang
ke Tokyo demi kuliah.
Ini pertama kalinya aku
melihat orang sekeren itu.
Mereka tidak hanya tampan,
tapi juga kaya dan modis,
bahkan sangat percaya diri.
Mereka memiliki segalanya yang
tak dimiliki oleh orang kolot sepertiku.
Agar bisa mendekati mereka,
aku dengan sukarela
menjadi manajer mereka.
Namun, sekarang aku masih sangat kolot.
Memang sangat kolot.
Bisa-bisanya kau merasa
bocah bodoh seperti itu sangat keren.
Kau benaran sangat kolot.
Ekspresi sombong,
sembrono
dan meremehkan orang seperti itu,
sebenarnya apa yang baik?
Aku benaran tidak mengerti.
Kau ini...
Aku tahu seperti apa
gaya keren yang sesungguhnya.
Silakan kau
dengar pertunjukan para kakak
dengan cermat.
Tiba saat itu, kau pasti seketika
melupakan bocah-bocah itu.
Hei, kau sangat berani berbicara.
Bocah ini sedang meremehkan kita?
Seketika melupakan?
Aku hanya berbicara jujur saja.
Apakah kau
merasa kami akan kalah dalam duel?
Tunggu!
Tidak apa-apa.
Kami hanya sedang memberi pelajaran
kepada anak kecil saja.
Kalian hanya penampilannya
agak cantik saja.
Jangan terlalu lupa daratan.
Padahal hanyalah band yang
tidak mendapat tepuk tangan.
Lemah sekali.
Setelah para kakak menyelesaikan
pertunjukan mereka,
pasti tidak ada orang yang ingin
menonton orang seperti kalian lagi.
Kau ini...
Sekelompok bajingan!
Apa yang kalian lakukan pada adikku?
Beraninya kau
mengancamku!
Tenanglah.
Jangan menghentikanku!
Aku akan segera mengusirnya keluar!
Sudahlah, kembali dulu.
Cuih!
Kakak.
Arisu.
Terima kasih sudah bersedia
percaya pada kami.
Semuanya.
Ayo kita pergi.
Apa-apaan bocah itu?
Naoto, tenang dulu.
Namun, mereka memang
membuat orang sangat kesal.
Biarkan saja.
Pokoknya nanti mereka akan menangis
karena tidak mendapat tepuk tangan.
Mereka juga akan dihukum
di depan publik secara daring.
Benar juga.
Hei, Itsuki!
Kau harus merekam dengan baik, ya.
Lihat saja nanti.
Penggemar Bacchus sangat setia dan unggul.
Kalian dengarkan baik-baik.
YU PALING IMUT, RYUICHI, NAOTO
Tidak boleh bersemangat karena
pertunjukan bocah-bocah itu.
Kakak.
Aku pasti
mengubah penggemar-penggemar ini
menjadi milik kami.
Selain itu...
Lili.
Jujur saja, aku masih
tidak terlalu bisa menerima
konser kali ini.
Namun,
kau bilang asal aku bekerja sama,
kau akan membuatku bermain hingga puas,
barulah aku terpaksa setuju.
Tolong jangan mengecewakanku, ya.