(Rock is a Lady's Modesty)
Lambat sekali.
Apakah mereka sedang
memainkan lagu pemakaman?
Semuanya sangat berhati-hati
karena takut gagal.
Jangankan teknik rubato, ini hampir
tidak bisa bermain sesuai skor musik.
Bahkan ada orang yang berhenti.
Temponya terlalu cepat.
Bisakah agak lambat?
Baik.
Er...
Ini adalah allegro.
Jadi, sebaiknya agak cepat.
Agak intens?
Lumayan bagus.
Seperti ini memang sangat mendebarkan.
Namun, kalau dipercepat,
akan menjadi sulit dimainkan.
Karena tujuan kita adalah membuat
semua orang bermain musik dengan gembira.
Er,
lagu ini terlalu sulit bagi kami.
Aku agak tidak bisa mengikuti.
Kami juga sama.
Bisakah pikirkan solusinya?
Apa?
Begitu, ya?
Kalau begitu, perlambat satu ketukan lagi.
Baguslah.
Sebenarnya aku juga merasa kesulitan.
Benaran sangat membantu.
Kalau begitu, bukankah tidak bisa
menunjukkan kehebatanku?
Uekusa.
Lama tidak berjumpa.
Ishitani.
Kupikir aku
yang tampil terakhir
dalam kegiatan hari ini.
Alhasil ternyata bukan.
Benaran sangat tidak kuduga.
Jadi, aku penasaran sebenarnya
siapa yang tampil terakhir.
Ternyata orkes tiup dari kecamatan.
Selain itu, ternyata orkesmu.
Siapa dia?
Dia adalah grup ketiga
yang akan tampil dalam konser ini.
Tuan Jun Ishitani.
Sepertinya dulunya dia adalah
temannya Tuan Uekusa.
Sekarang dia adalah penyanyi profesional.
Biarpun begitu,
tapi dia hanyalah penyanyi kelas bawah
yang hanya merilis dua CD.
Ternyata kau juga membentuk
orkes tiup yang buruk seperti ini?
Sebenarnya kau juga
sangat ingin bernyanyi,
tapi kau terpaksa berada di sini karena
nyanyianmu terlalu buruk, 'kan?
Alat musik memang bagus.
Cukup ditiup sebiasanya saja,
kelihatan sudah sangat bergaya.
Bagaimanapun, penonton biasa
tidak bisa membedakan baik buruknya.
Bahkan tidak ada orang
yang mendengarnya dengan serius.
Musik tanpa suara manusia seperti ini,
lebih tepatnya disebut musik latar.
Paling-paling hanyalah peran pendukung
untuk menonjolkan penyanyi seperti kami.
Bisa-bisanya membiarkan
band seperti ini tampil terakhir.
Penonton pasti tertidur, 'kan?
Ini adalah situasi kami.
Kami yang ingin membentuk
band rock instrumental,
ke depannya pasti harus
terus melawan orang seperti ini.
Tuan Ishitani.
Sudah kehabisan waktu.
Jangan menambah masalah lagi di sini.
Maaf.
Mohon bantuannya.
Jangan merusak suasana di lokasi.
Korps alat musik.
Oto.
Ada apa, Lily?
Aku ingin membunuh bocah itu.
Tidak masalah.
DAFTAR PERTUNJUKAN MUSIK
Kenapa aku harus datang
ke tempat yang dipenuhi
bau busuk orang biasa?
Guru Yamamoto.
Hiyori, kau benaran datang?
Hai, aku datang bermain.
Siapa dia?
Namanya Arisu Suzunomiya.
Dia teman baikku.
Salam kenal.
Er,
aku ingin meminta bantuanmu.
Eh?
Hari Minggu ini,
ada festival kecil di kecamatan.
Juga akan diadakan acara musik.
Kakak kembar guruku
sepertinya akan tampil di acara itu.
Wajah mereka sama persis.
Tidakkah kau merasa sangat keren?
Ayo kita pergi bersama.
Hiyori Himejima.
Kenapa kau mengundangku?
Karena kau adalah teman terbaikku.
Dasar.
Teman baik apaan?
Untung barisan depan tidak ada orang.
Tempat duduk khusus.
Aku sangat menantikan
orkes dari kakaknya Guru.
Dia bilang mereka tampil terakhir.
Kulihat dulu. Selanjutnya...
Kalau begitu, maaf lama.
Grup ketiga adalah penyanyi profesional,
Tuan Jun Ishitani.
Silakan dimulai pertunjukannya.
"Di dalam cahaya harapan"
"Hidup bersamamu"
"Pada saat ini"
"Saatnya mengucapkan selamat"
- Suaranya sangat bagus.
- "Tidak peduli kapan pun"
- Hebat, meski tidak terlalu terkenal.
- Namun, dia tetap penyanyi profesional.
- "Hingga selamanya"
"Hingga selamanya"
"Aku akan merindukanmu"
- Wah, suaranya sangat bagus.
- "Aku akan merindukanmu"
Lagu ini judulnya Eden.
Nanti kuunduh dan coba dengar.
"Membawaku ke surga"
Sangat vulgar.
Narsis lagi.
Musik seperti ini
sama sekali tidak berkualitas.
Musik warga biasa
ternyata memang hanya seperti ini saja?
Berhenti, tunggu aku.
Jangan begini.
Kenapa kau begitu hebat?
Terima kasih.
Tadi itu adalah pertunjukan
dari Tuan Jun Ishitani.
Mari kita berikan tepuk tangan padanya.
Kalau begitu, pertunjukan terakhir
adalah orkes tiup Red Familiar.
Silakan semuanya bersiap
untuk naik panggung.
Dasar. Kenapa mereka tampil terakhir?
Kau sudah mengeluh dari tadi.
Itu karena mereka perlu
mengatur alat musik mereka.
Anggotanya banyak, memang
lebih memakan waktu.
Tuan Uekusa.
Semuanya, ayo kita naik ke panggung.
Itu kakakku.
Lihat, di sana.
Astaga, wajah kalian benaran sama persis.
Arisu, apakah kau tidak merasa
sangat hebat?
Ternyata aku tidak salah melihat.
Itu dia.
Kenapa orang Keluarga Suzunomiya
bisa mengikuti kegiatan
warga biasa seperti ini?
Alat musik itu...
Jadi, waktu itu
dia bilang sedang latihan biola,
ternyata memang berbohong.
Sebenarnya dia diam-diam memainkan
alat musik warga biasa seperti ini.
Dia bahkan melibatkan Nona Kurogane
untuk membohongiku bersama.
Dasar gadis tidak tahu malu
yang suka berbohong.
Setelah pulang, aku akan segera
memberi tahu Ayah.
Agar dia dan ibunya
tidak bisa tinggal di rumah kami lagi.
Maaf lama.
Lagu yang akan dimainkan
oleh Red Familiar adalah Pulau Harta.
Tung... Tunggu sebentar.
Aku bahkan belum mulai
mengayunkan tongkatku.
Lagi pula, tempo ini sama sekali
berbeda dengan yang tadi.
Cepat dan sangat bertenaga.
Kalau dari awal seperti ini,
yang lain tidak bisa mengikuti, 'kan?
Apa yang terjadi?
Alat musik lain tidak tampil?
Tidak peduli lagi. Majulah.
Sudah dimulai.
Semangat, Kakak!
Aku pernah mendengar lagu ini.
Semuanya kelihatan sangat sengsara.
Sebaiknya perlambat temponya.
Tidak peduli bagaimana aku mengarahkannya,
irama dan temponya
sama sekali tidak berubah.
Semuanya terbawa oleh drum dan bass.
Red Familiar telah dikendalikan
oleh dua tim tempo itu.
RED FAMILIAR
Salah meniup.
Klarinet dan seruling juga sama.
Tempo semua orang menjadi kacau.
Gawat. Jika diteruskan,
orkes kami akan hancur.
Hampir saja. Akhirnya bisa mengikuti.
Sangat mengagetkanku.
Mereka menciptakan irama
yang kuat dan menarik
melalui drum dan bass jazz.
Memimpin semua orang maju
seperti tornado yang kuat.
Meski menjadi seperti ini karena mereka,
tapi juga berkat mereka.
Jangan takut gagal.
Menyeranglah dengan sepenuh kekuatan.
Benar-benar
seperti sedang berteriak.
Eh?
KAFE
Sebelah sana sepertinya sangat menarik.
Mau pergi lihat?
Ide yang bagus.
Apa ini?
Intervalnya berantakan.
Setiap orang memainkannya
dengan tidak teratur.
Karena meniup dengan sepenuh kekuatan,
pada dasarnya hanya
merasa sangat menderita.
Namun,
perasaan seperti ini...
Perasaan seperti ini
benaran sangat memuaskan!
Tidak tahu sejak kapan,
kita bisa-bisanya lupa
sesenang ini jika memainkan musik
dengan sepenuh kekuatan.
Yang benar saja?
Tidak mungkin.
Apa ini?
Inilah musik warga biasa?
Inilah musik Kakak?
Tidak peduli pemain musik,
atau pendengar,
kalian tidak mungkin hanya bisa
ikut sampai di sini saja, 'kan?
Silakan
bebaskan diri sendiri lagi
tanpa memikirkan apa pun!
Sangat sembarangan.
Akan ditelan oleh gitar.
- Hebat sekali!
- Keren!
Ini sudah termasuk musik rock, 'kan?
Juga ada drum jazz solo?
Kalau begini terus,
akan kalah dari mereka berdua.
Semuanya, tiuplah dengan sepenuh kekuatan!
Apakah dia benaran
adalah kakakku yang selalu
tunduk pada orang tua?
Benaran sangat seru.
Benar.
Arisu?
Kakak.
Sangat mengagetkanku.
Rasanya seperti naik roller coaster.
Benaran sangat gila.
Namun, tidak kusangka bisa begitu.
Benar.
Namun, aku tidak ingin
mengalaminya untuk kedua kalinya.
Hei, Uekusa.
Ishitani.
Pertunjukan kalian sangat bagus.
Terima kasih.
Tokoh utamanya datang.
Aku sudah melihatnya.
Sungguh pertunjukan yang sangat seru.
Kalian keringatan.
Ugh.
Tadi aku mengkritik musik tanpa vokal
hingga tidak berharga,
tapi permainan musik kalian
tak kusangka lumayan layak didengar.
Sepenuhnya mengubah pandanganku.
Padahal kalian hanya orang biasa.
Sangat hebat.
Ini kartu namaku.
Maukah kalian menjadi band latarku?
JUN ISHITANI
Apa?
Beraninya mencari kami
untuk menjadi band latar?
Suaramu bisa lenyap dalam sekejap, loh.
Eh?
Suara nyanyianmu yang abal-abal itu
sama sekali tidak layak didengar!
Dasar sampah yang tidak bisa dibakar!
Sangat menjijikkan!
Dasar bajingan,
menyanyikan lagu abal-abal
dengan sikap acuh tak acuh.
Jangan kira hanya perlu bernyanyi saja.
Beraninya kau bilang kami adalah BGM?
Bilang kami bisa buat pendengar tertidur?
Cobalah kau tidur, dasar berengsek!
Tidak peduli bernyanyi,
bermain gitar atau seruling,
selama menunjukkan diri sendiri dengan
sepenuh kekuatan, itu yang paling hebat.
Dasar kau ini...
Dari segi mana aku abal-abal?
Aku ini penyanyi profesional.
Aku bahkan sudah meriliskan dua CD.
Memangnya kenapa?
Aku sudah menunjukkan andalanku.
Kau keluarkan juga andalanmu!
Dasar bajingan disfungsi ereksi!
Disfungsi ereksi...
Sudahlah, Lili.
Kendalikan dirimu.
Tuan Ishitani.
Maaf sekali.
Intinya, yang ingin dikatakan Lili adalah
suara nyanyianmu lebih buruk dari BGM.
- Apa?
- Eh?
Apakah seperti ini Anda sudah mengerti?
Bajingan tidak berguna.
Er...
Ayo kita pergi, Lili.
Benar juga, Oto.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Arisu?
Kenapa kau ada di sini?
Er...
Barusan aku melihat pertunjukanmu.
Benarkah kau kakakku?
Bagaimana? Sangat menyenangkan, 'kan?
Kau jangan mengadu pada Ibu, ya.
Sampai jumpa.
Menunjukkan diri sendiri
tanpa peduli pada citra diri.
Terakhir mengubah orang di sisinya.
Inilah penampilan Kakak
yang paling nyata dan tanpa ditahan.
Di keluarga ini,
pasti hanya aku yang mengetahui
sisinya seperti ini.
Kenapa
jantungku berdetak secepat ini?
Arisu, akhirnya aku menemukanmu.
Dasar.
Aku mencarimu sangat lama.
Maaf.
Eh!
Ayo kita pergi menyapa
kakaknya Guru Yamamoto.
Er, Hiyori.
Ada apa?
Aku sangat senang
bisa datang ke sini hari ini.
Terima kasih sudah
mengajakku datang bersama.
Dasar, jangan begitu sungkan.
Bukankah kita teman baik?
Ya.
Aku pulang.
Selamat pulang.
Kepalaku masih linglung.
Maaf, Nona Arisu.
Aku tidak menyampaikannya dengan baik.
Aku akan membuang bunga ini sekarang.
Er...
Bolehkah taruh
bunga lili itu di kamarku?
Eh?
Baik.
Aku ingin mendengar sekali lagi
musik yang dimainkan oleh Kakak.
Sejak kapan Kakak mencintai
musik intens seperti itu?
Arisu.
Tahukah kau Lilisa pergi ke mana?
Kau jangan mengadu pada Ibu, ya.
Tidak, aku tidak tahu.
Begitu, ya?
Bagaimana ini?
Sudah hampir waktunya les.
Ibu.
Bolehkah aku bertanya?
Astaga.
Ini pertama kalinya
kau memanggilku seperti ini.
Ada apa, Arisu?
Sebelum datang ke sini,
Kakak
orang seperti apa?
Er,
aku tiba-tiba agak penasaran.
Apa yang sedang kau katakan?
Selama ini, dia adalah
anak Keluarga Suzunomiya.
Tidak ada masa lalu.
Maaf, aku masih ada urusan mendesak.
Lilisa.
Kita dimarahi habis-habisan.
Aku tidak mengatakan apa pun
karena tidak terjadi masalah hari ini.
Namun, seharusnya kalian tahu
tidak boleh sembarang mengubah, 'kan?
- Maaf.
Aku baru pertama kalinya
dimarahi seperti itu.
Gawat.
Bisa-bisanya diketahui oleh Arisu.
Apakah aku seharusnya memperingatkan dia
KEMBALI TENANG
dengan lebih tegas agar jangan disebarkan?
Kondisi terburuknya,
mungkin aku akan dikeluarkan
dari Keluarga Suzunomiya!
Gawat, kondisi seperti ini...
Dua minggu yang lalu,
aku masih bermain drum sendirian.
Tidak kusangka sekarang aku bisa
berkolaborasi dengan Lili setiap hari.
Hari ini kami bahkan pertama kali
tampil di depan publik.
Aku benaran sangat senang.
Kurasa ke depannya
pasti juga bisa...
Eh, Lili.
Aku sangat ingin segera
menemukan anggota baru.
Kau terlalu santai!
Sekarang aku tidak berminat
untuk memikirkan semua itu!
Benaran jahat.