(Rock is a Lady's Modesty)
RUANG MUSIK
Suaramu masih sangat kaku, dasar lemah!
Salah!
Itu harus dimainkan
dengan lebih bersemangat.
Sekalipun dalam ritme padat, tak boleh
merusak kesinambungan frase musik.
Harus bermain seolah-olah ada legato.
Bukankah sudah kubilang bagian ini salah?
Aku tahu!
Kutunjukkan kepadamu.
Pinjam gitarnya.
Kau sudah memahami perbedaannya?
Jadi,
jelas-jelas bocah ini bassis,
kenapa bisa bermain gitar?
Gitar adalah peran inti dalam band.
Kita tidak perlu gitaris abal-abal.
Kau bermainlah dengan sepenuh usaha,
agar aku kagum padamu.
Sesuai dengan keinginanku.
Sangat menakutkan, Usami.
Luar biasa.
Sungguh menggembirakan.
Shiraya sama seperti gurunya Lilisa.
Ternyata membentuk band
juga bisa terjadi
hal indah seperti ini, ya.
Eh, Otoha.
Benarkah aku boleh bergabung
dalam band ini?
Bagaimanapun, permainan keyboard-ku
sangat buruk.
Aku juga tidak terlalu memahami rock.
Aku pasti akan menyusahkan kalian.
Tentu saja boleh.
Aku akan sangat gelisah
kalau kau tidak bertahan.
Karena aku sangat menyukaimu.
Goyanganmu saat tampil,
membuat diriku yang melihat di samping
sampai terpesona.
Goyang?
Selain itu, yang terpenting adalah
kau tidak melupakan janjimu denganku.
Berusaha mendambakan suara drum
yang kubunyikan.
Jenis tekad yang dapat bangkit kembali
tidak peduli seberapa menyedihkannya,
membuatku sangat semangat.
Otoha.
Meski tidak tahu apakah dia memujimu,
tapi benaran bagus sekali.
Benar, Usami.
Sudah kubilang kau salah, dasar lemah!
Namun, seperti apa
pendapat Tamaki?
Kalau begitu, ayo kita tanya padanya.
Shiraya.
Senior Tina tanya bisakah dia
bertahan dalam band.
Hah?
Apakah perlu ditanya lagi?
Bocah sepertimu sangat merepotkan.
Sebelumnya sudah kubilang
orang yang berusaha, tapi tak punya teknik
hanya akan mencelakai orang lain.
Selain itu,
orang seperti ini
semakin akan merasa menderita
atas kesalahannya sendiri.
Terakhir bahwa membunuh hati sendiri.
Namun,
kau sudah punya kesadaran
untuk tidak mati, 'kan?
Kalau begitu, terserah kau saja, Isemi.
Terima kasih, Tamaki.
Eh?
Kenapa?
Tidak. Er,
tadi kau berkata seperti itu
Sebenarnya karena kau sangat
mengkhawatirkanku, 'kan?
Hah?
Tamaki, ternyata kau
adalah orang yang sangat lembut, ya.
Apa?
Aku lembut?
Jangan bercanda.
Aku bukan orang seperti itu.
Oh ya?
Ada apa dengan senyummu itu?
Bisa-bisanya Shiraya malu.
Hei, Oto.
Cepat bilang pada Isemi
kalau dia salah paham.
Senior Tina.
Perkataan Shiraya benar.
Bagaimanapun,
Shiraya
adalah si mesum yang menjijikkan.
Oto!
Seharusnya aku sudah bilang
itu salah paham, 'kan?
Pokoknya cepat latihan.
Rasanya
kami semakin mirip dengan band.
Ini pertama kalinya aku bentuk band.
Aku harus berusaha untuk latihan teknik.
Suatu hari akan naik panggung Rock Fuji
dengan band ini.
Kau salah, dasar lemah.
Sejak itu, aku datang melihat setiap hari.
Sepertinya empat orang ini memang
memutuskan untuk bentuk band.
Sebenarnya kenapa
seperti ini kelompoknya?
Kakak
kelihatan sangat gembira.
Padahal dia tidak pernah menunjukkan
ekspresi seperti itu di hadapanku.
Nona Arisu Suzunomiya,
silakan gunakan payung ini.
Eh?
Baik.
Terima kasih.
Buka mata setelah hitung sampai lima.
Aku adalah nona besar kelas satu.
Aku adalah anggota OSIS
Akademi Wanita Oshin.
KANTOR OSIS
Wah.
Begitu, ya.
Senior-Senior, maaf mengganggu.
Aku mencoba menyusun kegiatan
di dalam kampus yang diadakan oleh OSIS.
Bisakah bantu pastikan?
Wah, terima kasih.
Biar kulihat.
Maaf.
Bolehkah aku bertanya
tentang aktivitas operasional?
Baik, tentu saja tidak masalah.
Bolehkah aku meminjam sedikit waktumu?
Suzunomiya dari kelas satu
benaran rajin dan imut, ya.
Andai saja dia masih bisa
bertahan dalam OSIS tahun depan.
Ini belum termasuk semua kemampuanku.
Bagaimanapun, aku bukan datang bermain.
Aku bergabung dalam OSIS
demi menjadi Noble Maiden.
Ketua Fujimurasaki.
Bisakah aku meminjam sedikit waktumu?
Aku mencoba menyusun proposal kegiatan
di kampus yang diadakan oleh OSIS
Tolong dipastikan.
Wah, terima kasih.
Anda terlalu memuji, Ketua Fujimurasaki.
Aku akan berusaha menyanjung orang
yang paling dekat dengan Noble Maiden,
dan memanfaatkan kesempatan
untuk belajar berbagai hal dari mereka.
Masih ada hal lain?
Sebenarnya
proposal kegiatan yang kusebutkan tadi,
karena penggunaan lokasinya tersebar luas,
aku mengambil inisiatif
untuk membedakan tanggal yang direncanakan
berdasarkan musim
dan mengubahnya menjadi
jadwal yang dapat diterapkan.
Kalau bisa,
aku ingin meminta Anda memastikannya.
Benar.
Dengan begini, meskipun mengadopsi
banyak rencana,
seharusnya semuanya dapat
dilaksanakan dengan lancar.
Terima kasih, Suzunomiya.
Berkatmu, kita seharusnya
dapat memberikan kehidupan kampus
yang lebih bermakna bagi para siswa.
Terima kasih atas pujiannya.
Bagus sekali!
Rencana untuk menunjukkan semangat
dan kemampuanku kepada Ketua,
sangat berhasil!
Namun, Suzunomiya,
sekarang waktunya minum teh.
Harap kau bisa mematuhi aturan,
Suzunomiya.
Maaf, mengganggu.
Sepertinya aku mengacaukannya.
Sangat melelahkan.
Ke depannya aku harus melapor
ke OSIS sekali setiap minggu?
Nanti ada kelas bakat.
PR juga belum selesai kukerjakan.
Harus bertahan, Lilisa.
Semua ini demi melindungi Ibu.
Aku sendiri yang memutuskan
untuk melakukannya.
Asal aku bisa mendapatkan
bukti wanita terhormat nomor satu Jepang,
gelar Noble Maiden,
ibuku
tidak akan dipandang rendah.
Namun,
benarkah bisa mendapat gelar itu
dengan melakukan semua ini?
Kudengar orang yang mendapat
gelar Noble Maiden
semuanya punya prestasi unggul,
berkepribadian baik,
dan memberi banyak kontribusi
untuk sekolah.
Sebenarnya harus memberikan
kontribusi seperti apa?
Pada saat seperti ini,
aku sangat berharap bisa bertanya
kepada orang yang sudah mendapat gelar.
Ingin bermain gitar sepuasnya.
Wah.
Kau bisa bermain gitar?
Ketahuan?
Mana mungkin?
Aku tidak bisa bermain gitar.
Bisa gitar elektrik?
Aku tidak bisa.
Eh?
Namun, aku mendengarmu mengatakannya.
Dia meragukanku?
Eh?
Sepertinya aku pernah
melihat orang ini di suatu tempat.
Eh, siapa namamu?
Namaku Lilisa Suzunomiya.
Begitu, ya.
Namaku Yayoi, Yayoi Takayanagi.
Tidak akan salah.
Orang ini adalah
siswa lulusan Akademi Wanita Oshin
enam tahun lalu.
Putri keluarga kaya yang
mendapat gelar Noble Maiden.
Senior Yayoi Takayanagi?
Di mana Kantor Kepala Sekolah?
Sebelumnya aku belajar
di gedung sekolah lama.
Aku sama sekali tidak familier
terhadap gedung sekolah baru.
Biar kutunjukkan jalannya.
Silakan.
Wah, benarkah?
Terima kasih.
Asal bisa dekat dengan orang lain,
mungkin aku bisa mengetahui
cara mendapat gelar Noble Maiden.
Namun, sebelum itu...
Omong-omong,
aku baru pertama kali bertemu siswa
di sini yang bisa bermain gitar.
Apa yang sedang Anda katakan?
Harus memintanya menjaga rahasia.
jangan membocorkan soal aku bisa gitar.
Astaga.
Gedung sekolah menjadi cukup megah, ya.
Meski waktu itu
aku diundang untuk menghadiri
upacara pembukaan gedung sekolah baru,
tapi karena ada pesta penting,
aku tidak bisa meluangkan waktu.
Tempat ini benaran adalah
tempat belajar yang sangat bagus.
Dapat meningkatkan pembelajaran
di tempat seperti ini,
kalian yang masih belajar di sini
benaran sangat beruntung.
Omong-omong,
sepertinya Anda mendengar
bahwa aku ingin bermain gitar.
INGIN BERMAIN GITAR
Namun, sebenarnya
aku bilang ingin pergi ke wilayah utara.
INGIN PERGI KE WILAYAH UTARA
Bagaimanapun, belakangan ini
menjadi semakin panas.
Kau benaran sangat menarik, ya.
Baiklah, Kepala Sekolah masih menunggu.
Aku ingin pergi ke satu tempat dulu.
Eh?
Ini adalah ruang musik baru?
Aku selalu sangat penasaran.
Jadi,
aku ingin datang melihatnya.
Aku sangat menyukai harpa.
Dulu di ruang musik gedung sekolah lama,
terkadang aku terlalu fokus sampai
melupakan waktu janjian dengan orang tua.
Sudah selarut ini?
Fokus sampai melupakan
waktu janjian dengan orang tua?
Bisa-bisanya dia mengutamakan hobi
daripada orang tua dan aturan.
Dia benaran tidak mirip
nona besar di sini.
Entah kenapa
sedikit memiliki perasaan yang sama.
Padahal dia orang seperti itu,
tapi malah bisa menjadi Noble Maiden.
Pasti ada alasan khusus, 'kan?
Hei,
aku masih ingin jalan-jalan
ke tempat lain.
Eh?
Er, Nona Takayanagi,
apakah seperti ini tidak akan melewatkan
waktu janjian dengan Kepala Sekolah
Tidak masalah.
Karena
menyingkirkan hal yang ingin
dilakukan sekarang,
barulah akan menjadi masalah.
Selain Otoha,
aku baru pertama kali bertemu
nona besar yang bisa berkata seperti ini.
Kalau
kepribadian seperti ini adalah
kunci untuk mendapat Noble Maiden,
apakah aku
tidak perlu menyamar dengan terlalu kaku?
Selain itu,
langsung panggil aku Yayoi saja.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku,
Lilisa Suzunomiya.
Dia benar-benar orang yang luar biasa.
Takayanagi.
KANTOR KEPALA SEKOLAH
Kau terlambat 30 menit.
Kau sama sekali tidak berubah, ya.
Aku merasa terhormat
bisa dipuji oleh Anda.
Kepala Sekolah, sepertinya Anda
juga tidak banyak berubah.
Karisma dan keanggunanmu
membuatku ingin belajar lagi dari Anda.
Sudahlah, aku tidak berbasa-basi lagi.
Aku sering mendengar bahwa kau
aktif di dunia sosial.
Sebagai salah satu orang yang
mendapat Noble Maiden,
aku juga merasa terhormat.
Suzunomiya dari kelas satu.
Ya.
Aku ingat kau juga termasuk
anggota OSIS, 'kan?
Kalau tujuanmu adalah Noble Maiden,
jadikanlah Takayanagi sebagai panutanmu.
Meski orangnya agak unik,
tapi permainan harpanya sangat indah.
Tidak hanya berbakat,
juga pintar dan ramah.
Dia sering menjadi panutan semua orang.
Yang terpenting adalah
dia sangat berdedikasi demi keluarga
dan tidak pernah lengah.
Dia termasuk siswa yang cocok
untuk gelar Noble Maiden.
Aku sering menekankan
semangat pengorbanan dan pengabdian
demi kemakmuran satu keluarga,
itu adalah kepribadian yang harus dimiliki
oleh wanita elegan di sekolah kita.
Ingatlah hal ini,
Suzunomiya.
Kepala Sekolah sangat cerewet.
Aku benaran tidak tahan.
Pengorbanan dan pengabdian?
Orang ini kelihatan
sangat bebas dan terbuka.
Akankah dia menyetujui
perkataan Kepala Sekolah tadi?
Er,
Nona Yayoi, ketika Anda masih sekolah,
apakah kau menjadikan Noble Maiden
sebagai tujuanmu atas kehendak sendiri?
Tentu saja.
Bagaimanapun juga, nama ini
terdengar sangat bagus.
Noble Maiden.
Rasanya elegan dan sangat kuat.
Kuat?
Selain itu,
aku ingin tahu
bentuk yang lebih banyak dari dunia ini.
Berkat gelar ini,
aku bisa berkomunikasi dengan tokoh besar
yang tidak bisa ditemui orang biasa.
Melatih diri sendiri lewat
berbagai macam pengalaman.
Begitu rupanya.
Masih ada keuntungannya.
Pokoknya tidak peduli bagaimanapun,
aku tidak punya jalan mundur.
Nona Yayoi.
Bisakah aku menanyakan sesuatu dari Anda?
Bagaimana Anda mendapat
gelar Noble Maiden?
Kudengar kunci utama mendapat gelar
Noble Maiden adalah memberi kontribusi,
tapi bagaimana caranya memberi kontribusi?
Sebenarnya apa yang Anda lakukan?
Benar, ini dia.
Asal mengetahui hal ini,
dapat menguasai strategi
menjadi Noble Maiden.
Biarpun kau berkata seperti itu,
kalau ingin bilang perbedaanku
dengan siswa lain,
seharusnya adalah keluargaku
menyumbangkan separuh dana
untuk pembangunan gedung sekolah baru.
Hah?
Dana pembangunan sekolah?
Memberi kontribusi untuk sekolah
ternyata bisa dari segi uang?
Bukankah ini curang?
Sama sekali tidak bisa dijadikan
sebagai preferensi.
Sudahlah.
Seharusnya bukan semua Noble Maiden
menggunakan cara ini, 'kan?
Terima kasih sudah menunjukkan jalan,
Lilisa.
Aku sangat menyukaimu.
Lain kali kalau aku datang lagi,
kau harus menemaniku jalan-jalan, ya.
Kalau Anda tidak keberatan,
tentu saja tidak masalah.
Pokoknya aku harus tetap
mengumpulkan informasi.
Kalau ada kesempatan,
aku ingin mendengar
permainan harpa Anda yang bahkan
dipuji oleh Kepala Sekolah.
Kau bilang itu, ya?
Karena orang tuaku bilang tidak perlu,
jadi aku tidak bermain harpa lagi.
Eh?
Tidak bermain lagi?
Namun, bukankah tadi kau bilang
sangat suka bermain harpa?
Apa boleh buat.
Karena ayahku sudah mengatakannya.
Dia melepaskan hal yang disukainya
karena perkataan ayahnya?
Hari ini aku sangat senang.
Sebagai ucapan terima kasih,
aku tidak akan memberi tahu orang lain
bahwa kau sedang bermain gitar elektrik.
Bagus sekali!
Aku tidak perlu berusaha membungkam.
Apa yang sedang Anda katakan?
SENANG LUAR BIASA
Kau juga tidak perlu memikirkannya.
Bagaimanapun, gitar elektrik
hanya bermain saja, 'kan?
Hah?
dulu aku bermain harpa.
Yang lain ada biola, piano,
seruling dan lain-lain.
Siswa di sekolah ini,
semuanya bisa memainkan
alat-alat musik ini.
Meskipun semua ini
hanyalah hobi wanita elegan yang menjadi
bunga di dunia sosial,
tapi
tidak ada wanita elegan
yang bisa bermain gitar
karena alat musik seperti itu
tidak dibutuhkan di dunia sosial.
Jadi, Lilisa,
bermain harus ada batasannya, ya.
Aduh, Lilisa.
Bisa-bisanya dia bilang gitarku
hanya bermain-main saja?
Beraninya dia meremehkanku!
Jangan bercanda!
Jelas-jelas dia itu nona besar yang
tidak memahami suasana hati orang lain.
Dia pikir selama ini aku telah
membunuh berapa banyak jati diriku?
Demi menjadi nona besar,
aku berusaha sangat keras.
Bermain harus ada batasannya, ya.
Aku sangat tidak sudi.
Waktu itu sebenarnya aku
sangat ingin membantahnya.
Ingin menunjukkan jari tengah padanya.
Membantah perkataannya.
Bilang padanya ini bukan bermain.
Bilang padanya
gitar adalah segalanya bagiku.
Sungguh suara yang penuh semangat.
Kau sangat licik.
Biarkan aku bergabung juga.
Musik rock
tidak akan membebaskan kita
dari kegelisahan,
juga tidak bisa membantu kita
menghindari kegelisahan.
Hanya bisa
membuat kita menari di dalam kegelisahan.
BOS MIX HALL
Pete Townshend.
Sebenarnya ada apa?
Bos live house
ingin mencari kita?
Siapa yang tahu?
Yang menerima telepon adalah Shiraya.
Aku tidak bertanya padanya
alasan mencari kita.
Dia hanya menyuruh kita
pergi dengan tim sebelumnya.
Intinya
ayo kita masuk dulu.
Aduh.
Pertunjukan kalian waktu itu
benaran sangat berantakan.
Tidak mendapat tepuk tangan atau sorakan
saat konser kolaborasi,
hal ini benaran belum pernah
terjadi di tempat kami.
Kurasa juga begitu.
Kau memanggil kami datang
untuk mengatakan ini?
Tidak. Terkait hal ini,
kami menerima pesan di media sosial.
Ada yang bilang ingin mendengar
pertunjukan kalian lagi.
Eh?
Jadi,
bagaimana?
Maukah kalian tampil di toko kami lagi?
Jumlah pelanggan meningkat lagi.
Tiket konser sebelumnya
juga sudah terjual habis.
Sungguh luar biasa sekali.
Dasar.
Hidup ini santai sekali.