Aku
hanya bisa sangat fokus
pada saat bermain drum.
Pada momen ini,
perasaan ini adalah
sesuatu yang hanya milikku.
Bukan menampilkannya demi orang lain.
Suara 8 Beat sangat berisik.
Semua ini dengan statusmu nona besar,
pria atau wanita,
bahkan pekerja kantoran atau wiraswasta,
termasuk kaya atau tidak,
semua itu tidak berhubungan.
Suara getaran ini
seperti detak jantung
sedang perlahan-lahan membangunkan sesuatu
yang seharusnya dilupakan di tubuhku.
Selain suka,
kalau masih ada alasan yang mengharuskanmu
melakukannya, katakanlah padaku.
Ayo, bermainlah bersamaku,
Suzunomiya.
Asal suka, bahkan nona besar
juga bisa bermain musik rock?
Jangan bercanda!
Tahukah selama ini berapa berusahanya aku
menyembunyikan diri sendiri
dan meninggalkan
berapa banyak jati diriku?
Demi menjadi nona besar,
aku meninggalkan gitar,
bahkan tidak rindu sama sekali.
Jadi, seperti itu pasti salah.
Padahal waktu itu aku diejek olehnya,
bahkan dimarahi olehnya.
Biarpun begitu, bisa-bisanya aku
masih ingin bermain gitar.
Aku tidak akan mengakuinya.
Bagi diriku saat ini,
itu benda yang tidak diperlukan.
Aku akan menggunakan
permainan musik kali ini
untuk membuktikan bahwa aku
sudah tidak merindukan gitar lagi.
Sebelum itu,
aku ingin mengalahkan Otoha Kurogane
terlebih dahulu!
(Rock is a Lady's Modesty)
Aku sangat berterima kasih
bisa bermain musik lagi
bersamamu, Suzunomiya.
Ini yang terakhir kali.
Kalau begitu,
hari ini kita mau memainkan lagu apa?
Pernahkah kau mendengar lagu ini?
Luar biasa.
Yang terpenting ketika memainkan lagu ini
adalah semangat.
Harus mengontrol sordino,
sambil menyesuaikan nilai not.
Biar emosi mencapai tingkat ekstrem.
Orang ini selalu ingin mengambil kendali,
tapi aku tidak akan mengalah.
Aku ingin mengembalikan
semua utang sebelumnya kepadamu!
Harga diriku tidak mengizinkanku
menyerah karena kau menyuruhku menyerah.
Agar bisa membuang gitar
mengandalkan tekadku sendiri,
aku harus mengalahkannya sepenuhnya.
Kau bermainlah sampai puas sendirian.
Aku berbeda denganmu.
Aku harus memperoleh
julukan Noble Maiden di sekolah ini!
Demi ini, aku meninggalkan banyak hal.
Tidak hanya musik,
juga komik dan gim,
bahkan pergi bermain dan makan
sepulang sekolah.
Aku telah meninggalkan semua
yang tidak dibutuhkan oleh nona besar.
Sebagai gantinya, aku belajar berbagai
etika dan tata krama di meja makan,
bahasa Inggris,
tarian.
Aku berusaha mempelajari
semua yang kubutuhkan.
Semua ini agar kerabat Suzunomiya
mengakui kami yang merupakan orang biasa.
Selain itu,
juga agar ibuku bisa hidup dengan bahagia
di Keluarga Suzunomiya.
Namun...
Lilisa, benarkah tidak masalah
kau tidak bermain dengan mereka?
Tidak apa-apa.
Karena mereka bahkan tidak pernah
mendengar lagu Led Zeppelin
dan sering menertawakanku.
Karena gitar,
aku tidak mendapat teman.
Namun, sekarang berbeda.
Semua murid di sekolah ini
sangat menghargaiku.
Menghargai diriku
yang merupakan nona besar.
Benar.
Semuanya sedang menuju jalan yang benar.
Aku sudah tidak membutuhkan gitar lagi.
Jadi, segera biarkan aku menyerah.
Jangan cerewet lagi.
Ayo lakukan sesuatu yang menyenangkan!
Dia merayuku terus
dengan permainan musik.
Jangan bercanda!
Agar dirimu sendiri puas,
beraninya kau melampiaskan
hasratmu padaku sesuka hatimu!
Hentikan!
Cepat hentikan!
Selain suka,
kalau masih ada alasan yang mengharuskanmu
melakukannya, katakanlah padaku.
Hentikan!
Jangan dimainkan lagi!
Semuanya
berisik sekali!
Semuanya tidak penting.
Entah itu perasaanmu atau pemikiranku,
semuanya hanya suara bising.
Diamlah semuanya!
Ayo, ini dia.
Cairan otak terus mengalir keluar!
Ini adalah momen paling memuaskan
dalam hidup.
Sama sekali tidak bisa
memikirkan hal lain.
Sial! Tidak bisa berhenti!
Aku berbohong.
Tanpa ini,
aku pasti tidak bisa bertahan hidup!
- Lemah sekali!
- Seperti inikah semua kemampuanmu?
Tidak hanya kekuatan drum bassnya kurang,
drum snare juga kurang semangat.
Permainan drummu benaran buruk sekali!
Permainan cuttingmu yang asal-asalan!
Penakut dan kurang kuat.
Permainan gitarmu benaran sangat lemah!
Apa?
Jelas-jelas drummu yang terlalu kuat.
Sama sekali tidak ada iramanya.
Permainan drum yang buruk sekali!
Kenapa kau tidak bilang kau hanya bisa
memainkan gitar yang tak jelas iramanya?
Gitaris abal-abal!
- Dasar sampah yang tidak bisa dibakar!
Sialan!
Rambut jadi berantakan.
- Eh, Lilisa.
- Hei, Otoha.
Bagaimana kalau kita
bentuk band?
Tidak boleh diteruskan lagi.
Astaga.
Luar biasa.
Cantik sekali.
Omong-omong, ini sangat luar biasa.
Sejak kapan mereka menjadi seakrab ini?
Suzunomiya dan Otoha Kurogane.
Lilisa.
Aku tidak sanggup lagi.
Otoha.
Ini pelajaran untukmu.
Apakah kau masih ingat apa yang kau
katakan ketika pulang kemarin?
"Selain waktu pulang sekolah,"
"waktu lain tak boleh saling mengganggu."
Alhasil...
Lilisa.
Tadi kau memanggilku dengan begitu keras.
Karena melihatmu
di kelas olahraga gabungan,
aku terlalu senang, jadi tak sengaja...
Sakit! Sakit!
SEKUAT TENAGA
Badanmu kaku sekali.
Sungguh pemandangan yang lucu.
Tidak tahu apa yang mereka bicarakan.
Aku merasa kita
seperti teman.
Bocah ini benaran pantang menyerah.
Kuperjelas dulu,
meski kita sudah bentuk band,
tapi aku tidak berencana berteman
dengan orang yang menonjol sepertimu.
Tentu saja tidak masalah.
Seperti ini sudah cukup.
Dasar.
Dia masih seperti biasanya,
setiap perilakunya menunjukkan
aura nona besar yang sempurna.
Siapa yang menyangka orang seperti ini
ternyata adalah pemain drum yang hebat.
Selain itu, begitu menyentuh drum,
dia menjadi suka berbicara kasar.
Suzunomiya.
Cepat kemarilah!
Baik, aku segera ke sana.
Jangan sembarang lari.
Aku akan pukul, ya.
Lihatlah.
Dasar. Sangat berbahaya.
Maaf.
Mantap!
SARAF MOTORIK SANGAT KUAT
Berolahraga seperti ini
ternyata memang melegakan.
Suzunomiya?
Aku mengacaukan lagi.
Mantap apa?
Nona besar tidak akan ikut kelas olahraga
dengan sepenuh kekuatan, 'kan?
Sungguh gaya yang keren.
Seperti terbang di udara.
Eh?
Keringat yang menetap
seperti sedang bersinar.
Suzunomiya.
Kau sangat serius dalam segala hal.
Ya.
Aku benaran sangat kagum.
Aku juga harus belajar darimu.
Aku juga.
Lihatlah.
Berhasil menipu?
Aku tidak akan menyerah.
Aku ingin bertempur hingga detik terakhir.
Aku bahkan bisa meninggalkan
perisai-perisai ini.
Ayo, Mark Duff.
Jangan menyuruhku menunggu.
Matilah kalian!
Jangan-jangan aku mengacaukan lagi?
Mana mungkin nona besar
membaca seperti ini?
Luar biasa.
Rasanya seperti menonton opera sungguhan.
Tidak hanya pengucapannya yang sempurna,
bahkan emosinya juga dapat.
Terima kasih sudah mendengarkan.
Astaga.
Suzunomiya?
Gawat!
Aku melakukan hal
yang tidak mirip nona besar lagi.
Sungguh cara penafsiran yang berani.
Ini impresionisme...
Tidak, seharusnya romantisme.
Benaran unik.
Bisa-bisanya aku mengacaukan
tiga kali berturut-turut.
Pasti karena bermain musik
bersama bocah itu kemarin.
- Dasar sampah yang tidak bisa dibakar!
Aku harus berhati-hati.
Kalau begini terus,
aku akan semakin jauh dari Noble Maiden.
Semoga harimu menyenangkan.
Hari ini aktivitas bandku
bersama bocah itu
akan resmi dimulai.
Omong-omong,
apakah benaran tidak masalah
kita menggunakan tempat ini?
Tempat ini masih termasuk
fasilitas sekolah, 'kan?
Kau tidak perlu khawatir.
Meski gedung sekolah lama ini
pasti akan dibangun kembali,
tapi sebagian besar biayanya
disumbangkan oleh ayahku.
Oleh karena itu, sebelum mulai
pembangunan, pihak sekolah bilang
aku bebas menggunakan tempat ini.
Jadi,
aku melengkapi semua alat musik
menggunakan uang jajanku sendiri.
Dia benaran adalah orang kaya sungguhan.
Eh, oh ya.
Apakah orang tuamu tahu kau bermain drum?
Bukankah sebelumnya kau bilang
tidak ingin membeberkan hal ini?
Tenang saja.
Orang tuaku sama sekali
tidak keberatan dengan hal ini.
Seharusnya bilang aku sendiri
yang tidak ingin memublikasikannya?
Karena tidak ada orang khusus
yang ingin kuberitahukan.
Ya sudah, tidak masalah.
Intinya, kalau begitu,
aku bisa bermain musik
dengan tenang, 'kan?
Ya.
Selain itu, ruangan ini kedap suara.
Hei, Otoha.
Karena kita akan membentuk band,
kita harus tentukan dulu
arah dan target band.
Juga harus membuat beberapa aturan, 'kan?
Itu sangat wajar, 'kan?
Karena lagu yang ingin kumainkan
belum tentu sama sepertimu.
Target adalah sumber motivasi untuk maju.
Sedangkan membuat aturan
adalah untuk saling menghormati.
ARAH, TARGET, ATURAN
Kalau kau ingin bentuk band bersamaku,
kita setidaknya harus menentukan
hal-hal ini dulu.
Pemikiran ini sangat luar biasa.
Tak kusangka kau bahkan sudah
mempertimbangkan hal seperti ini.
Jangan sentuh aku!
Kukatakan di awal dulu.
Karena ingin memulainya, aku akan serius.
Baik.
Gaya musik kita seharusnya rock, 'kan?
Kau suka jenis lagu seperti apa?
Oh ya, apakah kau bisa bernyanyi?
Bernyanyi?
Er...
Apakah perlu bernyanyi?
Apa?
Apa yang sedang kau katakan?
Kalau ada penyanyi utamanya, bukankah
lagu yang bisa dimainkan bisa bertambah?
Begitukah?
Namun, biarpun tidak ada penyanyi utama,
bukankah cukup mainkan musiknya saja?
Jangan-jangan,
Lilisa,
kau tidak percaya terhadap
permainan gitarmu?
Baik.
Aku juga merasa tidak perlu bernyanyi.
Baguslah.
Kupikir kau ingin mendukung pertunjukan
mengandalkan penyanyi utama.
Dengan begini, kita sudah
menentukan satu hal.
Mari kita bentuk band rock instrumental.
Benarkah kami harus seperti ini?
Dengan begini, kita bisa
bermain musik sepuasnya.
Bernyanyi hanya akan mengganggu saja.
Apakah tak masalah tidak mencari
penyanyi utama hanya karena alasan ini?
Tentu saja tidak masalah.
Lagi pula, band kita juga
demi kesenangan sendiri.
Benaran tidak masalah?
Ya sudahlah. Seperti ini dulu.
Oleh karena itu,
aku ingin lebih banyak anggota
untuk coba mengadakan konser.
Benar juga.
Sebagai band, tentu saja harus
mengadakan konser.
Lalu,
aku ingin semua orang melihat
kolaborasi kita yang penuh gairah.
Hanya seperti itu saja tidak cukup.
Eh?
Biarpun ingin tampil,
targetmu juga terlalu tidak jelas.
Karena ingin melakukannya,
maka harus berdiri
di panggung besar, 'kan?
Target terakhir kita adalah
mengikuti festival musik luar ruangan
terbesar di Jepang.
Festival Musik Rock Fuji.
Penonton acara itu melebihi 60.000 orang.
Aku tidak akan puas
kalau tidak mencapai skala itu.
Itu kedengarannya sangat bagus.
Namun, Lilisa,
kalau begitu kau akan
ketahuan bermain gitar.
Apakah tidak masalah?
Ugh.
Hal ini bisa dipikirkan lagi nanti.
Kalau begitu,
CARA AGAR TIDAK KETAHUAN, MEMAKAI TOPENG?
selanjutnya sisa menentukan aturan.
TARGET, FESTIVAL MUSIK ROCK FUJI, BAND ROCK INSTRUMENTAL
Sejujurnya, aku tidak punya pendapat.
Aku punya.
Aku hanya punya satu permintaan sederhana.
Apa?
Setelah selesai memainkan musik,
tidak boleh saling memarahi!
Aduh.
Nona besar tidak akan
sembarang memarahi orang.
Meski aku serius dalam bermain gitar,
tapi aku juga tidak berencana
meninggalkan status nona besarku.
Karena targetku adalah
menjadi wanita paling berprestasi
di sekolah ini,
Noble Maiden.
Omong-omong,
sebelumnya kau juga pernah
mengungkit tentang hal ini.
Benar.
Untuk mendapatkan julukan ini,
karakter yang baik
dan prestasi yang bagus
adalah syarat paling dasar.
Selain itu,
juga harus jadi wanita yang berkontribusi
dalam meningkatkan citra sekolah.
Jadi, biarpun bentuk band denganmu,
aku tetap akan giat belajar,
juga harus ikut Klub Seni Teh
pada hari Senin
dan bergabung dalam OSIS.
Karena aku juga serius
terhadap hal-hal ini.
Begitu rupanya.
Namun,
Suzunomiya, kenapa kau
sangat ingin menjadi Noble Maiden?
Karena
hanya dengan begitu, aku baru bisa
melindungi ibuku di Keluarga Suzunomiya.
Aku mengerti.
Kalau begitu,
selanjutnya kita tetap menjaga
sikap yang anggun dan berwibawa.
DILARANG SALING MEMARAHI
Kalau begitu,
semuanya sudah ditetapkan.
Akhirnya sudah diputuskan.
Dengan begini,
band rock instrumental kita
resmi terbentuk.
Ya.
Baiklah.
Ayo kita bermain musik bersama
seperti nona besar.
SATU JAM KEMUDIAN
Jadi,
waktumu memasuki bagian chorus
benar-benar salah parah!
Jangan sok keren lagi,
dasar gitaris sialan!
Yang terpenting adalah
musiknya selaras, 'kan?
Kau jangan selalu melakukan Heavy Riff.
Berisik! Dasar pemain drum gorila!
Kekuatanmu paling dahsyat, 'kan?
- Jangan bercanda!
Eh, Arisu.
Kami sudah mendengarnya.
Eh?
Mendengar apa?
Tentu saja tentang orang itu.
Orang yang menjadi topik pembicaraan
di SMA sekarang.
Nona Lilisa Suzunomiya.
Kupikir dia adalah kerabatmu.
Ternyata dia adalah kakakmu?
Ya, benar.
Dasar.
Kenapa kau tidak bilang pada kami?
Setelah kami bertemu dengannya
beberapa hari yang lalu,
kami benaran kagum dengan keunggulannya.
Nona Lilisa
benaran cantik dan berkarisma.
Benaran seperti bunga lili putih.
Sangat patut dijadikan panutan.
Bukan begitu.
Semua ini kebohongan.
Dia bukan kakakku.
Dia adalah
penyusup yang tiba-tiba masuk
ke rumahku dan ayahku.