Telah berlalu tiga hari sejak mengikuti
konser orkes tiup hari itu.
Sejak hari itu, aku menjalani
kehidupan yang sangat tenang.
Konser?
Aku tidak tahu apa
yang sedang kau bicarakan.
Namun,
kalau kau mengikuti
pertunjukan seperti itu lagi,
harus beri tahu padaku.
Meski tidak begitu paham,
tapi berkat dia, aku baru
berhasil merahasiakan dari Ibu.
Hati-hati di jalan, Lilisa.
Aku berangkat, Ibu.
Dengan begini, aku bisa
lanjut bermain gitar.
Omong-omong,
hari itu benaran sangat menyenangkan.
Gemanya saat itu
masih tertinggal di ujung jariku.
Aku sangat ingin segera
menemukan anggota baru.
Meski sangat tidak sudi,
tapi aku juga sama seperti dia.
Sangat ingin segera
mengumpulkan anggota band
dan bermain musik sepuasnya
di hadapan semua orang.
Aduh, ada kucing.
Apakah ia tidak bisa turun?
Kasihan sekali.
Kalau begitu, kau jangan naik ke atas.
Biarpun begitu,
tidak bisa dibiarkan begitu juga.
Jika setinggi ini,
seharusnya tidak ada masalah, 'kan?
SARAF MOTORIKNYA SANGAT BAGUS
Satu, dua...
MENATAP
Hampir saja!
Aku hampir mengacaukan lagi.
Nona besar tidak boleh
melakukan hal seperti ini.
Er,
ayo kita minta bantuan dari polisi.
Keren sekali.
Tidak perlu takut lagi,
kucing kecil.
Indah sekali.
Aku sangat iri pada kucing itu.
Aku juga ingin dipeluk dengan erat.
Suara seruan mereka
bahkan lebih meriah
daripada melihatku dan Otoha.
Siapa gadis itu?
Eh? Kau tidak tahu?
Astaga, sungguh sulit dipercaya.
Maaf.
Dia tidak hanya tinggi, tapi juga
memiliki penampilan yang tampan,
serta senyuman memukau dan rasa toleransi
yang berbeda dengan sesama wanita.
Oleh karena itu, semua orang
menjulukinya "Pangeran Oshin".
Dia adalah
Nona Tina Isemi SMA kelas 2.
Pangeran?
Tidak hanya begitu,
orang tuanya adalah
pendiri merek kosmetik kelas atas.
Nona Tina juga ikut pemotretan iklan
dan memberikan banyak kontribusi
sebagai duta merek.
Dia adalah orang yang sangat unggul.
Ternyata nona besar
juga ada berbagai tipe.
Baiklah, cepat pergi.
Eh?
Kau...
Kau ingat
sepertinya kau adalah orang waktu itu...
Sangat membuat orang iri.
Namun, seperti ini sepertinya
lumayan bagus juga.
Maaf, aku pamit dulu.
Apa-apaan dia?
KETUA OSIS SMA AKADEMI WANITA OSHIN
YUKARI FUJIMURASAKI
Selamat, Suzunomiya.
Di kelas kita,
hanya ada dua orang yang terpilih
oleh OSIS, termasuk kau.
Benarkah?
Bagus sekali!
Usaha ternyata memang tidak sia-sia.
Metode pengajaran Guru
sangat mudah dimengerti.
Astaga.
Oh ya, satu orang lagi adalah aku.
Kalau begitu, kartu undangan ini apa?
Sebenarnya siang ini ada acara minum teh.
Itu diadakan oleh Ketua OSIS Fujimurasaki.
Semua siswa kelas 1,
selamat bergabung dalam OSIS
SMA Akademi Wanita Oshin.
Kini kalian sudah menjadi anggota OSIS.
Karena sudah bergabung dalam OSIS,
maka harus menjadi panutan
dari semua siswa.
Kuharap kalian mengingat
dan menghormati peraturan sekolah,
serta gaya sekolah tradisional yang bagus.
Kalau begitu, sekian
untuk topik seriusnya.
Hari ini sebenarnya kukumpulkan kalian
untuk meningkatkan persahabatan kita.
Kalian jangan segan,
ngobrollah dengan santai.
Mohon bantuannya.
Hari ini kami menyiapkan
teh hitam Darjeeling.
Kalau begitu, aku langsung
cicipi rasa orisinalnya.
Sekarang aku telah berhasil mencapai
langkah pertama menjadi Noble Maiden,
bergabung dalam OSIS.
- Semua orang di sini
- Aku pergi ke Prancis bulan lalu.
- mungkin punya tujuan yang sama denganku.
- Museum Louvre sungguh indah.
Wah!
- Namun, aku tidak boleh kalah.
- Aku juga pergi minggu lalu.
- Pada saat ini,
- Namun, aku hanya fokus belanja.
aku harus lebih berani.
Sebenarnya aku juga...
Ketua Fujimurasaki.
Lama tidak berjumpa.
Suzunomiya, lama tidak berjumpa.
Senang sekali kau bisa
bergabung dalam OSIS.
Akulah yang merasa sangat terhormat.
Aku bersumpah
akan mendedikasikan diriku pada
sekolah ini dengan sepenuh hatiku.
Aku menantikan kinerjamu.
Suzunomiya
bisa-bisanya sudah begitu dekat
dengan Ketua OSIS.
Suzunomiya memang berbeda.
Bagus sekali!
Awal yang sangat lancar.
Hari ini seperti ini dulu.
Ketua,
maaf, aku datang terlambat.
Ugh, orang tadi pagi.
Isemi, aku sudah lama menunggumu.
Meski ini acara bebas,
tapi kalau tidak ada wakil ketua,
rasanya acara minum teh ini
kurang sesuatu.
Apa? Wakil ketua?
WAKIL KETUA
Apakah terjadi sesuatu?
Sebenarnya pagi ini
aku melakukan hal yang kurang sopan
terhadap seorang siswa.
Aku mencari tahu kelasnya
karena aku ingin meminta maaf padanya.
Alhasil, aku melupakan waktu.
Kenapa kau bisa ada di sini?
Wakil Ketua Isemi.
Maaf untuk kejadian tadi pagi.
Jangan begitu.
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Mohon maafkan aku.
Berjabatan tangan?
Memang layak dijuluki sebagai pangeran.
Tentu saja tidak masalah.
Bisa-bisanya juga begitu dekat
dengan Nona Tina.
Suzunomiya hebat sekali.
Meski tadi pagi aku terkejut,
tapi sepertinya dia orang baik.
Sepertinya aku bisa memahami
kenapa semua orang tergila-gila padanya.
Lili, aku sudah menunggumu sangat lama.
Ada apa dengan semua skor musik ini?
Aku ingin latihan kembali semua
skor musik yang kupelajari sebelumnya.
Skor musik yang pernah kau pelajari?
Sebanyak ini?
Sebenarnya seberapa hobinya
kau bermain drum?
Lagu ini
pernah kumainkan karena rindu,
tapi sangat menguji teknik,
sama sekali tidak bisa diselesaikan.
Sekarang aku sangat senang.
Terkait pertunjukan orkes tiup
beberapa hari yang lalu,
aku sudah mengintrospeksi dengan baik.
Waktu itu aku menuntun mereka,
tapi mereka tidak bisa mengikuti.
Itu membuatku tidak tahu harus bagaimana.
Itu hal yang tidak bisa kurasakan
ketika bermain drum sendiri.
Jadi, aku mengerti.
Aku harus lebih meningkatkan teknikku.
Agar orang lain tidak bisa kabur
dari cengkeramanku dan tunduk padaku.
Terkadang juga tidak boleh memaksa,
tapi harus memikirkan cara
agar membuat orangnya
memohon padaku lewat permainan musik.
Perkataanmu sangat menakutkan.
Semua ini baru kupahami
setelah bertemu denganmu.
Tidak kusangka bisa begitu senang.
Aku merasa beruntung bisa
membentuk band bersamamu.
Apa pun belum dimulai, oke?
Omong-omong,
kau mau memanggilku Lili sampai kapan?
Eh?
Apa salahnya?
Seperti ini lebih ada gaya band.
Kau bisa memanggilku Oto.
Aku tidak mau.
Kau hanya boleh memanggil seperti itu
pada saat terpaksa merahasiakan identitas.
Padahal hari itu kita saling memanggil
dengan begitu ramah.
Namun,
perkataanmu benar.
Di pertunjukan itu,
meski aku ganti jadi gitar di pertengahan
dan bermain dengan sepenuh kekuatan,
tapi karena kekurangan bass,
keseluruhan lagu terasa kehilangan
kekuatan dan nuansa beratnya.
Waktu itu aku berpikir,
ternyata memang harus mencari bass.
Benar.
Pemberitahuan dari aplikasi perekrutan.
Apakah ada orang yang melamar?
Mungkin pemain bass.
Tidak, mana ada hal yang begitu kebetulan?
Apa ini?
KURO, KUTUNGGU DI LIVE HOUSE MIX HALL
Dia membalas di bagian bawah
komentar Red Familiar.
Shiro?
Lilisa.
Maaf.
Aku tiba-tiba ingat ada sedikit urusan.
Hari ini aku pamit dulu.
Sampai jumpa besok.
Kenapa dia tiba-tiba pergi?
Sialan!
Lagu ini benaran sangat sulit.
SANGAT SULIT, BAGIAN INI SANGAT BAHAYA
Ada apa, Otoha?
Apakah kau ketinggalan sesua...
Tidak kusangka siswa sekolah kita
melakukan hal seperti ini
di gedung sekolah lama.
Wakil Ketua Isemi?
Kenapa dia ada di sini?
Itu seharusnya
adalah gitar elektrik, 'kan?
Eh?
Tidak tahu.
Aku juga kebetulan melihatnya di sini,
dan mengambilnya.
Sebenarnya aku sudah melihatnya.
Eh?
Ketika kau memainkan alat musik itu
di konser kota kecil.
Bagus, habis sudah!
Kemudian,
aku ingin meminta batuanmu,
makanya aku mengikutimu kemari.
Kumohon,
bisakah biarkan aku
bergabung dengan kalian?
Hah?
Siapa siswi SMA itu?
Imut sekali.
Minggir, dasar idiot.
Itu Shiro.
Benarkah?
Dia akan tampil hari ini?
Tidak tahu teknik gitar seperti apa
yang akan ditunjukkannya hari ini.
Kau menatapnya terus,
hati-hati dia menghajarmu.
Er, bisakah minta tanda tangan?
Dasar bodoh!
Kau datangnya cepat sekali,
Otoha Kurogane.
Sudah dua tahun tidak berjumpa,
Tamaki Shiraya.
Ada urusan apa kau tiba-tiba mencariku?
Ada seorang anak buah ayahku
yang lumayan akrab denganku.
Dia kebetulan melihatmu
yang tampil di koser,
jadi dia merekam video untukku.
Aduh, kau sudah melihatnya?
Kau menjadi semakin hebat.
Kukatakan secara terus-terang saja.
Maukah bentuk tim denganku, Oto?
Er,
apa maksudnya?
Kuharap kau bisa mengizinkanku
bergabung dalam bandmu.
Padahal dia dijuluki
sebagai Pangeran Oshin,
kenapa begitu imut?
Tidak benar.
Dilihat orang!
Siswa di sekolah sudah melihat
saat aku bermain gitar!
Kalau dia menyebarkannya,
aku pasti tidak berjodoh lagi
dengan julukan Noble Maiden,
dan akan diketahui oleh Ibu.
Aku harus menghadapinya dengan hati-hati.
Aku harus memikirkan cara
agar dia membantuku merahasiakannya.
Kalau begitu, Senior Isemi...
Jantungku tetap berdetak sangat cepat.
Bagaimana ini?
Aku sudah mengatakannya.
Akhirnya aku mengatakannya.
Tenanglah, Tina.
Kalau kau gugup,
semuanya akan ikut gugup.
Benar juga.
Terima kasih untuk selama ini, Usami.
Aku selamanya adalah temanmu.
Datang satu orang aneh.
Maaf, Lilisa.
Apa yang kau katakan tadi?
Tidak. Er,
kenapa kau ingin bergabung
dalam band kami?
Sebenarnya
aku sangat tidak percaya diri
terhadap diriku sendiri.
Eh?
Namun, Senior Isemi,
bukankah kau menjadi model iklan
dari merek kosmetik keluargamu?
Perilakumu biasanya
juga sangat anggun dan percaya diri.
Semua itu hanya akting.
Tina hanya mengaktingkan
sosok yang diidamkan semua orang.
Aku agak tidak mengerti.
Aku sebagai putri Keluarga Isemi,
sejak kecil
aku sering tampil di depan umum.
Pada saat seperti itu,
semua orang akan memuji
penampilan dan perilakuku.
Sungguh anak yang cantik dan sopan.
Kau cantik sama seperti orang tuanya.
Sama seperti tokoh utama pria di opera.
Namun, semua itu
kudapatkan dari orang tuaku.
Tidak ada yang merupakan milikku.
Entah itu pakaian, hobi,
atau karakter pangeran,
semua itu kupilih berdasarkan
preferensi semua orang.
Setelah aku sadar,
aku baru menemukan kalau selama ini
aku mengaktingkan Tina Isemi idaman orang.
Di dalam kehidupanku,
sama sekali tidak ada
sesuatu ciptaanku sendiri,
juga tidak ada hal yang kupilih sendiri.
Ini membuatku merasa
keberadaanku sangat kecil.
Namun,
aku bertemu denganmu.
Eh?
Kau dan aku?
Selama kita tidak ada kontak,
aku pernah bekerja sama dengan band lain,
tapi tidak ada orang yang bisa
memainkan musik rock yang kuidamkan.
Aku ingin mencari wanita
yang bisa mengikutiku
dan memahamiku.
Sampai sekarang,
hanya kau yang cocok denganku, Oto.
Benarkah?
Shiro yang menolak banyak ajakan
dari band hebat,
bisa-bisanya berinisiatif
mengajak orang untuk membentuk band?
Sebenarnya siapa
gadis berambut hitam panjang itu?
Namun, aku punya satu syarat.
Gitaris berkuncir kuda yang tampil
bersamamu di konser itu,
dia rekanmu, 'kan?
Sekarang juga tendang dia keluar.
Permainan gitarnya sama sekali
tidak memiliki daya pikat.
Pasti permainan gitarku
yang lebih bisa memuaskanmu, Oto.
Meski ajakanmu sangat menggoda,
tapi maaf, aku menolak.
Dia menolak?
Nona Shiro, barusan kau bilang
rekanku tidak memiliki daya pikat.
Sepertinya kau memang tetap saja buta
dalam menilai orang, ya.
Maaf sekali,
tapi aku telah terpesona pada Lili.
Sejauh ini aku tidak berpikir
untuk bekerja sama dengan gitaris lain.
Shiro, akhirnya aku menemukanmu.
Kenapa kau bermalasan?
Hari ini kita tampil pertama.
Tidak punya waktu untuk bermain.
Itu Aki dari Bitter Ganache.
Aki!
Terima kasih.
Cepat kemarilah!
Siapa dia?
Sekarang aku menjadi pendukung
di band bocah itu.
Oto, datang lihat pertunjukan kami.
Setelah kau mendengar
permainan gitarku, barulah menolakku.
Kalau kau bisa menolaknya.
Tentu saja tidak masalah.
Kalau begitu, aku akan menontonnya.
Oh ya.
Apakah pick gitar itu masih di tempatmu?
Aku sudah memberikannya
kepada orang yang cocok
sesuai dengan kesepakatan sebelumnya.
Hari itu ketika menunggu pemotretan,
tiba-tiba aku ingin jalan-jalan sendiri.
Tanpa sengaja aku masuk ke gedung itu.
Dirimu yang berdiri di atas panggung,
sangat bersinar sampai aku
tidak bisa berpaling.
Saat itu di otakku hanya ada satu pikiran,
yaitu aku ingin berubah menjadi sepertimu.
Aku juga ingin bermain musik
sama sepertimu.
Jadi, tolonglah.
Bisakah biarkan aku
bergabung dalam bandmu?
Aku ingin mengubah diriku.
Aku juga ingin bersinar.
Bersinar?
Biarkan Tina bergabung, tolonglah.
Orang yang kaya dan cantik seperti ini
juga bisa ada masalah, ya?
Namun, kesampingkan dulu masalah ini.
Membentuk band rock
dengan nona besar seperti ini?
Rasanya mustahil sekali!
Apakah kau menguasai alat musik tertentu?
Aku bisa sedikit piano.
Kalau begitu, bisakah mainkan untukku?
Tidak masalah.
Aki!
Bitter Ganache sangat hebat!
Ini adalah Live House.
Gaya yang unik,
suara yang menggetarkan jiwa,
serta kerumunan penonton.
Keren sekali!
Hei, solo gitar dari Shiro segera dimulai.
Er, bagaimana?
Awalnya kupikir kalau dia bisa piano,
aku bisa berpura-pura mempertimbangkan
agar dia bermain papan laras,
tapi buruk sekali mainnya.
Gila sekali.
Rasa kurang percaya dirinya tercermin
di suaranya, bahkan iramanya pun kacau
Namun, dia adalah wakil ketua OSIS.
Aku harus menolaknya dengan halus.
Kalau tidak, aku bakal tidak bisa
bertahan di OSIS.
Tidak benar. Dibandingkan ini,
seharusnya bungkam dia dulu.
Ternyata memang tidak bisa, ya?
Bukan begitu.
Aku tahu.
Orang sepertiku sama sekali tidak berguna.
Aku ini sampah yang tidak bisa apa-apa.
Tunggu!
Tunggu sebentar!
Sakit.
Sepertinya tidak sakit?
Hah?
Itu..
Membiarkanmu melihat benda yang jelek.
Maaf sekali.
Sepertinya korsetku rusak.
Sebenarnya belakangan ini payudaraku
menjadi semakin besar,
tapi payudara montok seperti ini
tidak hanya tidak cocok
dengan citra merek kami,
seharusnya juga tidak cocok dengan citra
pangeran dalam hati semua orang, 'kan?
Karena itulah
kau mengikat dadamu?
Sangat memalukan.
Tolong jangan melihatku.
Dasar, apa-apaan ini?
Lilisa!
Bagus sekali!
Kutebak seharusnya kau masih...
Tidak sengaja. Ini tidak sengaja.
Aku sengaja menjelaskan
karena tidak ingin disalahpahami.
Siapa?
Pokoknya
kuperkenalkan dulu.
Ini adalah Senior Tina Isemi dari kelas 2.
Er...
Karena aku ingin bergabung
dalam band kalian,
makanya aku mencari kemari.
Mohon bantuannya.
Astaga, bagus sekali.
Oh ya, kau menguasai alat musik apa?
Aku bisa sedikit piano.
Benaran hanya sedikit saja.
Kalau begitu, kau bisa
menjadi pemain keyboard.
Cocok dengan kebutuhan kami.
Hah?
Benarkah?
Aku senang sekali.
Biar kuperkenalkan.
Dia dari sekolah saudari
Akademi Wanita Oshin,
Akademi Gadis Kuroyuri, SMA kelas 2,
Tamaki Shiraya.
Halo, salam kenal.
Akademi Gadis Kuroyuri?
Bukankah itu sekolah nona besar
yang tidak jauh berbeda dari sini?
Kau adalah Lili?
Aku tidak tertarik padamu.
Aku datang demi membentuk band dengan Oto.
Hah?
Ada apa dengan bocah ini?
Dasar, tidak boleh seperti ini, Shiraya.
Nakal.
Otoha.
Apa yang terjadi?
Soal ini,
sebenarnya
Tamaki Shiraya
akan bergabung dalam band kita
sebagai pendukung luar beberapa saat ini,
lalu dua minggu nanti,
kita akan ikut konser kolaborasi
dan akan duel dengan band lain.
Apa?
Setelah dua minggu?
Duel?
Konser kolaborasi?
Apa-apaan ini?