Benar.
Semoga perjalanan Anda lancar.
Terima kasih. Aku berangkat.
Tidak kusangka
Suzunomiya sudah begitu anggun pagi-pagi.
Dia benaran seperti boneka.
Dia benaran sangat anggun.
Kita juga harus belajar dari Suzunomiya.
Menjadi wanita yang elegan.
- Ya.
- Benar.
Sejak tadi pagi,
aku kesal sampai pembuluh darahku
hampir pecah.
Padahal sudah kubilang tidak berencana
bermain gitar lagi,
tapi malah menghasutku
dan memaksaku bermain dengannya.
Terakhir...
Permainan gitarmu
sangat membosankan!
Dasar sampah yang tidak bisa dibakar!
Kalau seperti ini kemampuannya,
sebaiknya jangan bermain gitar!
Dia malah mengkritikku seperti itu!
Dasar Otoha Kurogane sialan!
Selamat pagi,
Suzunomiya.
Hai, Itani.
Cuaca hari ini sangat bagus, ya.
Ya.
Ya sudahlah.
Anggap peristiwa kemarin
hanya sebuah mimpi.
Tidak peduli Otoha Kurogane atau gitar,
semua itu sudah
tidak berhubungan denganku.
Aku sudah lama menunggumu,
Lilisa Suzunomiya.
Kenapa dia ada di kelas kami?
(Rock is a Lady's Modesty)
Otoha Kurogane?
Tidak kusangka Kurogane ada di kelas kita.
Bagus sekali.
Dia seperti sebuah lukisan.
Er...
Apa hubungan kalian?
Eh?
Kami hanya orang asing saja.
Sungguh keterlaluan.
Padahal kemarin
kita baru berhubungan dengan penuh gairah.
Tolong ikut dulu denganku.
Sebenarnya apa yang kau pikirkan?
Perkataanmu seperti ini bisa membuat orang
merasa kita ada hubungan yang aneh.
Hubungan aneh?
Pokoknya
aku tidak ingin punya
hubungan lagi denganmu.
Jadi, jangan datang mencariku lagi.
Tunggu.
Kalau peristiwa aku bermain gitar
di sekolah tak sengaja terbocor,
pasti kau dalangnya.
Seperti ini akan membuat malu
Keluarga Suzunomiya.
Kalau begitu,
anggap saja itu sebagai rahasia kita.
Karena aku juga tidak ingin
semuanya tahu tentang hal ini.
Bukankah tadi kau yang hampir
membocorkannya di depan semua orang?
Suzunomiya.
Terima kasih sudah menemaniku
bermain musik kemarin.
Sangat suci.
Penampilannya
ternyata memang adalah nona besar
yang sangat sempurna.
Intinya
peristiwa ini sampai di sini saja.
Aku tidak ingin berbicara lagi denganmu.
Kau juga...
Kalau begitu,
kapan kita bermain musik bersama lagi?
Apa?
Aku
tidak masalah biarpun janjian
saat pulang sekolah hari ini.
Bisa-bisanya kau omong kosong begini!
Padahal kemarin kau
mengejek permainan musikku seperti itu!
Apa saja yang telah kulakukan?
Maaf sekali.
Itu karena aku terlalu bersemangat.
Karena kemarin
kau bermain musik
dengan tidak terlalu serius,
jadi aku tidak sengaja...
Hah?
Dia merasa aku tidak fokus
saat bermain gitar?
Maaf sekali.
Kalau begitu,
kapan kita bermain musik bersama lagi?
Siapa yang mau bermain musik bersamamu?
Dia meremehkan takdir,
menertawakan kematian,
serta berharap melampaui semua
kebijaksanaan, berkah dan rasa hormat.
Seperti yang kalian semua ketahui.
Rasa percaya diri yang berlebihan
adalah musuh terbesar manusia.
Bagus.
Apa yang kau pikirkan
setelah membaca bagian ini?
Aku merasa
kelalaian dan terlalu percaya diri adalah
akar penyebab trauma dalam kehidupan.
Sungguh wawasan yang luar biasa.
Bagus. Silakan duduk.
Terima kasih, Bu.
Selesai.
Suzunomiya,
pengucapan bahasa Inggrismu sangat bagus.
Kau terlalu memuji.
Sebelumnya kau sekolah
di Italia, 'kan?
Selain itu, apakah kau juga sering
pergi ke negara lain?
Aku jarang pergi ke negara
yang berbahaya Inggris.
Sebenarnya aku bahkan tak pernah ke Italia.
SEBENARNYA TIDAK PERNAH KELUAR NGERI
Kalau begitu,
kau belajar di mana?
Mendengar musik rock Barat.
Seperti Red Hot Chili Peppers.
Rock?
Chili?
Salah.
Sebenarnya musikal atau drama panggung.
Seperti The Phantom of the Opera
yang mengadaptasi karya asli
Lloyd Webber dan Stilgoe dengan indah.
Naskahnya menarik sekaligus menyedihkan,
sungguh menawan.
Astaga!
Musikal itu sungguh hebat.
Aku juga merasa begitu.
Permisi.
Aku pergi petik bunga.
Apa yang sedang kubicarakan?
Nona-nona besar itu tidak mungkin
mendengar musik rock, 'kan?
Tadi benaran sangat bahaya.
Aku harus bersemangat.
Suzunomiya, sangat kebetulan.
Aku juga sangat menyukai
Red Hot Chili Peppers.
Linkin Park juga bagus.
Kita ternyata memang cocok.
Kalau bisa, setelah pulang sekolah...
Sebenarnya apa-apaan bocah itu?
Kenapa dia ada di sini?
Lilisa, kau sangat pandai menggambar ya.
Tidak begitu.
Goresanmu sungguh mengesankan.
Sungguh indah.
Kenapa kau ada di sini?
Karena ini kelas gabungan.
Oh ya, Suzunomiya...
Suzunomiya.
Dia sudah pulang?
Syukurlah.
Dia seharusnya tidak berada di sini, 'kan?
Hari ini sungguh melelahkan.
Semuanya gara-gara bocah itu.
Omong-omong, setelah meminjamnya,
kemarin aku lupa mengembalikannya.
Nanti kucari waktu untuk mengembalikannya.
Luar biasa.
Nona Arisu,
kau semakin kaya emosi.
Terima kasih atas pujiannya, Guru Silver.
Kalau begitu,
selanjutnya gantian kau.
Baik.
Berhenti!
Harus kukatakan berapa kali
kau baru bisa mengerti?
Harus lebih lembut dan indah!
Baik.
Dasar.
Padahal adikmu bermain
dengan begitu bagus.
Sebagai seorang wanita elegan,
seperti ini sangat memalukan.
Maaf.
Kalau begitu, sampai jumpa minggu depan.
Terima kasih, Guru.
Aku sudah mempermalukan diri
di hadapanmu, Arisu.
Anak ini masih saja memusuhiku
seperti sebelumnya.
Ya sudahlah.
Tiba-tiba muncul kakak tiri,
aku bisa memahami perasaannya.
Aku dan biola ini juga belum dekat.
Tak boleh biarkan orang lain bilang aku
tidak memenuhi syarat jadi wanita elegan.
Karena aku harus menjadi Noble Maiden.
Lalu,
aku ingin semua
kerabat Keluarga Suzunomiya
mengakui kami yang merupakan warga biasa.
Kapan kita bermain musik bersama lagi?
Berisik!
Aku sudah meninggalkan gitar.
Lilisa?
Ibu, ada apa?
Kau sedang berusaha latihan, ya?
Kau baik-baik saja?
Kau tidak memaksa diri sendiri, 'kan?
Ya, aku tidak masalah, Ibu.
Begitu, ya?
Kalau begitu, maukah minum teh
setelah selesai?
Baik, dengan senang hati.
Kutunggu, ya.
Asal aku menjadi Noble Maiden,
Ibu pasti bisa
hidup di Keluarga Suzunomiya
dengan tenang dan bahagia.
Jadi, aku harus mendapatkannya.
Semoga perjalanan Anda lancar.
Nona Besar?
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Dia tidak ada di sini.
Dia tidak datang?
Dia benaran tidak datang?
- Astaga.
- Imut sekali.
Kupikir hari ini dia juga akan
menggangguku terus.
Apakah dia sudah menyerah?
Ketua OSIS, Yukari Fujimurasaki?
Noble Maiden sebelumnya
kebanyakan menjadi ketua OSIS.
KETUA OSIS KE-61
Artinya
jika ingin menjadi Noble Maiden,
harus bergabung dalam OSIS.
Awalnya aku memang
punya rencana seperti ini.
Kalau bisa mendekati ketua OSIS saat ini,
pasti bermanfaat bagiku.
Perlukah berbicara dengannya?
Namun,
sejauh ini kami tidak ada hubungan
sama sekali.
Kalau tiba-tiba mengajak bicara,
mungkin hasilnya malah terbalik.
Harus bagaimana?
Sebaiknya lain kali...
Hai, Fujimurasaki.
Otoha Kurogane?
Hai, Kurogane.
Terima kasih
telah mengundangku ke pesta amal itu.
Sungguh malam yang indah.
Bisa membuatmu senang,
itu adalah kehormatan bagiku.
Kurogane, siapa dia?
Dia teman baruku.
Lilisa Suzunomiya.
Dia adalah orang yang penuh kasih sayang
dan menyenangkan.
Ternyata kau adalah Suzunomiya?
Aku sudah mendengarnya.
Kudengar datang murid pindahan
yang sangat imut.
Eh?
Hari ini akhirnya bisa bertemu denganmu.
Aku adalah Yukari Fujimurasaki.
Mohon bantuannya.
Aku Lilisa Suzunomiya.
Akulah yang sudah sering mendengar namamu.
Mohon bantuannya, Ketua Fujimurasaki.
Sebenarnya
aku sangat ingin bergabung dalam OSI...
Eh, Lilisa,
ayo kita pergi makan siang.
Eh, tunggu.
Kurogane.
Aku pamit dulu.
Baik, sampai jumpa lagi.
Sialan!
Itu kesempatan bagus
untuk bergaul dengan Ketua.
Sungguh penggunaan sumpit
yang sangat elegan.
Suzunomiya memang orang yang elegan.
Kalau begitu,
sebelumnya sudah memohonmu berkali-kali,
tapi hari ini setelah pulang sekolah,
bisakah temani aku sebentar?
Terkait hal ini,
aku sudah menolakmu dengan tegas.
Tidak akan memakan banyak waktumu.
Tidak masalah biarpun hanya lima menit.
Kurogane.
Seharusnya kau tahu melihat situasi
dan jangan menggangguku lagi.
Kau ingat namaku?
Kalau begitu, kau bisa langsung
memanggilku Otoha.
Karena kita seharusnya
akan sering bertemu.
Hei, jangan menggangguku lagi.
Mengganggu?
Aku pamit dulu.
Suzunomiya.
Hari itu saat bermain musik bersama,
apakah kau tidak merasakan
kenikmatan yang bergairah?
Waktu itu aku benaran sangat bersemangat.
Semoga harimu menyenangkan.
Pick gitar.
HARI INI DIPAKAI SEPENUHNYA
OLEH KLUB SENI TEH
Terima kasih atas pelayanannya.
Tidak kusangka
perilakunya Lilisa di meja teh pun
sangat sempurna.
Bagus sekali bisa mengundangmu
ke Klub Seni Teh.
Momen ini
juga memberiku banyak manfaat.
Terima kasih atas undangannya.
Kalau begitu, meski jenis teh berbeda,
tapi beberapa hari yang lalu
di ruang istirahat restoran di Ginza
aku juga menikmati teh hitam
yang sangat enak.
Wah, Komori.
Belakangan ini kau sering mengunjungi
ruang istirahat berbagai restoran, ya.
Ya, belakangan ini aku
sangat ketagihan pada hal ini.
Bagus sekali.
Akhir-akhir ini aku ketagihan berlayar.
Suzunomiya, apakah akhir-akhir ini
kau ketagihan melakukan sesuatu?
Eh?
Ini
sepertinya tidak ada.
Aku sangat ingin melihat Suzunomiya
ketagihan melakukan sesuatu.
Seharusnya sangat imut, 'kan?
- Oh ya?
- Ya, pasti sangat imut.
Aku seolah-olah bisa melihat senyuman
- Ketagihan sesuatu?
- seperti malaikat yang berlari di taman.
Bocah itu,
bahkan saat makan siang,
dia juga latihan
teknik heel down pada pedal
saat tidak diperhatikan oleh orang lain.
Kenapa bocah itu
bisa begitu ketagihan bermain drum?
Wah, kau datang ya?
Suzunomiya.
Suara bersih dan menyenangkan.
Temponya juga sangat stabil.
Hanya mendengarnya,
aku tahu seberapa seriusnya
dia bermain drum.
Kenapa nona besar sepertimu
datang bermain drum di sini?
Kau bisa memilih untuk merangkai bunga.
Kalau kau benar-benar menyukai musik,
juga bisa memainkan musik klasik.
Seharusnya ada hobi lain
yang lebih cocok untukmu, 'kan?
Rock dan drum jazz
bukan sesuatu yang seharusnya
dilakukan oleh nona besar.
Ugh.
Yang kau katakan itu tidak berhubungan
dengan nona besar atau bukan, 'kan?
Eh?
Aku
hanya bisa sangat fokus saat bermain drum.
Momen ini
perasaan seperti ini
hanya milikku sendiri.
Bukan menampilkannya demi orang lain.
Suara 8 Beat sangat berisik.
Semua ini dengan statusmu nona besar
atau bukan,
pria atau
wanita,
bahkan pekerja,
atau wiraswasta,
termasuk kaya,
atau tidak,
semua itu tidak berhubungan.
Suara getaran ini
seperti detak jantung
sedang perlahan-lahan membangunkan sesuatu
yang seharusnya dilupakan di tubuhku.
Selain suka,
kalau masih ada alasan
yang mengharuskanmu melakukannya,
silakan beri tahu padaku.
Ayo, bermainlah bersamaku,
Suzunomiya!
Asal suka,
bahkan nona besar juga bisa bermain rock?
Jangan bercanda!
Tahukah selama ini berapa berusahanya aku
menyembunyikan diri sendiri
dan meninggalkan
berapa banyak jati diriku?
Demi menjadi nona besar,
aku meninggalkan gitar,
bahkan tidak rindu sama sekali.
Jadi, seperti itu pasti salah.
Padahal waktu itu aku diejek olehnya,
bahkan dimarahi olehnya.
Biarpun begitu, bisa-bisanya aku
masih ingin bermain gitar.
Aku tidak akan mengakuinya.
Bagi diriku saat ini,
itu benda yang tidak diperlukan.
Aku akan menggunakan
permainan musik kali ini
untuk membuktikan bahwa aku
sudah tidak merindukan gitar lagi.
Sebelum itu,
aku ingin mengalahkan Otoha Kurogane!