Astaga.
Lalu...
Apa yang terjadi?
ROCK IS A LADY'S MODESTY
Aku tetap lebih menyukai
Impromptu Fantasi dari Chopin.
Melodinya sangat sedih, sangat memukau.
Aku suka Pesta Topeng dari Khachaturian.
Saat aku mendengarnya di konser
beberapa hari lalu,
benaran sangat terharu.
Aduh, sungguh membuat orang iri.
Seharusnya aku lebih suka
Sinar Bulan dari Debussy.
Terdengar sangat indah.
Suzunomiya, kau suka musik seperti apa?
Soal ini,
aku suka Pavane untuk
Putri yang Telah Meninggal dari Ravel.
Gaya musiknya elegan dan lembut.
Rasanya bisa mendengar
kerinduannya pada Spanyol.
Wah!
Suzunomiya memang berbeda.
Punya wawasan yang sangat mendalam.
Padahal dia baru pindah kemari
musim semi ini,
tapi telah memikat hati
semua orang di sekolah ini.
Dasar.
Sekarang waktunya makan.
Seperti ini sangat tidak sopan.
Hampir saja.
Aku sama sekali tidak mengerti
musik klasik.
Untung saja aku kebetulan
menghafalnya kemarin.
Sangat beruntung.
Benda seperti ini langsung membuatku
ngantuk. Tidak termasuk musik, oke?
- Tidak boleh biarkan mereka tahu.
- Maukah lain kali dengar konser bersama?
- Aku tinggal di rumah Suzunomiya
- Ide yang bagus.
karena ibuku menikah lagi.
Sebenarnya aku hanyalah orang biasa.
Aku sangat ingin makan gyudon.
AKADEMI WANITA OSHIN
SD, SMP, SMA
Akademi Wanita Oshin
adalah sekolah super nona besar
yang ada tingkatan SD, SMP, SMA,
dan dilarang menerima laki-laki.
Siswa di sekolah ini,
ORANG TUANYA PASTI ANGGOTA PARLEMEN,
CEO PERUSAHAAN, PENGACARA
orang tuanya pasti adalah tokoh politik
dan keuangan tingkat tinggi,
termasuk chaebol tua,
DOKTER, CEO, PEMERAN KABUKI
atau pewaris seni tradisional.
PEMBALAP F1, DIREKTUR PERUSAHAAN KONSTRUKSI
Semuanya adalah orang yang
memegang kekuasaan di Jepang.
Meski begitu, sebenarnya
aku juga masuk sekolah ini
sebagai putri Tadashi Suzunomiya,
taipan properti Kanto.
Di dalam sangkar yang dibangun
oleh orang dewasa ini,
para burung kecil tidak perlu
mengkhawatirkan masa depan
dan hidup dengan mewah setiap hari.
Kehidupannya tidak menarik sama sekali.
Sekarang aku
juga termasuk salah satu di antaranya.
Nanti sore ada kelas matematika.
Sungguh membuat orang frustrasi.
Suzunomiya.
Bolehkah kau mengajariku lain kali?
Kau tidak hanya pandai matematika,
bahasa Inggris juga sangat hebat.
Rasanya kau pandai semuanya.
Kalian terlalu memuji.
Namun, aku bersedia
mengejari kalian asal aku bisa.
Sebenarnya aku berusaha keras untuk
mempersiapkan dan mengulasnya.
Itu Kepala Sekolah.
Hai semuanya.
Hai, Kepala Sekolah.
Suzunomiya.
Ya.
Kau sudah pindah ke sini sebulan, 'kan?
Apakah kau terbiasa?
Ya.
Berkat bantuan guru yang unggul
dan teman-teman,
setiap hari aku merasa sangat produktif.
Begitu, ya?
Baguslah kalau begitu.
Kepala Sekolah.
Suzunomiya sangat unggul.
Bahkan setiap perilakunya sangat sempurna.
Dia bahkan mendapat juara pertama
dalam uji kemampuan beberapa hari lalu.
Dia juga sangat memahami
pengetahuan tentang musik.
Dia sepenuhnya adalah
sosok yang kami kagumi.
Biarpun perilaku,
kemampuan belajar,
serta pemahaman terhadap seni
memang sangat penting,
tapi
wanita elegan yang belajar di sekolah ini
harus memiliki semangat
berkorban dan berdedikasi.
Menjadi Yamato Nadeshiko
yang menghargai etika
dan mendukung kemakmuran keluarga.
Mengerti?
Mengerti.
Suzunomiya.
Kuharap kau juga bisa
mengingat filosofi sekolah,
menjadi wanita elegan yang unggul.
Terima kasih, Kepala Sekolah.
Aku akan berusaha untuk
meningkatkan diriku sendiri.
Kaku sekali. Rasanya sangat tercekik.
Tidak boleh mengeluh, Lilisa.
Bagaimanapun, ada hal yang perlu
kucapai di sekolah ini.
Yaitu menjadi wanita elegan yang mulia,
Noble Maiden.
NOBLE MAIDEN KE-29, YAYOI TAKAYANAGI
Julukan ini adalah penghargaan
dan kemuliaan tertinggi
yang diberikan kepada siswa
oleh Akademi Wanita Oshin ini.
Mendapat julukan ini berarti kau adalah
wanita elegan yang dapat mewakili Jepang.
Dengan begitu, bisa kenal
berbagai macam orang.
Membuat keluarga semakin sejahtera.
Jadi, aku harus mendapat julukan ini.
Karena aku punya alasan
untuk melakukan ini.
Tunggu aku, Noble Maiden.
Aku pasti akan mendapatkanmu.
Maaf.
Akulah
yang harus meminta maaf.
Nona besar cantik yang saking elegannya
membuat orang susah bernapas ini siapa?
Kalau begitu, semoga harimu menyenangkan.
Baik. Semoga harimu menyenangkan juga.
Dua idola kelas satu Akademi Wanita Oshin.
Kurogane dan Suzunomiya akhirnya bertemu.
Apa?
Sungguh momen yang sakral.
Saking indahnya seperti sebuah lukisan.
Aku seakan melihat kelopak bunga menari.
Apa yang dikatakan mereka?
Pantas mereka begitu bersemangat.
Otoha Kurogane Kelas 1C
tidak hanya berwibawa,
berkepribadian baik,
tapi juga adalah putri
dari raksasa politik, Kijuro Kurogane.
Dia adalah orang yang paling dikagumi
di antara siswa kelas satu.
Omong-omong,
juara keduanya adalah Suzunomiya.
Eh?
Astaga, aku merasa sangat terhormat.
Putri dari politikus terkenal?
- Aura nona besarnya memang sangat kuat.
- Menyaksikan momen yang luar biasa.
- Mungkin orang seperti dia
- Gambaran itu sangat indah.
- baru berhak menjadi Noble Maiden.
- Betul sekali.
Suatu hari nanti,
aku juga ingin menjadi
nona besar sepertinya.
Ini...
Ini pick gitar?
Ternyata benar ini pick gitar, 'kan?
Kenapa di sekolah nona besar
ada benda seperti ini?
Sungguh ingin menjadi cantik
seperti tikus selokan.
Itu tidak bisa ditunjukkan
lewat foto.
Cantik.
- Linda, Linda.
- Berisik!
Lilisa.
Selamat pagi, Ibu.
Kau harus memperhatikannya.
Menguap di depan orang lain
bukan hal yang akan dilakukan
oleh putri Keluarga Suzunomiya.
Baik.
Maaf.
Aku hanya tidak berharap kau
meninggalkan kenangan yang memalukan.
Apakah kau senang di sekolah?
Ya, setiap hari sangat produktif.
Baguslah kalau begitu.
Hati-hati di jalan,
Lilisa.
Baik, Ibu.
Aku berangkat, ya.
Selamat pagi, Suzunomiya.
Selamat pagi, Komori.
Sungguh pagi yang indah.
Aku sangat ingin tidur.
Eh?
Kenapa semuanya berkumpul di sana?
Ada apa?
Ini...
Tidak ada di sini juga.
Padahal dia itu nona besar,
tapi perilakunya sangat tidak senonoh.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Sepertinya ada benda penting miliknya
yang jatuh di sekitar sini.
Aduh.
Kau siswa kemarin.
Ya.
Apakah kemarin kau melihat
benda aneh di sini?
Kira-kira sekecil ini.
Ternyata pick gitar itu miliknya.
Er, maksudmu...
MENATAP
Tidak apa-apa.
Mana mungkin nona besar
kelas atas seperti ini mencari pick gitar?
Aku hampir mempermalukan diri
di depan banyak orang.
Hampir saja.
Begitu, ya?
Sepertinya bukan jatuh di sini.
Semoga harimu menyenangkan.
Semoga hari kalian menyenangkan.
Namun,
bagaimana kalau ini adalah koleksinya...
Namun, aku tidak yakin
ini miliknya atau bukan.
Setidaknya cari tempat sepi
untuk kembalikan kepadanya.
Ugh.
Di mana ini?
Sangat terpencil, malah
sulit untuk berbicara dengannya.
Gedung sekolah lama?
Bukankah katanya sudah sangat tua,
jadi sekarang tidak digunakan lagi?
Sebenarnya nona besar itu
datang ke sini untuk apa?
RUANG PERSIAPAN
Tempat ini...
RUANG MUSIK
Lalu, suara ini...
Nona besar
sedang bermain drum?
Ugh.
Er...
Jadi,
pick gitar ini
milikmu, 'kan?
Syukurlah.
Terima kasih sudah membantuku
menemukannya.
Ini barang berharga
yang diberikan seseorang
sejak sangat lama.
Kalau begitu,
aku pamit dulu.
Omong-omong, kau
bisa bermain gitar, 'kan?
Ini kesempatan yang langka,
bisakah bermain musik bersamaku?
Apa yang sedang kau katakan?
Aku tidak tahu apa itu gitar.
Aduh.
Namun,
siswa di sekolah ini
seharusnya tidak tahu
ini adalah pick gitar, 'kan?
Selain itu,
bukankah kapalan yang cantik
di tanganmu ini
ada karena latihan gitar?
Bisakah?
Tolong main satu lagu bersamaku.
Lihatlah.
Di sini ada banyak gitar.
Bisa langsung menggunakan pick ini.
Pada hari itu,
aku sudah berhenti main rock dan gitar.
Orang Keluarga Suzunomiya
tidak akan melakukan
hal kasar seperti ini.
Terlebih lagi ini adalah
Akademi Wanita Oshin.
Bermain gitar
sama sekali tidak cocok
dilakukan oleh wanita sepertiku
yang akan menjadi Noble Maiden.
Noble Maiden.
Tadi aku tidak melihat apa pun.
Kumohon kau juga lupakan semua ini.
Aku pamit dulu.
Begitu rupanya.
Kalau kau tidak pandai,
katakan secara langsung saja.
Beraninya
bilang aku tidak pandai?
Benarkah bisa pinjamkan pick ini kepadaku?
Bukankah ini barang berharga bagimu?
Tidak masalah.
Bisa dipakai,
pick itu juga akan merasa senang.
Oh ya? Kalau begitu,
aku tidak sungkan lagi.
Bisa-bisanya bermain musik
bersama siswa sekolah.
Aku sangat menantikannya.
Terima kasih banyak.
Cukup mainkan lagu saat kau
memukul drum tadi, 'kan?
Wah, kau juga tahu lagu itu?
Tentu saja bisa.
Instrumen lainnya pakai
sumber suara sebagai gantinya.
Sungguh menyebalkan.
Meski kau kelihatan bisa bermain drum,
tapi nona besar sepertimu
yang tak pernah hidup susah,
kali ini kuberi pengecualian,
kugunakan teknik gitarku
untuk membuat orang yang polos
sepertimu ketakutan.
Bagaimana dengan perkembangan ini?
Apakah nona besar sepertimu
bisa mengikutinya?
Bisa-bisanya
dia mengikutinya dengan sempurna.
Tidak benar. Tidak hanya begitu.
Momentum ini,
rasa tertindih ini,
tekanan ini.
Bocah ini
sedang menindih gitarku perlahan-lahan.
Meski aku tidak sudi diarahkan
oleh perubahan kekuatannya,
tapi di tubuhnya ada semacam
perasaan irama kuat
yang tidak bisa dibantah.
Benar-benar...
Seperti ratu yang membuat budak tunduk.
Sebenarnya
siapa bocah ini?
Jangan bercanda.
Dia hanyalah nona besar
yang hidup senang setiap hari.
Seperti bunga rumah kaca yang
dirawat dengan hati-hati.
Aku ini orang yang bertarung demi hidup
dan bertekad meninggalkan segalanya,
mana mungkin aku kalah darinya?
Meski hari itu aku sudah
meninggalkan rock dan gitar,
tapi
melodi utamaku,
hanya bagian ini,
aku tidak akan kalah dari siapa pun.
Sempurna.
Permainan gitarmu
benaran sangat keren.
Memang layak menjadi putriku.
Meski aku telah memutuskan
untuk meninggalkan rock dan gitar,
tapi...
Sial,
ternyata tetap sangat memuaskan!
Hebat sekali.
Meski aku tidak sudi,
tapi sepenuhnya diarahkan olehnya.
Terima kasih.
Bagi seorang nona besar,
kau lumayan hebat.
Sepenuhnya berkobar!
Permainan gitarmu
sangat membosankan!
Kau hanya bisa agak bergaya di awal?
Kenapa tiba-tiba melemah?
Apakah kau tongkat sihir?
Atau jadi basah?
Lebih berkobarlah.
Membuatku jadi lesu.
Dasar sampah yang tidak bisa dibakar!
Kalau seperti ini kemampuannya,
sebaiknya jangan bermain gitar!
Kalau begitu,
semoga harimu menyenangkan.
Bocah itu
apa-apaan?
Inilah
proses pertemuanku
bersama rekanku seumur hidup,
Otoha Kurogane.