Kalau begitu, ayo tentukan nama band.
RUANG MUSIK
Kita harus memikirkan nama band
yang sederhana, mudah diingat
dan cocok untuk kita.
Seperti
Cakar Besi, bagaimana?
Apakah kau orang tahun 80-an?
Pengekangan, penyiksaan dan semacamnya
kedengaran sangat indah.
Mana yang indah?
Bagaimana dengan Milky Fantasy?
Aku merasa sangat imut.
Sangat menjijikkan.
Pakai saja Hitam dalam Putih,
atau Black and White.
Kau jangan terus-menerus
menggunakan hitam dan putih lagi.
Er,
meski ini agak sedikit melanggar batas,
tapi bagaimana dengan nama ini?
Wanita cantik seperti kalian
selalu berusaha keras
tanpa memperhatikan citra diri,
memainkan musik hanya
untuk mewujudkan keyakinan
dan mengintegrasikan
makna tersebut ke dalamnya...
CINTA NAOTO
Satu, dua.
Satu, dua, tiga, empat.
Apa?
Gaya bermain seperti ini sangat liar.
Selain itu,
mereka memainkannya dengan sangat baik.
Kalian semua
lihat ke panggung.
- Lihat kami baik-baik!
- Apa yang terjadi?
Hebat sekali.
Sepertinya mereka kali ini berniat untuk
menarik perhatian penonton sejak awal.
Selain itu, pemilihan lagu ini
tidak hanya bermomentum,
melodinya juga mudah dikuasai.
Jadi, bisa membuat penonton
lebih mendalaminya.
Kau kenapa?
Aku merasa tidak bisa
mengalihkan pandangan dari mereka.
Keren sekali.
Bagaimana itu?
Hebat sekali.
Hebat.
Bagaimanapun, band instrumental tak mudah
dimengerti seperti band yang ada vokal.
Kalau begitu,
cukup berinisiatif membuat mereka
mengerti saja.
Kekuatan band instrumental
adalah
semua anggota dalam band
adalah tokoh utama.
Masih belum cukup.
Kalau kami,
seharusnya bisa lebih dahsyat lagi!
Yang tadi itu apa?
Keren sekali.
Sepertinya aku lebih mencintai mereka.
Hei, kalian!
Jangan ikut bersemangat
Dasar penggemar yang ikut-ikutan.
Aku tidak akan mengakui wanita-wanita ini.
Hebat!
Kau harus mendengar pertunjukan
para kakak dengan seksama.
Tiba saat itu, kau pasti seketika
melupakan bocah-bocah itu.
Nona Besar.
Sebelum chorus, perlu perhatikan kontrol
pergelangan tangan agar suara lebih halus.
Tiba di bagian chorus,
perlu meningkatkan kecepatan ketukan
agar ritme menjadi lebih intens.
Ternyata aku memang kurang puas.
Lagu yang dipilih demi
menyenangkan penonton.
Pertunjukan yang dirancang
demi menghidupkan suasana.
Semuanya sangat membosankan.
Namun, Lilisa bilang
semua ini adalah syarat untuk menang.
Sebenarnya apa gunanya menang?
Apa maknanya seperti ini?
Bagiku,
selain kebahagiaan,
hal lain tidak berarti.
Sungguh bodoh sekali.
Kalau seperti ini, apa gunanya
aku membentuk band?
Setelah pertunjukan ini berakhir,
aku akan bilang aku ingin mundur.
Lalu,
kembali ke ruang musik itu lagi
dan sendirian bebas...
Kau sendiri meratapi apa di sana?
Dasar sampah yang tidak bisa dibakar!
Selanjutnya barulah merupakan waktu kita!
Semuanya sudah siap!
Sekarang akhirnya
bisa menggila sepuasnya!
Ayo mulai.
Demi menang apaan?
Demi orang lain apaan?
Singkirkan omong kosong ini!
Bukankah kau hanya ingin
membuat dirimu sendiri senang?
Kalau begitu, ayo lakukan!
Aku akan membuatmu bermain hingga puas!
Bocah ini
menerkam seperti monster kelaparan.
Sesuai keinginanku.
Aku akan membuatmu
tunduk pada gitarku!
- Lepaskan sepenuhnya!
Luar biasa.
Apa yang terjadi?
Perasaan yang menggugah ini
sepenuhnya berbeda dengan sebelumnya.
Para penonton
sedang menggoyangkan badan
mengikuti suara drumku.
Kenapa?
Dasar.
Wajah bodoh macam apa kau?
Kau memang adalah inti irama.
Semua irama di panggung ini
diciptakan olehmu.
Suara drummu
yang membuat penonton bersemangat.
Suara drumku?
Selama ini,
aku tidak tahu seperti apa suara drumku
ketika didengar oleh orang lain,
dan aku juga merasa aku tidak perlu tahu,
karena aku selalu bermain drum sendirian.
Tak peduli apa yang dikatakan orang lain,
kita adalah yang paling hebat!
Jadi,
aku ingin membuktikannya
kepada semua orang di konser kali ini.
Ternyata begitu.
Inikah
yang ingin dilakukan oleh Lilisa?
Lilisa
yang tiba-tiba memasuki
dunia kecilku hari itu,
telah mengajariku
seberapa menyenangkannya berusaha penuh
untuk berkolaborasi dengan orang lain.
Lalu, Senior Tina dan Shiraya,
juga memilih untuk tampil bersama kami
karena terpengaruh oleh antusiasnya.
Lilisa
selalu mengarahkanku menuju kenikmatan
yang belum pernah kualami.
Membuat hatiku benar-benar bergelora.
Kalau ke depannya aku juga bisa
membentuk band bersama Lilisa,
pasti
bisa semakin...
Kami adalah Rock Lady.
MALAM MENUTUPI CAHAYA, BANYAK RAHASIA
MELAHIRKAN MIMPI YANG TERBALIK DAN KACAU
Kenapa di luar ribut sekali?
Pasti gadis-gadis itu.
Pasti ditekan suara 'sstt' penggemar kita
hingga tidak bisa bernapas, 'kan?
Seharusnya.
Artinya
sudah tiba saatnya kita tampil, 'kan?
Ayo, Bacchus!
Menuju masa depan yang cemerlang.
Maju terus.
Bacchus paling hebat!
Usami.
Kami mendapat banyak tepuk tangan.
Bagus sekali, Tina.
Bukankah ini sudah seharusnya.
Kita memang paling hebat.
Kalau begitu, Otoha,
bagaimana perasaanmu sekarang?
Hei, apa yang kalian
lakukan terhadap penggemar kami?
Hah?
Hai, semuanya!
Hari ini kami juga akan
meramaikan acara dengan keren!
Band barusan hebat sekali!
Benar.
Aku baru pertama kali mendengar
musik yang bersemangat seperti itu.
Badan ikut bergoyang tanpa disadari.
Bacchus!
CINTA NAOTO
Sepertinya mereka bernama Rock Lady.
Aku pasti menjadi penggemar mereka.
Aku juga.
Hei, cepat mulai nyanyi.
Gadis pemain gitar itu sangat bersemangat,
keren sekali.
Aku lebih menyukai gadis drummer itu.
Dia bermain drum tanpa peduli apa pun.
Sangat memukau.
Ada apa ini?
Pemain keyboard itu
sangat senang saat memainkan musik.
Imut sekali.
- Bacchus, sangat hebat!
- Ingin dikuasai oleh bassis.
Semuanya gara-gara mereka.
Kalian
menghipnotis penonton kami, 'kan?
Kenapa kalian tidak memainkan musik?
Bukankah penggemar kalian sedang menunggu?
Berisik!
Siapa yang peduli dengan
pengkhianat-pengkhianat itu?
Kau benaran berengsek.
Kami hanya menunjukkan kepada mereka
apa itu rock.
Kami juga memainkan musik rock.
Sudahlah, Naoto.
Kondisi kita sangat unggul.
Tidak perlu menganggap serius
konser main-main seperti ini.
Ini dua hal yang berbeda!
Bukankah seperti ini
mirip kita yang kalah?
Mana mungkin seperti ini?
Di dalam hidupku, tidak ada kata kalah!
Dasar.
Karena itu aku tak tahan pada tuan muda
tidak ngerti hal duniawi seperti kalian.
Kalian selalu mengira semuanya
harus sesuai dengan keinginan sendiri.
Sayang sekali tidak bisa
meraih masa depan yang cemerlang!
Kalian sudah kalah!
Pantas saja tidak ada yang tepuk tangan
biarpun kau mencampakkan mikrofon.
Biarpun kau menggonggong di sana,
hasilnya juga tidak akan berubah.
Namun, sangat wajar kalau
tuan muda seperti kalian tidak bisa
menerima kenyataan yang kejam seperti ini.
Namun, aku berterima kasih
karena kalian duel dengan kami,
dan membantu kami mencari
sekelompok penonton.
Berkat kalian, kami baru bisa
bermain rock hingga sepuasnya.
Sangat puas hingga ekstrem di dalam
tepuk tangan yang mengguntur itu.
Bocah ini...
Hei!
Kalian babi bodoh yang hanya tahu
menyenangkan penonton
tanpa semangat dan
rasa hormat terhadap rock.
Sekarang kalian sudah tahu
kemampuan sendiri?
Cepat pergi dari sini!
Padahal penonton masih menunggu,
kalian malah kabur di pertengahan.
Sangat memalukan.
Bagus sekali.
Untung saja aku tidak berakhir
seperti kalian.
Sialan! Beraninya menganggap kami
sebagai pecundang.
Kami bukan kabur,
tapi kami meninggalkan mereka.
Aduh.
Lagi pula, hanya bermain saja.
Kalian begitu mempermasalahkan
menang dan kalahnya?
Mungkin kalian lebih cocok dengan
permainan peran yang tak perlu kompetisi.
Masih terlalu dini
bagi kalian nona besar centil
untuk bermain rock.
Kau ini...
Kalian sangat membuatku iri.
Bisa dengan mudah menyerah
karena agak tidak senang.
Aku mencintai rock seperti api
yang membara tanpa henti.
Biarpun ingin menyerah, juga tidak bisa.
Bisa dikatakan tidak bisa hidup tanpanya.
Aku juga sudah menyadarinya sejak lama.
Terhadap hal yang ingin dilakukan,
bukankah seharusnya seperti ini?
Kalian semua
membuatku sangat kesal!
Kami hanya merasakan detak jantung
saat bermain rock.
Rock bukan permainan.
Dasar bajingan tidak bernyali!
Oh ya, selain itu,
kudengar kalian juga menjadikan Rock Fuji
sebagai target sama seperti kami?
Kalian pasti tidak ada harapan.
Karena tempat itu hanya bisa
dituju oleh musisi rock.
Sial!
Aku ingin membunuhmu!
Tsukasa.
Baik, Nona Besar.
Siapa orang ini?
Cih!
Itsuki!
Kau sudah merekam
pertunjukan mereka, 'kan?
Segera unggah ke internet sekarang.
Hah?
Ide yang bagus.
Karena mereka sepertinya sangat keberatan
kalau videonya diunggah.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi kebetulan ini bisa
memberi mereka sedikit pelajaran.
Seperti itu kami akan sangat repot.
Cepat unggah, Itsuki!
Aku
tidak mau menjadi manajer Bacchus lagi.
Perkataanmu benar.
Setelah menonton pertunjukan Rock Lady,
hatiku langsung membara.
Rasanya sangat ingin segera
pergi melakukan sesuatu.
Aku tidak punya waktu
untuk menjadi pembantu bajingan di sini.
Aduh.
Sudah sangat mengejutkan
kalian kabur di tengah pertunjukan.
Sekarang malah ingin
melakukan kekerasan dan mengancam.
Sungguh kelompok yang tak tertolong.
Hei!
Kalian berempat
tidak boleh masuk ke tokoku lagi.
Tidak membahas ini dulu.
Hei kalian,
penonton sedang memanggil kalian.
Rock Lady!
Apa-apaan ini?
Tidak mungkin.
Bisa-bisanya
kita kalah?
Ayo!
Omong-omong,
tadi aku tidak sempat bertanya padamu.
Bagaimana, Otoha?
Tadi ketika tampil,
kau sangat puas, 'kan?
Rock Lady!
Sebelumnya
ketika aku bermain drum sendirian
di dalam ruang musik,
aku tidak merasa tidak puas,
tapi
kepuasan dari menggugah emosi penonton
memang
rasanya bisa kecanduan.
Kalau begitu,
kita tampilkan satu lagu lagi!
Satu,
dua.
Satu, dua, tiga, empat.
(Rock is a Lady's Modesty)
Konser malam ini benaran
membuat orang sangat senang.
Kau ini,
perkataanmu berkebalikan dengan
saat sebelum pertunjukan dimulai.
- Lilisa benaran sangat hebat.
- Eh, karena...
- Bisa-bisanya mengubah Otoha.
- Selain itu,
- Jangan sok imut.
- dia memang menepati semua janjinya
- Kau sangat merepotkan.
- dan melindungi hal yang dihargainya
- Baiklah, maaf.
dengan kekuatannya sendiri.
Lilisa
berbeda dengan orang lain di sekolah.
Dia memiliki tekad yang kuat.
Berkat dia, aku juga merasakan
dengan mendalam
bahwa kita adalah yang terbaik.
Tamaki.
Kau juga merasa seperti ini, 'kan?
Eh, kau malu?
Aku tidak malu.
Wajahmu sangat merah.
Sangat merah.
Kelinci sialan.
Hei, Lilisa,
kapan pertunjukan selanjutnya?
Kalau bisa merasakan
perasaan seperti itu lagi,
aku tidak masalah kalau
melakukan pertunjukan lagi sekarang.
Dia sudah sepenuhnya
menjadi maniak pertunjukan.
Aku tegaskan dulu di awal.
Musik rock instrumental mungkin
tak selalu membara seperti hari ini, loh.
Eh?
Meski kali ini kita menang secara paksa
mengandalkan pertunjukan di panggung,
tapi setiap kali ada bagian
dan tugas yang harus diperbarui.
Kalau begitu,
kenapa kita masih harus
memainkan musik rock instrumental?
Kalau kita tidak ingin kalah,
bukankah seharusnya menambah nyanyian,
mencari vokal?
Sekarang aku merasa sangat bingung.
Selama ini aku merasa
pemikiran penonton tidak penting,
tapi
kau membuktikan kepadaku bahwa ini salah.
Aku tiba-tiba merasa
apakah aku terlalu keras kepala
dengan pendapatku sendiri.
Mungkin masih ada dunia
yang melampaui bayanganku.
Apa maksudnya
Apakah kau tidak ingin
bermain musik rock lagi?
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya merasa bingung saja.
Dasar.
Kau merasa senang di konser
dan jadi lupa segalanya.
Mana boleh mengubah gaya musik
hanya untuk menang?
Kukatakan di awal dulu,
aku tidak akan meninggalkan
musik rock instrumental.
Kenapa?
Apakah perlu dikatakan lagi?
Tentu saja karena musik rock instrumental
membuat orang sangat senang.
Benar.
Lagi pula,
tidak bermakna kalau bukan menang
menggunakan musik rock instrumental, 'kan?
Lebih tepatnya bilang kita masih harus
mengubah pandangan nilai penonton.
Musik rock instrumental kita
memiliki kemampuan untuk
mengubah penonton.
Setidaknya aku percaya seperti ini.
Karena
aku telah diubah.
Kaulah yang mengubahku, 'kan?
Aku?
Berkat kau, sekarang aku tidak bisa
hidup tanpa musik rock instrumental.
Bagaimana denganmu?
Apa kau bisa bersemangat karena musik lain
selain musik rock instrumental?
Aku bukan orang yang sembarangan
seperti itu, loh.
Kalau begitu, tidak perlu ragu lagi, 'kan?
Temani aku sampai akhir.
Rekanku.
Baik, Lilisa.
Hei! Lilisa! Otoha!
Ayo kita pulang bersama.
Meski harus memutar sedikit jauh,
tapi hari ini tidak kupermasalahkan.
Omong-omong, kita lupa merayakannya.
Bagaimana kalau pergi beli jus
di minimarket
untuk bersulang?
Eh?
Berarti sambil berjalan sambil makan?
Aku ingin mencobanya.
Bagimu, usulan ini cukup bagus.
Rasanya sangat menarik.
Aku baru pertama kali pergi.
- Awalnya hanya band dua orang.
- Apa yang di jual di sana?
- Sekarang anggotanya lengkap.
- Aku juga tidak tahu.
- Pertunjukan juga semakin membaik.
- Aku juga baru pertama kali.
Benarkah buka 24 jam?
Selanjutnya kami akan terus
ikut pertunjukan dengan sepenuh usaha.
Melatih teknik dengan baik.
Meningkatkan standar band.
Lalu, suatu hari...
Semuanya!
Ayo kita maju menuju Rock Fuji.
- Baik.
- Ya.