Er...
Seperti ini pertunjukannya sudah selesai?
Sepertinya begitu.
Pertunjukan yang kacau seperti ini
tentu saja akan membuat
penonton merasa bingung.
Meski awalnya ada sedikit masalah,
tapi setelah permainan gitar
semakin membaik,
sejujurnya
jauh lebih seru dari dua grup sebelumnya.
Namun,
ini lagu rock instrumental.
Penonton yang tidak terbiasa mendengarnya,
seharusnya tidak tahu bagaimana menikmati
dan tidak tahu bagaimana berkomentar.
Begitu, ya.
Tidak ada yang tepuk tangan?
Begitukah?
Apakah mereka
bodoh?
Beraninya pakai musik rock instrumental
untuk ikut lomba sepenting ini.
Tidak ada lagi yang lebih rock dari ini.
(Rock is a Lady's Modesty)
Kalah.
Semuanya gara-gara aku.
Karena permainan keyboard-ku.
Aku telah menyusahkan semuanya.
Semuanya
jelas-jelas sudah sangat berusaha.
Kapan terakhir kalinya aku bermain musik
sampai keringatan begini?
Begitukah?
Setelah hari ini,
aku juga harus berpamitan
dengan bocah ini?
Silakan berinteraksi dengan Lili
beberapa saat.
Kalau kau merasakan keunggulan Lili,
tiba saat itu...
Meski aku memang
juga terseret ke dalam
pusaran semangat itu,
tapi
sekarang tidak perlu
kuberi tahu padanya lagi.
Meski kalian memang lebih rock,
tapi
ini adalah pertandingan.
Shiro,
kau harus menepati janji.
Mulai sekarang,
kau adalah anak buah kami.
Seharusnya anggota grup, 'kan?
Aku mengerti.
Hei, pergi belikan susu stroberi untukku.
Aku bercanda.
Dia sepenuhnya melupakan diri.
Kenapa?
Kalian merasa frustrasi?
Kalian bermain dengan sangat bagus.
Namun,
pertama kali tampil, langsung
memainkan musik rock instrumental,
tentu saja penonton
tidak bisa menerimanya.
Kalau kalian masih ingin bentuk band,
harus berusaha menarik perhatian penonton.
- Lemah sekali!
- Dasar drummer berengsek!
- Dasar gitaris sampah!
Hah?
Apa-apaan dengan bagian awal
yang lambat itu?
Benaran buruk sekali.
Semua yang mendengarnya pasti tahu
kau sangat ketakutan!
Berisik!
Bukankah terakhir aku mengubahnya?
Kaulah yang hanya fokus mendukung.
Permainan drum-mu sama sekali
tidak ada momentumnya.
Jangan sok keren!
Di pertengahan, aku bermain
dengan sangat puas.
Aku hampir mencapai klimaks.
Kau malah datang menggangguku.
Sudah bisa mencapai klimaks
dengan level seperti ini,
cepat sekali kau merasa puas.
Kemampuanmu tidak hanya seperti itu, 'kan?
Tunjukkan yang lebih ganas lagi!
Kau juga tunjukkan yang lebih ganas!
- Dasar sampah yang tidak bisa dibakar!
Intinya
- Dua bocah ini...
- kau terlalu peduli reaksi penonton.
- Bisa-bisanya sama sekali tak peduli
- Gitar lemah.
- dengan reaksi penonton.
- Trik yang kau tunjukkan di pertengahan,
- Sudah ribut di atas panggung.
- sebenarnya mau apa?
- Mereka masih belum puas?
- Bukankah jadi dingin?
Diam kau, drummer gorila betina!
- Dua orang ini...
- Kaulah yang tak peduli penonton.
- Tak peduli saat tampil atau setelah itu,
- Jangan pikir bersembunyi di belakang,
- selalu ada tabrakan dahsyat.
- tidak ada bedanya.
- Kau sudah berdiri di paling depan,
Kau sudah berdiri di paling depan,
- Ini adalah rekan
- jangan pikir begitu banyak, berkobarlah.
- yang dicari Oto dalam rock?
- Berkobarlah.
- Bukankah aku sudah berkobar?
Aku tidak bisa melakukan ini.
Begitu, ya?
Sepertinya rekan Oto
bukan aku.
Hei, kau.
Kenapa seolah-olah
tidak berhubungan denganmu?
Eh?
Jangan-jangan kau pikir kau...
Sama sekali tidak akan dimarahi?
Kau juga memainkan bass
dengan sangat membosankan!
Kedua bocah itu bahkan memarahi Shiro.
Kau jangan pikir teknikmu agak bagus,
jadi bisa merasa bangga.
Permainanmu sangat kaku,
sama sekali tidak ada perasaan.
Juga selalu menaruh perhatian
pada permainan musik orang lain.
Keluarkanlah sesuatu di dalam hatimu.
Kenapa?
Cobalah untuk membantah kami.
Hanya seperti ini permainan bass-mu?
Aku sudah tahu.
Lagi pula, kau hanya
memainkan bass kali ini,
seterusnya kau harus kembali
bermain gitar, 'kan?
Karena kau lebih suka gitar
daripada bass.
Siapa suruh semua orang mendukungmu?
Nona Shiro yang teknik gitarnya
luar biasa.
- Bass seperti itu
- sebaiknya segera dibuang saja.
- Sampai jumpa.
Diam kalian.
Shiro sudah tidak berhubungan
dengan kalian.
Kaulah yang harus diam.
Sekarang sedang membahas
pertunjukanmu dan kami tadi.
Shiro selalu paling hebat.
Terutama ketika tampil bersama kami.
Siapa yang peduli padamu?
Ini urusan kami dengannya.
Jangan bercanda.
Permainan bass-ku
tidak hanya seperti ini saja.
Apa?
Apa yang kau katakan?
Shiro sudah pasti bermain gitar.
Kau anggota band kami.
Aku hanya akan membiarkanmu bermain gitar.
Cukup, Aki.
Maaf,
Shiro tidak bisa bergabung
dalam band kita.
Kalian...
Karena yang kita inginkan adalah
Shiro yang menjadi gitaris,
bukan bassis.
Ayo kita pergi, Aki.
Namun,
Shiro adalah...
Kau ingin
memaksanya bergabung dengan melarangnya
memainkan alat musik favoritnya?
Namun...
Aku...
Aku ingin Bitter Ganache yang ada Shiro,
bisa berkembang bersama semuanya.
Jangan berbicara keras kepala begitu.
Ayo, pergi.
Shiro!
Oh ya.
- Permainan bass-mu
- Shiro!
lebih memukau daripada gitar.
Syukurlah.
Sialan.
Apakah kalian tidak masalah seperti ini?
Sebenarnya kau juga tahu, 'kan?
Mendengar pertunjukan mereka,
membuatku teringat akan
kejadian waktu itu.
Maksudmu ketika kita
mengajak Shiro bergabung, 'kan?
Pergi dari sini!
Tidak peduli berapa kali kalian memohon,
aku tidak akan bergabung.
Kalian hanyalah bocah membosankan
yang hanya ingin populer saja.
Jangan bercanda.
Siapa yang ingin mengikuti
keinginan penonton demi populer?
Kami bukan ingin menyenangkan penonton,
tapi ingin bermain rock hingga puas.
Meski sudah tidak bisa
kembali ke masa itu.
Namun, kita juga memiliki
rock kita sendiri, 'kan?
Ayo kita cari gitaris
yang sejalan dengan kita.
Aki.
Baik.
Kalau begitu,
kita harus menjadi band
yang sangat populer.
Agar Shiro menyesal.
Eh?
Lilisa.
Kau mau pergi ke mana?
Aku ingin pergi beli minuman.
Aku ikut juga.
Oto.
Sejak awal kau tahu
akan menjadi seperti ini, 'kan?
Tahu aku akan memainkan bass lagi.
Ternyata benar.
Di dunia ini, hanya kau
yang bisa memahamiku.
Si kuncir dua itu,
aku bisa mengakuinya.
Meski dia perlu meningkatkan diri lagi,
tapi lebih baik dari bayanganku.
Lalu, Oto,
apakah bandmu masih kekurangan bassis?
Nona Shiro.
Lewat kolaborasi bersamamu
kali ini, aku akhirnya tahu
rekan band seperti apa yang kau inginkan.
Yaitu rekan setara yang bisa
saling marah denganmu
dan berkolaborasi dengan sepenuh hati.
Namun,
aku tidak bisa melakukan itu padamu.
Karena
aku...
Aku ingin dimarahi olehmu.
Eh?
Aku juga baru menyadari
perasaanku barusan.
Kau selalu menginjak hatiku dengan kejam.
Orang yang bisa memperlakukanku
dengan tulus
tanpa berpura-pura,
hanya kau.
Jadi,
aku juga ingin menanggapi suasana hatimu.
Aku ingin memahamimu lebih dalam
dan menyenangkanmu.
Bagaimana?
Biarkan aku bergabung dalam bandmu,
lalu marahi aku sepuasnya.
Menjijikkan.
Oto.
Kemudian,
konser kolaborasi berakhir dengan lancar.
Kami pun masing-masing pulang
tanpa berbicara.
Semua ini demi
kembali ke kehidupan sehari-hari
sebagai nona besar.
Namun...
Kakak,
apakah kau merahasiakan sesuatu dariku?
Ada apa ini?
Er...
Arisu.
Kau pertama kali berinisiatif
masuk ke kamarku.
Meski aku sangat senang,
tapi aku harus pergi ke sekolah.
Masih ada banyak waktu.
Kau merahasiakan sesuatu dariku, 'kan?
Tidak.
Apa yang sedang kau katakan?
Aku sudah melihatnya.
Tadi malam,
kau mengenakan pakaian
yang seleranya buruk dan aneh,
pulang secara diam-diam.
Ketahuan?!
Apakah kau salah lihat?
Kakak.
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Kalau kau akan mengikuti
konser seperti itu lagi,
harus beri tahu aku.
Apa yang sedang dikatakan anak ini?
Mana mungkin aku mengundang nona besar
sepertimu pergi ke konser rock?
Jadi,
sebenarnya apa yang sedang kau katakan?
Baiklah.
Karena kau ingin seperti ini,
aku juga punya caraku sendiri.
Sebenarnya anak ini kenapa?
Ugh, kalau begitu,
silakan pikirkan bagaimana
menjelaskan paragraf ini.
Di era Sei Shonagon,
- Ngantuk sekali.
- kata "menakjubkan"...
Tadi malam aku sama sekali tak bisa tidur
karena efek pertunjukan.
Mewakili kebalikan dari ekspektasi.
Ini adalah kata emosional
yang digunakan ketika sesuatu
seharusnya ada di suatu tempat,
tapi tidak ada di sana.
Aku benaran bermain hingga
sangat puas di konser kemarin.
Meski
terakhir tidak bisa
membuat Shiraya menangis.
Juga tidak mendapat tepuk tangan.
Kalah dengan menyedihkan.
Kalau dipikirkan, aku masih
merasa sangat tidak senang.
Shiraya dan Bitter Ganache,
suatu hari aku akan membuat mereka
kagum padaku.
Nona besar tidak boleh
mengantuk di dalam kelas.
Sebaiknya aku kembali
ke tugas utamaku dulu.
Suzunomiya, kau juga kurang tidur?
Sudah kubilang jangan
berinisiatif duduk di sampingku.
Sebenarnya aku juga agak mengantuk.
Nona besar sesungguhnya
juga bisa mengantuk?
Jadi, apa gunanya usahaku?
Omong-omong,
kemarin benaran sangat menyenangkan.
Ya.
Benaran bermain dengan sangat senang.
Aku sangat ingin
mengadakan konser lagi.
Ya.
Eh?
Tiba saat itu,
akan ada perubahan seperti apa
dengan anggota kami?
Gawat.
Hari ini aku ada kegiatan klub.
Harus lakukan persiapan dulu.
Omong-omong, kau klub apa?
Aku Klub Teh.
Selain itu,
hari ini kami akan melakukan latihan
kelompok bersama Akademi Gadis Kuroyuri.
Jadi, Kurogane,
latihan hari ini berhenti satu kali.
Karena kita sudah lelah.
Pulang dan istirahatlah dengan baik.
Baik.
Sebelumnya aku tidak memikirkan
hal setelah konser berakhir.
Senior Tina dan Shiraya
sama-sama adalah nona besar.
Mereka seharusnya hanya akan
ikut satu kali ini saja, 'kan?
Namun, tujuanku dan Otoha
adalah rock Fuji.
Kalau begitu, harus berusaha
untuk mencari anggota yang berpengalaman.
- Nona Isemi.
- Nona Tina.
Hebat.
Begitu rupanya.
Senior Tina anggota Klub Berkuda?
Hari ini ada apa
dengan Nona Isemi?
Rasanya dia lebih tampan dari biasanya.
Ya.
Bisakah kubilang lebih gagah?
Rasanya dia lebih percaya diri
dan sangat menikmatinya.
Intinya,
dia benaran sangat tampan.
Sebenarnya,
aku sangat tidak percaya diri
terhadap diriku sendiri.
Bukankah seperti ini
dilakukan dengan sangat bagus?
Tolong siapkan sedikit camilan.
Baik, segera kusiapkan.
Sangat gugup.
Ini pertama kalinya siswa tahun pertama
menjalani latihan bersama.
Ya.
Kudengar ketua mereka
adalah putri keluarga terkenal.
Bahkan keterampilan tehnya
juga sangat sempurna.
Mereka sudah datang.
DIPAKAI SEPENUHNYA OLEH KLUB TEH
Hari ini,
mohon bantuannya.
Kami yang mohon bantuan Anda.
Ini adalah ketua mereka?
Astaga.
Sungguh merupakan wanita cantik
yang memancarkan kemisteriusan.
Dia sangat cocok memakai kimono.
Aku sebagai ketua Klub Teh
Akademi Gadis Kuroyuri,
mengucapkan terima kasih kepada kalian.
Kali ini
aku sangat senang bisa menjalankan
latihan bersama dengan kalian.
Kau...
Salam kenal.
Aku Tamaki Shiraya, siswa SMA 2
Akademi Gadis Kuroyuri.
Er...
Aku Lilisa Suzunomiya.
Kalau kau berani mengatakan
hal yang tidak perlu, kubunuh kau.
Dia juga berpura-pura lembut
di sekolah, ya.
Terima kasih atas bantuannya hari ini.
Hari ini panas sekali.
Rambut palsu?
Tidak kusangka malah bertemu denganmu.
Itu yang mau kukatakan, 'kan?
Namun, seperti ini bagus juga.
Awalnya kupikir aku ingin bertanya
kalau suatu hari bertemu denganmu.
Jadi,
terhadap permainan gitarku, kau...
Itu tidak penting.
Hari ini,
apakah Oto membahas tentangku?
Apa?
Kenapa bocah ini menyela?
Tidak ada.
Kenapa tiba-tiba begini?
Kenapa aku
mengatakan hal seperti itu pada Oto?
Aku ingin dimarahi olehmu.
Bukan, Oto.
Aku tidak punya maksud aneh.
Selama ini,
tidak peduli siapa pun itu,
bahkan orang dewasa
juga tidak pernah memberiku saran.
Menghadapi diriku seperti ini,
hanya Oto,
ketika bertemu denganku,
dia langsung mengutarakan
pendapatnya terhadapku.
Kini setelah kupikir kembali,
aku baru mengerti itu adalah hal
yang sangat menyenangkan.
Lewat konser itu,
aku merasakan hal ini secara mendalam.
Jelas-jelas aku hanya ingin menyampaikan
perasaan ini.
Baik.
Pergi cari Oto untuk
menyelesaikan kesalahpahaman.
Tunggu.
Kau tidak mendengar pertanyaanku?
Ada apa dengan bocah itu?
Dengarlah orang berbicara dengan baik.
Dia tidak hanya bersikap buruk,
mulutnya juga judes.
Benaran sangat menyebalkan.
Tapi saat tampil, permainan bass-nya yang
dominan itu mengendalikan seluruh lagu.
Benaran sangat hebat.
Padahal dia itu juga seorang nona besar.
Bukan hanya Shiraya,
Senior Tina juga sama.
Meski awalnya tidak sengaja mengacaukan,
tapi dia tidak pernah berpikir untuk
menyerah, malah berusaha bertahan.
Terakhir dia juga kelihatan
sangat menikmatinya.
Jelas-jelas mereka berdua
adalah nona besar,
tapi sangat rock.
Membuatku tidak ingin kalah dari mereka.
Terakhir baru bisa melepaskan pikiran
yang mengganggu dan fokus bermain gitar.
Waktu itu,
selain suara dari
permainan alat musik kita,
aku tidak mendengar apa pun.
Eh?
Kondisi seperti itu
sama persis dengan aku
dan Otoha ketika kolaborasi pertama.
Begitu rupanya.
Aku...
Sangat menikmati kolaborasi dengan mereka?
Meski kami adalah anggota
yang berkumpul sementara,
memikirkan nama sementara,
baju dan kemampuan juga tidak setara,
serta semua anggota
juga merupakan nona besar
dari keluarga kaya.
Sungguh merupakan band
yang membuat orang bingung.
Namun,
aku ingin berjuang
bermain rock bersama mereka sekali lagi.
Besok
aku pergi diskusi dengan Otoha.
Bilang padanya
aku ingin undang Senior Tina dan Shiraya
secara resmi menjadi anggota kami.
Aku merasa
sekarang aku sangat ingin bermain gitar.
RUANG PERSIAPAN
Ini...
Lilisa.
Otoha, ternyata benar seperti
yang kau katakan, dia benaran datang.
Ya.
Kalian sedang apa?
Jantungku berdebar terus sejak tadi malam.
Jelas-jelas kurang tidur,
tapi pagi masih sangat semangat.
Padahal waktu itu aku sangat menderita,
aku juga merasa sangat aneh.
Bahkan demi bisa segera
bermain rock bersama kalian,
aku langsung lari ke sini
begitu pulang sekolah.
Oh ya,
aku datang karena kupikir
Oto seharusnya ada di sini.
Aku tahu itu.
Lilisa, ayo kau ikut juga.
Semua kelelahan
bisa segera hilang.
Sesuai dengan keinginanku.
Biarpun mau bermain sampai pagi,
akan kutemani sampai akhir.
Kalau begitu,
ayo kita bersatu.
- Baik.
- Ya.
Awalnya kupikir kalau Kakak
tidak mau jujur padaku,
aku akan mencari petunjuknya sendiri,
tapi jumlah anggotanya malah bertambah.
Sebenarnya apa yang terjadi?