Nona Arisu,
kau memainkannya dengan sangat bagus!
Kau layak menjadi murid tercintaku.
Peristiwa terjadi tahun lalu
pada saat ini.
Suatu hari,
aku tiba-tiba bertambah
seorang ibu tiri dan kakak tiri.
Mereka membuatku merinding.
Karena itu adalah rumah mewah
yang hanya milikku dan ayahku,
dan hanya ditinggali oleh
anggota keluarga kami,
tapi mereka malah pindah masuk
dengan tenang.
Bagus sekali!
Performamu hari ini semakin emosional.
Nona Lilisa, kau juga
merasa seperti ini, 'kan?
Ya.
Performanya sangat bagus,
bahkan hatiku juga tersembuhkan.
Penuh dengan kebohongan.
Aku ingin muntah kalau melihat mereka.
Kalau begitu, selanjutnya
ganti Nona Lilisa.
Hari ini kau harus
memainkannya dengan baik.
Baik.
Tidak bisa!
Harus kukatakan berapa kali
kau baru bisa mengerti?
Harus nada per nada,
dan masukkan perasaan dengan cermat.
Baik.
Sungguh suara yang membuat orang kesal.
(Rock is a Lady's Modesty)
Kalau begitu, sampai jumpa minggu depan.
Nona Lilisa,
kau harus latihan kembali
pelajaran hari ini, ya.
Aku dimarahi oleh guru lagi.
Arisu, kau benaran memainkannya
dengan sangat bagus.
Sepertinya aku diabaikan.
Sudah berkali-kali.
Namun, tidak ada gunanya
biarpun kupikirkan.
Sebaiknya aku latihan saja.
Nona Lilisa
benaran cantik dan berkarisma.
Benaran seperti bunga lili putih.
Sangat patut dijadikan panutan.
Bisakah
tolong singkirkan ini?
Eh?
Aku tidak ingin melihat
bunga murahan seperti ini.
Ah, baik.
Tidak masalah.
Lilisa.
Ibu.
Sepertinya tadi kau
dimarahi lagi oleh guru.
Kau baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Ibu.
Oh ya?
Anak yang giat sepertimu
pasti bisa mempelajarinya
dengan cepat, 'kan?
Apakah kau senang bermain biola?
Ya, sangat senang.
Baguslah.
Lebih senang daripada bermain gitar?
Ya, tentu saja.
Benar juga.
Bagaimanapun, sekarang kau adalah
putri Keluarga Suzunomiya.
Sepertinya kau telah meninggalkan
semua masa lalumu.
Entah itu peristiwa masa lalu,
rock,
atau gitar,
ke depannya kau harus semakin berusaha
menjadi nona besar yang pantas
untuk Keluarga Suzunomiya.
Jangan mempermalukanku dan ayahmu, ya.
Aku mengerti, Ibu.
Sebaiknya aku tidak mengganggumu lagi.
Setelah selesai latihan,
kita baru minum teh bersama,
Lilisa.
Baik.
Maaf, Ibu.
Aku tidak bisa meninggalkan gitar,
tapi aku akan berusaha
sebaik mungkin dalam hal lain.
Tidak peduli Ibu,
atau Keluarga Suzunomiya,
aku tidak akan menambah masalah
untuk siapa pun.
Akhirnya pulang sekolah.
Hari ini juga tidak ada kegiatan klub.
Segera pergi ke gedung sekolah lama.
Oh ya.
Sebelum itu, aku masih harus
melakukan satu hal.
Suzunomiya?
Hai semuanya.
Kau mau pergi ke mana?
Kau belum mau pulang?
Ya.
Hari ini aku berencana pergi
ke perpustakaan dulu sebelum pulang.
Kalau mau ke perpustakaan,
lebih cepat kalau lewat sebelah sana.
Perlukah aku mengantarmu?
Tidak perlu.
Hari ini aku ingin sekaligus menikmati
pemandangan alam di sekolah.
Rasanya bagus juga bisa merasakan
perubahan musim seperti ini.
Suzunomiya, kau sangat elegan ya.
Hati mencintai keindahan alam seperti ini
sungguh indah.
Tidak seperti aku yang hanya ingin
menempuh jalan pintas. Sungguh memalukan.
Suzunomiya, jangan-jangan kau
juga suka menulis lagu pendek?
Eh?
Lumayan suka.
Sesuai dugaan.
Aku sudah menduganya sejak awal.
Lain kali harus biarkan kami
mendengar karyamu.
Gawat.
Bukankah seperti ini aku bahkan harus
mempelajari lagu pendek?
Lilisa.
Aku sudah lama menunggumu di sini.
Tadi aku tidak sengaja
bertemu teman sekelas.
Baik, seperti ini sudah selesai login.
Kau sedang login apa?
Tentu saja perekrutan.
Perekrutan?
Maksudnya pembersih telinga?
LIDI KAPAS
Bukan lidi kapas, tapi perekrutan.
PEREKRUTAN
Ini adalah aplikasi ponsel
untuk merekrut anggota band.
Bukankah kau bilang ingin
mencari sedikit anggota
untuk mengadakan konser?
Kita perlu mencari
pemain bas dan pemain papan laras.
Tidak peduli mengadakan konser,
atau ikut Festival Musik Rock Fuji,
karena kita membentuk
band rock instrumental,
maka setidaknya perlu ada
dua jenis alat musik ini.
Bagus sekali.
Kalau begitu, kapan baru bisa
mendapat anggota?
Mana kutahu?
Karena sekarang baru mulai merekrut.
Aku sudah tidak sabar untuk berkolaborasi
dengan anggota baru
seperti berkolaborasi denganmu sebelumnya.
Kau ini,
apa kau berencana menyerang anggota lain
seperti memperlakukanku sebelumnya?
Tentu saja.
Orang normal pasti akan kabur, 'kan?
Kolaborasi denganmu waktu itu
adalah pertama kalinya
aku berkolaborasi begitu sengit
dengan orang lain.
Eh?
Aku tidak pernah tahu
berkolaborasi dengan sepenuh hati,
dan mendapat tanggapan tulus
dari orang lain
adalah hal yang begitu menyenangkan.
Bocah ini sungguh merupakan masalah besar.
Jadi, aku berharap anggota lain
juga bisa sama sepertimu,
berkolaborasi dengan sengit denganku.
Itu belum tentu.
Karena situs seperti ini
sangat mudah gagal.
Gagal?
Kita seharusnya bisa mencari referensi
dari situs berbagi pengalaman.
Ugh.
Baru bertemu dua menit, sudah
mendidik orang dengan sejarah gemilangnya.
Julukan pertama ternyata
adalah "kakekmu ini".
Dipaksa untuk traktir.
Pekerjaan sampingan yang
direkomendasikannya sangat buruk.
Hampir diserang oleh bajingan rock
yang berniat jahat, jadi kabur.
Orangnya terus minum arak di studio.
- Lebih menjijikkan dari yang kubayangkan.
- Orangnya terus minum arak di studio.
- Dompetku dicuri.
- Aduh.
- Dimarahi kalau tak pakai bahasa hormat.
Apakah seperti ini bisa
menemukan anggota yang bagus?
Aduh.
Namun,
asal orang itu bersedia
berkolaborasi dengan sepenuh hati,
aku tidak peduli seperti apa orangnya.
Jangan berbicara bodoh.
Namun, kita sebaiknya berhati-hati.
Cari wanita dulu.
Sungguh hari yang buruk.
Tolong beri tahu kami
sesuatu tentang Noan Lilisa.
Sebelumnya dia sepertinya
sekolah di Italia, 'kan?
Bisa-bisanya kau punya kakak seunggul ini.
Arisu, kau sungguh beruntung.
Kenapa orang seperti itu
bisa begitu populer?
Padahal dia hanya berpura-pura patuh.
Bilang dia pernah sekolah di luar negeri,
itu juga hanya kebohongan
untuk menghindari kecurigaan.
Hanya aku yang tahu sifat aslinya.
Benaran tidak bisa ditahan.
Bola daging yang lembut
dan bulu yang halus.
Biarkan aku menyayangimu.
Kau tetap membuat orang sayang
seperti biasanya.
Kurasa akan bertemu denganmu,
jadi aku diam-diam membawa camilan kemari.
Dengarkan aku, si Hitam.
Sejak setahun yang lalu,
rumahku diambil alih oleh penyihir jahat.
Mereka ingin menipu ayahku
yang baik hati dan unggul itu.
Merebutnya dari sisiku.
Ibu kesayanganku meninggal karena sakit.
Padahal aku hanya sisa ayah.
Aku tidak akan membiarkan mereka
merebut anggota keluargaku lagi.
Hei, si Hitam.
Kalau ingin mengusir dua penyihir itu,
apa yang harus kulakukan?
Si Hitam!
Tunggu!
Aku belum memberimu camilan koleksiku.
Sepertinya ada pesan.
Apakah itu anggota baru?
Bukan.
Ini...
Ini pemberitahuan perekrutan anggota band.
PEMAIN DRUM DAN BAS, HUBUNGI AKU
Dicari segera pemain drum dan bas.
Kami akan menampilkan alat musik tiup
di festival yang diadakan asosiasi kota.
Jelas-jelas pertunjukan alat musik tiup,
tapi mencari pemain drum dan bas?
Biar kulihat.
Orkes tiup, Red Familiar.
Usia rata-rata kami adalah 40 tahun.
Sebuah band bebas.
Kali ini kami ingin
menantang lagu "Pulau Harta".
Mereka ingin menampilkan lagu itu?
Seharusnya mengadaptasi skor musik tiup,
menambahkan drum dan bas.
Begitu rupanya.
Namun, beberapa anggota kami
tiba-tiba sakit.
Jadi, kami mencari orang berpengalaman
untuk menggantikan.
Yang penuh semangat dan vitalitas
dipersilakan untuk berpartisipasi.
Ugh, pertunjukan resminya Minggu depan?
Sangat terburu-buru.
Benar.
Namun, rasanya sangat aman.
Eh?
Jaraknya juga tidak jauh.
Juga bisa coba mengikuti
kegiatan seperti ini
untuk menguji nyali.
Selain itu, kegiatan
warga biasa seperti ini
juga tidak perlu takut ketahuan keluarga.
Bagaimanapun, kita belum pernah
bekerja sama dengan orang lain.
Tidak mudah kita bisa bentuk band,
aku juga ingin segera
tampil di depan publik.
Yang terpenting adalah karena mereka ingin
mencari orang yang energik dan ceria,
biarpun bukan musik rock,
mungkin juga bisa sengit.
Ya.
Namun, mereka mencari bas, bukan gitar.
Harus bagaimana?
Soal ini...
Astaga.
Demi meningkatkan keterampilan gitarku,
aku juga pernah latihan bas.
Begitu rupanya.
Omong-omong, orang yang kukenal
juga pernah melakukan hal serupa.
Benar, 'kan?
Pengalaman ansambel dengan bas
juga bisa meningkatkan keterampilan gitar.
Ayo kita terima kegiatan mendukung
pertunjukan alat musik tiup ini.
Baik.
Tidak tahu itu ansambel seperti apa.
Sungguh membuat orang menantikannya.
Karena sudah memutuskannya,
aku akan mengirim pesan kepada mereka.
Aku sudah mengunduh skor musiknya.
Rasanya itu lagu yang menyenangkan.
Ini adalah lagu yang akan membuat penonton
mengikuti irama dan merasa bersemangat.
Bagus, sudah terkirim.
Cukup menunggu jawabannya.
Ini adalah konser pertama kita.
Meski kita hanya membantu,
tapi tidak boleh asal-asalan juga.
Tentu saja.
Kalau begitu, ayo kita coba sekarang.
Baik.
Tunggu aku!
Kenapa?
Hei,
kali ini berbeda dengan
ansambel pribadi kita.
Kau tidak boleh membawakan lagu ini
dengan tempo dan tekanan suaramu.
Aduh.
Bukankah kau bilang
tidak boleh asal-asalan?
Baiklah.
Karena kau ingin begitu,
aku juga akan mengikuti
dengan semua kemampuanku.
Si Hitam!
Si Hitam! Aku sedang memanggilmu!
Jangan tiba-tiba lari.
Ayo, makan sedikit ini juga.
Melihatmu begitu suka, aku senang sekali.
Eh?
Sepertinya ini adalah
gedung sekolah lama SMA.
Siapa yang menggunakannya?
Jangan-jangan...
Ternyata benar orang itu.
Kenapa dia ada di sini?
Lalu, alat musik apa itu?
Jangan-jangan itu adalah
alat jituku untuk mengusir
kedua penyihir itu dari rumahku?
Biola?
Aduh, Arisu.
Maaf sekali.
Nah, bukankah kemarin aku
disuruh guru untuk latihan dengan baik?
Jadi, aku meminta temanku
bantu mengiringi untuk latihan khusus.
Mana mungkin?
Alat musik yang kulihat tadi
pasti bukan biola.
Kau adik Suzunomiya, 'kan?
Salam kenal.
Aku Otoha Kurogane.
Kurogane?
Jangan-jangan Kurogane
dari keluarga politikus?
Itu keluarga agung yang telah melahirkan
banyak perdana menteri sejak era Meiji.
Astaga.
Kau imut sekali.
Biasanya kakakmu sangat membantuku.
Mohon bantuannya juga.
Salam kenal.
Aku Arisu Suzunomiya.
Orang terampil seperti ini
tidak mungkin berbohong padaku
bersama dengan orang itu.
Maaf, aku telah mengganggu.
Tidak, sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa setelah pulang.
Apa yang kau pikirkan?
Eh?
Maksudku ibumu.
Dia berusaha berpura-pura
agar tidak dibenci dan diusir
oleh ayahku dari rumah.
Sungguh keterlaluan.
Apakah kau tidak merasakannya,
Kakak?
Tidak, aku sama sekali
tidak merasa begitu.
Kurasa juga begitu.
Menghadapi ibu seperti itu, kau
juga hanya bisa tunduk padanya.
Kau sama seperti boneka
yang dikendalikan oleh orang itu.
Arisu, mohon beri kemudahan.
Bagaimanapun, ke depannya
kita akan hidup bersama sebagai keluarga.
Kuberi sebuah peringatan,
kau tidak cocok bermain biola.
Sebaiknya kau menyerah secepatnya.
Entah orang itu,
atau ibunya,
aku harus mengusir mereka keluar.
Lilisa, seperti ini kau
sangat tidak elegan, loh.
Namun, tadi benaran
sangat membuat orang panik.
Untungnya, dia tidak terlalu
memperhatikan perangkat drum jazz itu.
Kalau diketahui oleh anggota keluarga,
aku akan celaka.
Untung saja kau memberitahuku
kalau dia datang.
Namun, bagaimana kau bisa tahu?
Aku hanya mendengar ponselmu bergetar.
Ini rahasia.
Omong-omong, keluarga benaran
adalah sesuatu yang baik.
Bisa-bisanya dia langsung datang
begitu melihat kakaknya.
Apa? Apa yang baik?
Bukankah kau sudah melihatnya tadi?
Dia menganggapku sebagai musuh.
Jarang-jarang dia berbicara denganku, tapi
perkataannya sangat tidak enak didengar.
Kenapa?
Tidak apa-apa.
Ada pesan.
Orkes tiup itu.
Mereka bilang ingin
berkolaborasi dengan kita.
Astaga!
Bagus sekali.
Jangan berbasa-basi lagi.
Ayo cepat latihan!
Baik.
Selalu memainkan suara
yang bertele-tele dan lemas!
Apakah basmu itu dimainkan oleh kura-kura?
Jelas-jelas kau yang bermain terlalu kuat!
Kau itu adalah pemain drum babi hutan
yang hanya tahu menerobos saja!
Meski tadi aku seketika
terkejut melihat Kurogane,
tapi sepertinya ada
benda aneh di belakang.
Ternyata mereka memang
merahasiakan sesuatu dariku, 'kan?
Arisu.
Kenapa ekspresimu seperti ini?
Hiyori Himejima.
Ada apa?
Untung saja kau masih ada di sekolah.
Er,
aku ingin meminta bantuanmu.
Eh?
FESTIVAL HIJAU
KONSER FESTIVAL HIJAU
DAFTAR PERTUNJUKAN MUSIK
Gawat.
Karena terlalu gugup, kemarin
aku sama sekali tidak bisa tidur.
Ini adalah panggung pertama kita?
FESTIVAL HIJAU
Ya.
Eh, Lilisa,
kau bahkan membawa gitar juga?
Ini termasuk sejenis jimat.
Sudahlah, ayo kita pergi.
Kalian adalah pemain bas dan drum
yang datang membantu?
Ya, benar.
Selamat datang ke orkes tiup kami,
Red Familiar.
Aku adalah ketua, Uekusa.
Mohon bantuannya hari ini.
Uh, ya, mohon bantuannya.
Namaku Suzuno... Ugh, aku Lili.
Seharusnya bisa gawat
kalau memakai nama asli, 'kan?
Aku Oto, mohon bantuannya.
Kalian orangnya, ya?
Bisa bermain musik bersama
anak yang energik seperti itu,
sungguh membuat orang senang.
Tuan Uekusa.
Untung saja terakhir kita
memutuskan untuk merekrut anggota.
Imut sekali.
Jangan menunjukkan muka mesum.
Kami adalah kenalan lama.
"Bermain musik bersama dengan gembira",
ini adalah visi kami.
Sama seperti visi kita ya, Lili.
Ah, ya, sangat kebetulan.
Meski suasananya sama sekali berbeda.
Kali ini kami memilih lagu
yang agak sulit bagi semua orang.
Namun, pemain bas biasa
tiba-tiba masuk rumah sakit
karena radang usus buntu.
Lalu, pemain drum juga tidak bisa tampil
karena pergelangan tangannya sakit.
Aduh.
Jadi, terima kasih banyak kalian bersedia
menerima ajakan mendadak ini.
Terima kasih banyak.
Namun, karena kalian sudah berpengalaman,
kami tidak akan sungkan, ya.
Hari ini kami ingin melakukan
pertunjukan yang memuaskan.
Kalian harus mengikutinya dengan baik, ya.
- Ya.
- Baik.
Bagus sekali.
Kalau begitu, ayo kita latihan satu kali.
Semuanya, keluarkan semangatnya.
- Baik.
Sungguh membuat orang menantikannya.
Sebenarnya aku sangat gugup.
Biarpun bukan musik rock,
tapi ini juga pertama kalinya
aku bermain musik di depan orang lain.
Aku akan bermain
dengan intens dan memuaskan!
Hiyori, benarkah ini tempatnya?
KONSER FESTIVAL HIJAU, DAFTAR ACARA MUSIK
Benar, Arisu.
Aku sangat menantikannya.
RED FAMILIAR