KONSER KOLABORASI BAND WANITA
Ayo mulai.
Mari kita wujudkan impian yang tergambar.
- Grup kedua adalah Bitter Ganache.
- Menenun malam hari bersama-sama.
Aku mencintaimu lebih dari siapa pun.
- Band yang tujuannya debut memang beda.
- Selalu sangat menyukaimu.
- Badannya begitu mungil,
- tapi suaranya sangat mencengangkan.
- Selalu sangat menyukaimu.
- Drum dan bass juga sangat stabil.
- Selalu percaya.
- Nasib kita.
- Tekniknya hebat sekali.
- Nasib kiat.
- Namun, kenapa
- Mengejar cahaya.
- merasa ada yang tidak cocok.
- Pasti bisa menciptakan keajaiban.
- Cih, lagu itu lagi?
- Masa depan kita yang cerah.
- Itu "lagu cinta".
- Aku ingin merangkulmu selamanya.
Benar.
- Omong-omong,
- Sejak bertemu denganmu.
- melodinya jelas sangat tajam,
- tapi liriknya sangat lembut.
- Aku akan menunggumu.
- Sepertinya tidak cocok.
- Aku sepenuhnya berubah.
- Karena lagu cinta lebih menyentuh hati.
- Menemukan makan hidup.
- Kudengar ini adalah strategi populer
- Jantung yang terus berdetak.
- yang disusun untuk mereka.
Tidak bisa berhenti lagi.
Meski lagu cinta tidak buruk,
tapi mereka bukan ingin menyanyikan
lagu seperti ini dari hatinya.
Artinya
mereka hanya ingin menyenangkan penonton.
Kenapa mereka melakukan itu?
Karena mereka
- sudah melupakan hal terpenting.
- Lagu ini judulnya Shining My Love.
Selanjutnya akhirnya tiba giliran kita.
Aku jadi bersemangat.
Baik, ayo kita pergi.
(Rock is a Lady's Modesty)
Terima kasih.
Aku paling mencintai kalian.
- Aki!
Bagus sekali.
Lagu Bitter Ganache sangat mudah dipahami.
Siapa band selanjutnya?
Biar kulihat.
Blanc de Noir+α?
PEMAIN
Hei kau,
kenapa menentukan nama band sesuka hati?
Karena tadi bos bertanya padaku,
kebetulan tidak sempat diskusi.
GAMBAR POSISI
Blanc de Noir
artinya putih di dalam hitam.
Karena masih ada dua orang lain,
jadi ditambah dengan +α.
Namanya bagus, 'kan?
Dua orang lain?
Buruk sekali.
Ini sama sekali tidak bisa bergerak.
Ini bergerak mengandalkan suara, 'kan?
Itu sudah tidak ada baterai.
Eh? Begitu rupanya?
Oh ya, Manajer.
Selanjutnya giliran
anak itu yang tampil, 'kan?
Yang tidak terlalu cocok
dengan tempat ini...
Gadis polos dan cantik
yang berambut hitam panjang.
Bagaimanapun, Live House
memiliki suasana yang unik
Kurasa dia pasti sangat gugup.
Jadi, kami ingin menyemangati dia.
Karena aku baru pertama kali ikut,
rasanya sangat gugup.
Tidak tahan melihat pria-pria ini.
Dia datang.
Semangat!
Eh?
Hah?
Dandanan seperti apa itu?
Otoha.
Benarkah kau ingin naik panggung
dengan berpakaian seperti itu?
Ya.
Ini adalah baju yang dipakai Nona Luina,
drummer wanita yang sangat kuhormati
dari Burning Core, di konser perpisahan.
Biarlah jantung terbakar!
Aku sengaja membeli di pelelangan.
Harganya sekitar 3 juta yen.
Waktu itu aku memutuskan
untuk memakainya saat konser pertama.
Dasar.
Eh, band ini...
Ya.
Rasanya sangat tidak selaras.
Apakah tidak masalah?
Tunggu.
Shiro bermain bass,
bukan gitar?
Yang benar saja?
Aku sengaja datang mendengar
permainan gitar Shiro.
Gitar
dimainkan oleh si kuncir dua itu?
Kalau Shiro tidak bermain gitar,
bisakah kuminta uangnya kembali?
Tidak.
Mungkin dia adalah gitaris
yang lebih hebat dari Shiro.
Gitaris siswi SMA yang lebih hebat
dari Shiro?
Mana mungkin begitu?
Bocah itu
merebut Shiro dari kita,
tapi malah sembarangan begini.
Meski semua ini demi
bentuk band dengan Oto,
tapi dua minggu ini
benaran sangat melelahkan.
Namun, asal bisa menang
dalam duel kali ini,
aku bisa menyingkirkan dua orang itu.
Rasanya sangat menyenangkan.
Masih ada bocah ini?
Sekarang kau masih bisa mundur.
Tidak.
Aku tidak mau mundur.
Senior Tina.
Nanti ketika pertunjukan resmi,
aku punya saran,
yaitu ketika mulai bermain,
jangan menyimpang dari tempo.
Tempo?
Waktu mulainya.
Biasanya orang yang kurang percaya diri
akan melakukan kesalahan seperti ini.
Kalau sejak awal sudah ragu,
sehingga melewatkan waktu masuk,
tak bisa mengikuti tempo dan tak bisa
berbaur dengan suara di sekitar.
Juga bisa membuatmu menjadi semakin cemas,
bahkan tidak bisa melakukan
hal yang bisanya bisa kau lakukan.
Tanpa disadari, lagu sudah berakhir.
Jadi, aku harus bagaimana?
Cukup tetap percaya diri
dan masuklah lebih cepat.
Yang terpenting harus ada
keberanian untuk berjuang maju.
Asal awalnya bisa mengikuti tempo,
selanjutnya cukup serahkan
kepada momentum saja.
Harus ada keberanian untuk berjuang maju.
Ya sudahlah. Lagi pula,
keyboard tidak begitu penting.
Masalahnya ada pada bocah itu.
Alhasil, aku masih belum merasakan
kelebihan yang disebut Oto dari bocah itu.
Setidaknya tunjukkan kehebatanmu
di tahap terakhir.
Aku benaran sangat menyukai
permainan gitar Shiro.
Setiap orang membahas tentang Shiro.
Aku juga tahu dia sangat hebat.
Namun, aku tidak akan kalah darinya.
Entah itu Shiraya
atau Bitter Ganache,
aku tidak boleh kalah.
Lili.
Akhirnya tiba saatnya
penampilan perdana kita.
Ayo.
Biarkan semua orang melihat
bagaimana kami bercinta.
Pembukaannya
dengan solo gitar saja.
(fuss uppers)
Mulai bermain tanpa mengatakan apa pun?
Omong-omong, di mana vokalnya?
Ini...
Rock alat musik?
Suara bocah itu
lebih kikuk dari biasanya.
Tidak disangka mereka bertanding
dengan rock musik dalam duel.
Namun, permainan gitar bocah itu...
Namun,
permainan gitar Shiro
jauh lebih bagus darinya.
Gadis yang memainkan drum itu
temponya sangat bagus.
Terasa sangat mencolok.
Shiro bahkan memainkan bass
dengan begitu bagus.
Lebih tepatnya...
Cepatlah tiba giliranku.
Harus ada keberanian untuk berjuang maju.
Keyboard tertutupi oleh dadaku.
Karena saat latihan,
aku bukan memakai baju seperti ini.
Gawat, aku melewatkan waktunya.
Senior Tina.
Dasar bodoh.
Gawat.
Hanya tempoku yang berbeda.
Aku harus segera memperbaikinya.
Anak itu baru pertama kali tampil, 'kan?
Ini kesalahan yang mudah
dilakukan oleh orang amatir.
Begitu melewatkan waktu,
akan sulit mengatur temponya.
Karena itulah aku menyuruhnya menyerah.
Karena begitu mulai bermain,
tidak bisa berhenti lagi.
Awalnya aku ingin mengatur tempo dengan
mendengar permainan musik yang lain,
tapi tidak bisa diperbaiki lagi.
Sama sekali tidak bisa.
Sangat menakutkan.
Seolah-olah
kehilangan arah di hutan
yang dalam dan gelap.
Sekarang
seperti apa
permainan keyboardku
di telinga orang lain?
Sungguh memalukan!
Parah sekali.
Sungguh tidak berguna.
Pemain keyboard itu
sudah hampir tidak bisa bertahan, 'kan?
Membosankan sekali.
Permainan gitar bocah itu
juga sangat membosankan.
Sama sekali tidak bisa dibandingkan.
Sangat menderita.
Aku sudah ingin menyerah.
Kalau menghentikan kedua tangan sekarang,
akankah lebih lega?
Asal menghentikan tanganku
dan kabur dari sini...
Temponya melambat.
Jangan-jangan Senior Tina ingin menyerah?
Tangan ini...
Tidak boleh berhenti sendiri.
Karena Lilisa pernah bilang...
Jangan menyerah di pertengahan.
Bermainlah sampai akhir.
Karena ini adalah
hal pertama yang diajarinya.
Tidak peduli sesusah apa pun,
aku tidak boleh menghentikan tanganku.
Senior Tina.
Karena aku mengagumi Lilisa,
merasa bahwa gaya rock yang sepenuhnya
mencerminkan diri itu sangat keren.
Jadi, aku pertama kalinya
memberanikan diri
memilih hal yang ingin kulakukan,
tapi
karena itulah aku menderita seperti ini.
Berdiri di tempat yang
tidak tampak jalan keluarnya.
Aku sudah tidak melihat apa pun.
Juga tidak mengerti apa pun lagi.
Sepertinya aku
memang tidak cocok bermain rock.
Selanjutnya aku harus berjalan
ke arah mana?
Apakah ada orang yang bisa memberitahuku?
Hanya untuk melanjutkannya saja,
sudah membuatku hampir
tidak bisa bernapas.
Ini...
Senior Tina.
Jangan lupa.
Kalau kau sudah memberanikan diri
untuk berjuang maju,
tapi tetap melewatkan waktu bergabung,
maka carilah suara drumku.
Aku pasti akan memandumu
menemukan arah yang tepat.
Aku sudah menemukan kalian.
Bisa-bisanya memanfaatkan
suara ketukan cymbal
untuk memberi tahu Isemi
waktu bergabung dalam tempo.
Hebat juga.
Oto memang hebat.
Terima kasih, Otoha.
Maaf, sudah merepotkan kalian.
Selanjutnya aku akan bertarung
berdampingan dengan kalian.
Setelah keyboard mengikuti tempo,
menjadi lebih bisa didengar.
Teknik rahasia Otoha berfungsi.
Apa yang terjadi?
Semakin bermain dengan sepenuh usaha,
semakin bisa menyatu
dengan musik mereka semua.
Rasanya sangat menyenangkan.
Sebelum bertemu Lilisa,
aku sama sekali tidak tahu
berjalan menuju pilihan sendiri
adalah hal menakutkan seperti ini.
Namun,
berkat dia, aku baru tahu
justru karena ini pilihan sendiri, barulah
bisa berusaha untuk melanjutkannya.
Pada saat itulah, diriku paling nyata.
Mempertahankan pertunjukan secara paksa?
Permainan Senior Tina
pasti tidak termasuk bagus,
tapi kali ini dia pasti
paling menikmatinya.
Jadi, aku mengerti.
Terkadang juga bisa membiarkan lawan
berinisiatif memohon padaku.
Bocah itu
bisa-bisanya benaran melakukannya.
Sungguh menyebalkan.
Kalau dibandingkan, aku benaran...
Buruk sekali.
Permainan gitar itu sangat membosankan.
Malah bilang lebih hebat dari Shiro.
Ayo pergi ke toilet.
Sampai terakhir, bocah itu
tidak memainkan sesuatu yang mencolok.
Sebenarnya apa yang sedang kulakukan?
Sesuai keinginanku.
Lihatlah bagaimana aku
membuat kalian terpesona.
Mendorong senar dengan kuat.
Perpaduan permainan cepat antara
memukul senar dan mengait senar.
Tangan kanan mengetuk senar.
Menyapu senar.
Harmonik memetik senar.
Sialan!
Semakin bermain,
semakin merasa penonton menjauh.
Sekarang gantian gitaris itu
kehilangan arah demi sok keren.
Kenapa Shiro
ingin membentuk band
dengan orang seperti itu?
Apakah penilaianku salah?
Awalnya kupikir asal di pertunjukan resmi,
aku dan Oto berusaha memperbaiki,
mungkin masih bisa menang.
Tampaknya duel kali ini sudah pasti kalah.
Kau akan selamanya berada di band kami.
Sungguh menyebalkan.
Alhasil, sampai terakhir
aku tetap tidak tahu
kenapa Oto
lebih memilih bocah itu daripadaku.
Pertunjukannya belum selesai?
Omong-omong, tidak ada vokal, sama sekali
tak tahu bagaimana menikmatinya.
Selanjutnya adalah Skelters.
Band ini bagus.
Aku bisa merasakannya.
Semuanya semakin tidak tertarik
terhadap pertunjukan kami.
Semuanya karena permainan gitarku
terlalu buruk.
Aku ingin membuat Shiraya
yang bilang aku lemah itu merasa takjub.
Aku ingin mengalahkan Bitter Ganache
dalam duel.
Oleh karena itu, awalnya
aku ingin membuat penonton terhibur,
tapi aku tidak bisa melakukan apa pun.
Padahal aku seharusnya bermain lebih baik
di konser.
Otoha.
Sangat tidak mudah membentuk band,
tapi malah menjadi seperti ini.
Dia pasti sangat tidak rela.
Bocah itu malah
bermain dengan begitu senang sendirian.
Selain suka,
kalau masih ada alasan yang mengharuskanmu
melakukannya, katakanlah padaku.
Ayo lakukan sesuatu yang menyenangkan!
Orang ini egois sekali.
Sudah seperti ini,
dia masih hanya fokus bersenang sendiri.
Sebagian besar orang seharusnya
mengincar permainan gitar Shiro.
Shiro bermain bass?
Bukan gitar?
- Berisik.
- Aku datang untuk mendengar gitar Shiro.
Setidaknya harus bisa bermain
hingga level seperti ini.
Dasar lemah.
Berisik.
Semuanya
sangat berisik!
Licik sekali!
Aku berusaha keras
memikirkan cara untuk menang.
Harus bagaimana agar tidak kalah.
Sangat peduli.
Sialan!
Aku juga ingin ngerock dengan semangat.
(YOUTH)
Suara gitar berubah?
Permainan yang kaku dan terkekang tadi,
tiba-tiba menjadi bergaya.
Apakah sudah membuka simpul hati?
Bocah itu...
Meski permainan musik seperti ini
tidak termasuk detail,
tapi
justru keberanian dan kebebasan ini
yang membuat musiknya semakin berkesan.
Seperti tiba-tiba melepaskan diri sendiri.
Itukah sifat asli bocah itu?
Aku tidak peduli
dengan kehidupan orang lain!
Sungguh membuat orang bersemangat.
Biarlah aku lebih bersemangat lagi!
Suara Oto
menjadi semakin bermomentum.
Bocah ini,
sudah seperti ini,
dia masih mencoba untuk membuatku tunduk.
Sekarang aku bermain dengan sangat senang.
Jangan menggangguku!
Ada apa dengan gitaris itu?
Sepenuhnya berbeda dengan tadi.
Meski tidak terlalu paham,
tapi
rasanya
momentumnya sangat mengejutkan.
Ya.
Ada apa dengan dua orang itu?
Namun,
kalau begini terus...
Dua orang itu
benar-benar gila.
Jangan bercanda.
Jika terus begini, lagu ini akan hancur.
Dua orang bodoh!
Cih, bocah itu.
Hebat sekali.
Menarik kembali gitar dan drum
yang hampir tidak selaras.
Dasar, hanya tahu menambah masalah.
Kalau ingin gila,
menggilalah sepuasnya.
Namun,
hanya boleh di dalam sangkar melodi
yang kubuat ini.
Sesuai keinginanku!
Kalau kau bisa
mengendalikan kolaborasi kami,
silakan cobalah!
Apa-apaan ini?
Ini benar-benar mengagumkan.
Seperti inikah permainan musik mereka?
Hanya jika agak lengah,
rasanya sepertinya bisa
ditelan oleh momentum mereka.
Namun, aku tidak akan
membiarkan mereka berhasil.
Selama aku berada di band ini,
aku tak akan mengizinkan hal itu terjadi.
Permainan gitarmu juga sangat bagus.
Bagaimanapun, gitar adalah
jiwa dalam band.
Bisa memengaruhi penyelesaian lagu.
Jadi, aku ingin memahaminya.
Namun,
terakhir kau tetap memilih bass?
Karena bass dapat mengendalikan tempo
dan lebih enak didengar.
Ini adalah satu-satunya alat musik yang
dapat memajukan musik, mengendalikan band,
serta paling keren.
Tidak ada
alat musik yang lebih cocok untukku, 'kan?
Shiro
bisa-bisanya sedang tersenyum.
Hebat sekali.
Musik mereka bertiga saling berinteraksi,
menunjukkan rasa dinamis.
Biarlah hatiku
juga ikut melompat!
Bagian terakhir!
Biarkan dopamin
meledak sepenuhnya!