KISAH ORISINAL OLEH HYUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Biar kuperkenalkan mereka padamu, Maomao.
Mereka adalah
pelayan baru di Paviliun Giok.
Mereka tiga bersaudara.
Aku Haku-u.
Aku Koku-u.
Aku Seki-u.
Mereka memang tampak mirip.
Bagaimana kabarmu?
Baik. Lama tak bertemu.
Kalian saling mengenal?
Ya, kami dari kampung halaman yang sama,
dan sudah saling mengenal.
Yang tertua, Haku-u,
usianya sama seperti Nyonya Gyokuyou.
Jadi, mereka mengelilinginya
dengan orang dari kampung halamannya?
Untuk Nyonya Gyokuyou,
yang hampir dibunuh sebelumnya,
pengaturan ini akan lebih aman.
Dan kau adalah?
Aku Maomao, pencicip makanan, Nona Koku-u.
Aku bukan Koku-u.
Apa? Berarti, kau pasti Nona Seki-u…
Aku Haku-u.
Mulai sekarang, kami pakai pita rambut
yang sesuai dengan nama kami.
- Agar kau bisa membedakan kami.
- Aku mengerti.
Aku sungguh tak bisa membedakan mereka.
Yah, kurasa aku akan tahu seiring waktu.
Tapi yang lebih penting…
Maomao!
Kembali ke kamarmu!
Tidak, ruang penyimpanan
tak masalah untukku.
Bahkan Nona Hongniang
mengatakan ini adalah kamarku.
Jadi, akan terus kugunakan
sebagai kamarku.
Tak akan kuizinkan!
Lagi-lagi kau menganggap serius
lelucon itu!
Tapi aku sudah memindahkan
semua barang-barangku ke sini…
Ini tidak memberi contoh yang baik
pada para pelayan baru!
Apa yang kalian lakukan?
Ya ampun.
Apa ruang penyimpanan itu
sudah berubah jadi sarang Maomao?
Kau bisa lakukan sesukamu
dengan gudang itu.
Tapi, saat kau tidur,
tolong gunakan kamarmu.
Aku mengerti.
Mereka atasan yang sangat baik.
Dengan kedatangan para pelayan baru,
pekerjaan tiap orang
berkurang secara signifikan.
Dengan Nyonya Gyokuyou yang mengandung,
Paviliun Giok akan membutuhkan
lebih banyak orang.
Jadi, menambah tenaga kerja
jelas hal yang bagus.
Tapi ini juga usaha untuk
menyeimbangkan keadaan
dengan Paviliun Garnet Nyonya Loulan,
yang punya banyak pelayan.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Baiklah, aku akan ke gudang.
Maomao!
Yinghua, apa Maomao tinggal di gudang,
dan bukan di kamar?
Benarkah? Meskipun dia
pelayan Nyonya Gyokuyou?
Yah…
Alasan Nona Yinghua mencoba
menghentikanku menutup diri di gudang
adalah dia memperhatikan kebaikanku.
Dia ingin aku cepat nyaman
dengan para pelayan yang baru.
Itu cerminan kepeduliannya.
Maafkan aku karena bertindak egois.
Tak masalah, tapi…
Hei, Maomao, apa kau
tidak merasa menyesal sedikit saja?
Apa? Tentu aku menyesal.
Sungguh? Kau sungguh merasa tak enak?
Ya, tentu saja…
Sudah kuduga!
Maka malam ini, kau akan ikut denganku!
Malam ini, yang bebas
hanya kau dan aku, Maomao!
Pas sekali!
Aku masuk jebakannya.
Tentang keluar malam ini,
apa yang dikatakan Nona Hongniang?
Tak masalah. Aku sudah mendapat izinnya.
Sisi utara Istana Harem…
Seharusnya di sekitar sini
hanya ada gedung tua.
Maomao, ini.
Kenakan seperti ini.
Bukankah ini panas?
Tak apa. Akan terasa
lebih dingin sebentar lagi.
Kita sampai.
Selamat datang. Dua peserta, benar?
Ya, kami menantikannya.
Aku juga.
Matikan lenteranya, dan gunakan ini.
Dia cantik, tapi dia
wanita istana yang cukup tua.
Nah, ayo mulai.
Tempat ini dulu digunakan
di masa pemerintahan kaisar terdahulu.
Kini ada lebih sedikit wanita istana
dibandingkan saat itu…
tapi untuk hal seperti ini,
tempat ini sempurna.
Duduklah di mana pun ada tempat kosong.
Semuanya sudah di sini.
Mengumpulkan 12 orang
di ruang tertutup di hari yang panas…
Semuanya, kalian siap untuk kisahnya?
Malam ini, ayo nikmati
13 kisah menakutkan.
Tiga belas kisah?
Lalu…
Malam demi malam,
di parit dekat gerbang utara,
ada sosok pelayan
yang berulang kali menceburkan dirinya.
Merasa kasihan, seorang wanita istana
menghanyutkan bunga di airnya,
saat tiba-tiba, sebuah suara terdengar
dari suatu tempat…
Terkejut, dia melihat ke dalam parit,
dan wajah pelayan itu
mengambang ke permukaan.
Saat wanita istana itu panik
dan mencoba kabur,
tiba-tiba kakinya ditarik.
Pelayan itu merangkak keluar
dari air dan berkata…
"Hari itu, yang mendorongku…
Apa itu kau?"
Ini mirip seperti kisah
yang pernah kudengar sebelumnya.
Dia takut, tapi sepertinya
dia menikmatinya.
Ternyata, ini acara untuk menceritakan
kisah hantu sesuai urutan duduk
dan meniup satu lilin
setelah menyelesaikan tiap kisah.
Namun, kebanyakan kisahnya
hanya rumor Istana Harem,
bukan kisah yang menakutkan.
Ternyata, ada sedikit hiburan
di Istana Harem.
Mungkin karena itu
acara berkumpul seperti ini diizinkan.
- Selamat malam.
- Shisui.
- Kau mau?
- Aku minta sepotong.
Kalau begitu…
Ini kisah dari kampung halamanku.
Ada sebuah hutan,
yang sudah lama dikatakan
dilarang dimasuki.
Siapa pun yang masuk akan dikutuk,
dan jiwa mereka akan dilahap iblis.
Tapi suatu hari,
seorang anak melanggar larangan ini.
Tahun itu, panen gagal,
dan anak itu, luar biasa kelaparan,
memasuki hutan untuk mencari makanan.
Anak itu mengatakan pada ibunya,
"Akan kuberi tahu hal yang bagus.
Ada banyak makanan di hutan."
Namun, saat penduduk desa
mengetahui bahwa anak itu memasuki hutan,
ibu dan anak itu diusir dari desa.
Terisolasi tanpa makanan,
mereka menjadi rapuh dan lemah.
Tapi, tak ada yang menolong mereka.
Suatu malam,
seseorang melihat sebuah cahaya
memasuki rumah ibu dan anak itu.
Keesokan harinya,
setelah mendengar hal itu,
si kepala desa mengunjungi rumah mereka.
Tapi anak itu sudah mati,
dan ibunya di ambang kematian.
Dengan napas terakhirnya,
dia berkata pada si kepala desa,
"Akan kuberi tahu hal yang bagus…"
Dan setelah itu, dia mati.
Wajahnya menunjukkan senyum mengerikan.
Pada akhirnya, tak ada yang tahu
apa yang ingin dikatakannya.
Bahkan sekarang, hutan itu ditakuti
sebagai tanah terlarang.
Katanya, iblis muncul
di rumah pelanggar tabu ini,
melahap jiwa mereka.
- Hmm, aku mengerti…
- mengerti apa?
Akan kuceritakan nanti.
Aku agak mengantuk.
Ada begitu banyak orang
di ruang yang kecil.
Aku merasa pusing karena ramai.
Sekarang giliranmu.
Baiklah!
Kisah ini
dari sebuah negeri barat yang jauh.
Seorang biksu,
dalam perjalanan kembali setelah melakukan
`pemakaman di tempat yang jauh,
menyadari bahwa malam sudah tiba.
Wilayah itu dataran terbuka
yang dipenuhi rumput perak,
dan sepertinya sekelompok anjing liar
mengintai di dekat situ.
Saat biksu yang gelisah itu
melihat sekeliling,
dia melihat rumah tua yang lapuk.
Maaf malam-malam begini. Apa ada orang?
Kenapa kau ke sini, Biksu?
Sebelum aku bisa melintasi gunung,
malam tiba.
Jika kalian tak keberatan,
bahkan sudut lumbung cukup bagiku.
Bisakah kalian membiarkanku
menginap semalam?
Ya ampun, kau pasti lelah.
Sang istri memberinya makan,
bahkan menyediakan tempat tidur untuknya.
Terharu oleh keramahan mereka,
biksu itu, yang tak punya apa pun
untuk diberikan,
memutuskan untuk membacakan sutra
sebagai tanda terima kasih.
Apa itu suara bel?
Bukan, suaranya seperti bel, tapi…
Apa ini… suara manusia?
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Tak ada.
Seharusnya tak masalah seperti ini.
Tidak, itu tak bisa!
Aku tak mau sendirian.
Lalu, apa yang mau kau lakukan?
Aku tak tahan lagi.
Apa mereka berdebat?
Haruskah aku ikut campur?
Tidak. Aku tak boleh ikut campur.
Aku merasa seperti itu.
- Biksu itu, kita gunakan dia.
- Kurasa tak ada jalan lain…
Baiklah, ayo lakukan ini.
Di mana dia? Di mana biksu itu?
Apa dia kabur?
Dia tak di sini. Dia sudah pergi!
Aku harus temukan dia. Jika tidak, aku…
Aku…
Biksu itu
terus merapal sutra,
hingga suara mengunyah itu berhenti.
Saat suaranya berhenti,
biksu itu melangkah ke luar.
Pasangan muda itu tak terlihat,
dan sebagai gantinya…
hanya ada sayap serangga
berserakan di lantai.
Biksu itu dengan tenang
menautkan tangannya untuk berdoa
dan terus berjalan,
merapal sutra, hingga fajar.
Dia pintar dalam bercerita.
Seolah dia orang yang berbeda.
Profil dari samping ini…
Rasanya aku pernah melihatnya sebelumnya.
Maomao. Kau selanjutnya.
Benar…
Aku harus menceritakan apa?
Ayah angkatku pernah bercerita.
Ada rumor bahwa bola api hantu
muncul di makam.
Itu terdengar mencurigakan.
Jadi, sekelompok pemuda pemberani
pergi untuk menyelidiki.
Yang mereka temukan…
Seorang pria dari kota yang sama,
berjalan dengan obor di tangannya.
- Itu saja?
- Ya.
Pria itu adalah pencuri makam,
terjebak oleh kutukan jahat.
Dia akan menggali makam,
memotong perut mayat,
dan mengambil hati manusia, konon
untuk menyembuhkan penyakit langka…
Cukup!
Itu saja.
Selanjutnya Nona Yinghua.
Yah…
Pernah ada seorang pria…
Bukan, seorang wanita tua…
Lalu…
Kemudian…
Lalu, aku berikutnya.
Setelah kupikirkan,
wanita istana itu menyebutkan
"13 kisah" di awal.
Tapi hanya ada 12 orang di sini.
Apa maksudnya?
Ini kisah dari masa kaisar terdahulu.
Saat itu, Istana Harem terus berkembang,
dan ruangan baru terus ditambahkan.
Untuk apa?
Janda Permaisuri yang Hebat,
yang memiliki kekuasaan besar saat itu,
mengumpulkan gadis
untuk mengikuti selera sang kaisar.
Apa?
Kaisar terdahulu
akan memilih gadis muda, belum cukup umur,
dan mengambil keperawanan mereka.
Gadis-gadis itu, begitu diambil,
tak pernah diizinkan untuk pergi,
menghabiskan hari-hari mereka
dalam kurungan.
Salah satunya hamil
dan memohon pada sang kaisar.
Tapi dia tak pernah diizinkan
untuk meninggalkan Istana Harem,
dan tepat sebelum dia mati,
kata-kata terakhirnya adalah…
"Selanjutnya adalah giliranmu!"
Maomao!
Pantas saja kepalaku terasa berkabut!
Nona Yinghua, Shisui!
Pindahkan wanita istana yang lemas
ke dekat jendela dan pintu!
Apa yang terjadi?
Cepat! Sisa arang itu melepaskan
asap beracun yang mengisi kamar ini.
Baik!
Aku terlambat menyadarinya.
Padahal nyaris berhasil.
Wanita istana itu…
Keadaan menjadi kacau, ya?
Dan wanita itu juga menghilang.
Maomao!
Gadis yang tadi…
Dia kenalanku.
Hei, Maomao. Kisah tadi itu tentang apa?
Tadi?
Kau tahu, kisah tentang Hutan Terlarang.
"Hutan Terlarang" itu hanyalah takhayul,
tapi aku tak yakin bahwa
tak ada alasan itu menjadi terlarang.
Hutan itu kaya akan makanan,
tapi juga penuh hal yang tak bisa dimakan.
Orang dari tempat lain akan datang,
memakan berbagai hal dari hutan,
dan jatuh sakit.
Jadi, orang mulai berkata,
"Kau tak boleh sembarangan
memakan apa pun dari hutan."
Seiring waktu,
itu menjadi aturan terlarang.
Dan saat muncul wabah kemudian,
orang tak bisa lagi membedakan
mana makanan yang aman dan tidak.
Ibu dan anak di kisah itu mati kelaparan
karena panen yang buruk tahun itu.
Karena melanggar aturan,
mereka pasti memasuki hutan saat petang,
mengumpulkan makanan,
dan kembali sebelum malam.
Ada jamur yang disebut
"jamur terang bulan",
jenis jamur yang mirip dengan jamur tiram.
Tampak sangat lezat, tapi beracun.
Dan jamur itu unik,
karena bercahaya dalam gelap.
Jika seseorang melihat ada yang berjalan
membawanya di malam hari dari jauh,
mereka mungkin
salah mengira itu sebagai roh.
Racunnya tidak terlalu kuat,
tapi jika ibu dan anak yang lemah
karena kelaparan memakannya…
Mungkin, di saat terakhirnya,
ibu itu ingin mengatakan ini…
"Ada jamur lezat di hutan."
Dia bermaksud mengatakannya
untuk membalas para penduduk
yang menelantarkan dia dan anaknya.
Ternyata begitu!
Ya, sekarang semuanya masuk akal!
Baik, aku akan kembali ke arah sini!
Begitu tahu kebenaran di baliknya,
itu bukan hal spesial.
Aku yakin kisah lainnya
juga punya arti tersembunyi.
Yah, siapa yang tahu?
Apa maksudmu mengatakan itu?
Aku kembali.
Lebih cepat dari yang kuperkirakan.
Ada sedikit keributan.
Yah, sesuai dugaan…
Saat orang yang tak berpengalaman
mengaturnya, banyak yang terjadi.
Tak berpengalaman?
Wanita istana yang menanganinya
sampai tahun lalu meninggal.
Jadi, aku cemas soal siapa
yang akan mengambil alih tahun ini.
Dia orang yang perhatian dan baik.
Aku juga dijaga olehnya.
Akhirnya, dia tak pernah bisa
meninggalkan Istana Harem.
Sebenarnya, dia pernah disukai
oleh kaisar terdahulu,
dan perkumpulan itu
adalah sumber kebahagiaannya.
Fakta bahwa perkumpulan itu berhenti
setahun setelah dia wafat,
aku selalu berpikir itu meresahkan.
Aku lega seseorang memutuskan
untuk melanjutkannya.
Kisah itu…
Kaisar terdahulu memilih gadis muda,
belum cukup umur,
dan mengambil keperawanannya.
Gadis-gadis itu, begitu diambil,
tak pernah diizinkan untuk pergi.
Apa kisah wanita istana itu
adalah kisahnya sendiri?
Atau itu lelucon kejam
dari seseorang yang tahu kebenarannya?
Dunia ini penuh dengan hal
yang mungkin takkan pernah kita mengerti.
Malam ini,
ayo nikmati 13 kisah menakutkan.
Pada saat itu, di tempat itu,
bahkan termasuk si wanita istana tua,
hanya ada 12 orang yang hadir.
Untuk sekarang,
aku lega kami tidak berakhir
menjadi kisah hantu ke-13.
- Maomao!
- Ya?
Boleh aku tidur denganmu malam ini?
Alih-alih malam yang sangat menakutkan,
ini menjadi malam meresahkan
yang tidak nyaman.
- Terlalu panas.
- Apa ini…
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Perburuan".
Terjemahan subtitle oleh May SO