KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Apa yang sedang Anda lakukan, Tuan Jinshi?
Tidak! Ini tak seperti kelihatannya!
Tuan Jinshi, wajah Anda...
Bukan hal serius. Hanya luka gores.
Biar kulihat.
Permisi.
Ini dijahit dengan sembrono.
Aku mau segera memperbaikinya,
tapi tanganku terlalu lelah.
Apa Anda pergi ke garis depan?
Aku tak bisa hanya
duduk di tempat aman dan melihat saja.
Kurasa itu tak apa.
Bagaimanapun, itu memang posisi Anda.
Tolong jangan sengaja pergi
ke tempat berbahaya.
Saat Anda terluka, itu menimbulkan masalah
bagi orang di sekitar Anda.
Benar.
Aku tidak bermaksud untuk terluka.
Tak ada yang begitu.
Aku menerima permintaan aneh, itu saja.
Apa kau dulu dekat dengan Loulan?
Apa kalian berteman?
Aku tidak yakin.
Berteman?
Setidaknya, kurasa bagiku
kami seperti teman.
Menghabiskan waktu bicara dengan Loulan,
dengan Shisui dan Xiaolan,
itu tak terlalu buruk.
Meski aku tak tahu
bagaimana perasaan Shisui.
Dia sungguh sulit untuk dimengerti.
Aku juga merasa begitu.
Aku tak pernah bisa memahaminya.
Begitu rupanya.
Jadi, Shisui...
Kuserahkan sisanya padamu.
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan
adalah menjalankan
apa yang dia percayakan padaku.
Itu saja.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Anda tampak buruk. Anda harus istirahat.
Ya. Aku sangat mengantuk.
Tolong jangan tidur di sini.
Kenapa tidak? Aku lelah.
Jika Anda harus bertanya...
Tempat ini ternoda.
Aku tahu itu.
Kalau begitu...
Tangannya...
Dingin sekali.
Lalu, kenapa kau di sini?
Bahkan aku juga bisa
merasa kasihan pada anak-anak.
Begitukah? Tapi bukankah guru pengobatanmu
melarangmu untuk menyentuh mayat?
Dia ingat itu?
Yang membuatku sulit percaya kau akan
tinggal di tempat seperti ini begitu lama.
Intuisi yang tajam
di saat paling tidak tepat.
Bagaimana aku harus menutupinya?
Kenapa kau terluka?
Tadi ada orang menyebalkan.
Kau diserang?
Oleh seorang wanita.
Ada apa dengannya? Kenapa dia ikut campur
dalam masalah kesucian orang lain?
Apa akan meninggalkan bekas luka?
Ini akan cepat hilang.
Jangan biarkan membekas.
Bolehkah kukembalikan
kalimat itu pada Anda?
Aku seorang pria. Itu tak masalah.
Tuan Jinshi, Anda lebih dari itu.
Aku tidak peduli.
Kalau begitu, aku juga tidak.
Jika satu luka bisa merusak nilaiku,
maka aku tak layak.
Hei.
Apa aku pria
yang nilainya hilang
dengan satu luka gores?
Apa aku hanya pria tampan tanpa isi?
Sebenarnya,
beberapa luka lagi
mungkin cocok untuk Anda.
Tuan Jinshi terlalu tampan.
Karena itu, orang di sekitarnya
menjadi gugup,
hanya berfokus pada penampilannya.
Tapi sifat aslinya
tidak mencolok seperti penampilannya.
Itu hal yang jauh lebih jujur.
Itu mungkin bernilai lebih
dari ketampanan.
Menurutku, Anda lebih tampan
dari sebelumnya.
Ada apa?
Aku mencoba menahan diriku,
mempertimbangkan situasinya.
Jika mengantuk, Anda seharusnya...
Kukira aku bisa tetap tenang.
- Apa?
- Tapi ternyata,
aku melakukan lebih baik dari yang kuduga.
Situasi apa ini?
Tuan Jinshi, mungkin Anda
sungguh harus istirahat?
Aku masih tak apa-apa.
Kalau begitu,
akan kuambilkan pereda sakit.
Aku bisa bertahan selama 30 menit lagi.
Tiga puluh menit, untuk apa?
Omong kosong apa yang dia ucapkan
dengan wajah lelah itu?
Aku tak bisa.
Suara apa itu?
Hei!
Bukan!
Bukan ini!
Itu obat.
Shisui menyebutnya obat, bukan racun.
Obat yang membunuh sekali,
lalu menghidupkan kembali.
"Obat untuk menghidupkan kembali."
Dia masih hidup?
Tuan Jinshi! Tolong siapkan air panas!
Serta sesuatu yang hangat!
Pakaian, makanan, apa saja!
Aku tak tahu apa yang akan Tuan Jinshi
lakukan pada anak yang hidup kembali.
Tetap saja, inilah alasan
aku dibawa ke sini.
Mereka yang sudah mati.
Maka, kau akan
melepaskan mereka yang "sudah mati"?
Rasanya aku tertipu oleh seekor rubah.
- Tuan Jinshi!
- Aku mengerti.
Hei! Bawakan air hangat dalam ember
dan beberapa selimut!
- Juga siapkan beberapa minuman hangat!
- Ya!
Tuan Jinshi!
Minta beberapa orang ke sini!
Kalau bisa, Suirei!
- Gaoshun, tolong.
- Baik.
Kita siapkan di sini
Terima kasih banyak.
Kita lanjutkan ini nanti?
Ya.
Suirei.
Anak-anak itu hidup kembali.
Hei!
Ini awal yang bahagia
untuk tahun yang baru, bukan?
Kudengar Putra Mahkota
akhirnya diperkenalkan, ya?
Sepertinya begitu.
Karena semua perayaan ini, para tamu
menghabiskan banyak uang.
Nenek menghitung uangnya dengan bahagia.
Permaisuri baru sudah dipastikan adalah
Selir Gyokuyou, mantan majikan Maomao.
Kelahirannya berjalan lancar.
Pak Tua tak kembali ke Distrik Kesenangan,
dia memilih untuk tinggal di istana.
Sejak awal, dia memang diusir
dari Istana Harem karena alasan yang aneh.
Tapi kemampuannya sebagai tabib
memang luar biasa.
Sudah sewajarnya mereka tak ingin
mengirimnya kembali.
Sedangkan untuk Tuan Jinshi, aku belum
bertemu dengannya sejak hari itu.
Dia mungkin hanya sibuk menangani masalah
Klan Shi dan mengurus tugas rutinnya.
Di satu sisi, itu kabar baik.
Tapi itu juga berarti
aku tak lagi dibutuhkan di Istana Harem.
Meski begitu, Distrik Kesenangan
memang lebih sibuk.
Obat-obatan yang dikumpulkan Pak Tua
sudah lama habis.
Hei, Bintik! Beri aku camilan!
Jangan terlalu banyak berlarian.
Belum lama ini
kau hanya bisa berbaring, 'kan?
Aku tak apa-apa sekarang!
Kelima anak-anak
hidup kembali setelah itu.
Dia adalah yang terakhir bangun.
Obat itu masih dalam tahap uji coba.
Sebenarnya, aku ingin menunggu
sampai itu terbukti efektif.
Yang terakhir,
Kyou-u, kehilangan ingatannya
dan menderita
kelumpuhan ringan di satu sisi.
Meski begitu, kembali dari keadaan itu
adalah keajaiban.
Anak-anak yang lain diberi
nama baru dan dibiarkan hidup.
Aku tak tahu kenapa,
tapi empat anak yang bangun lebih awal
tampaknya ditampung oleh Nyonya Ah-Duo,
mantan selir tingkat atas.
Suirei juga.
Meski dia telah
menyebabkan banyak masalah di istana,
kasusnya dianggap ringan.
Dia memiliki darah kaisar sebelumnya.
Dia kini dalam pengawasan,
tapi nyawanya diampuni.
Sedangkan Kyou-u,
karena dia kehilangan ingatan,
diputuskan bahwa dia
akan dibesarkan secara terpisah.
Jadi, dia dibawa ke Distrik Kesenangan.
Tapi logika macam apa itu, "di satu sisi,
ini adalah tempat paling aman"?
Ini dia! Aduh!
Untuk apa itu?
Jangan makan tanpa izin, Chou-u Bodoh.
Kyou-u kini dipanggil Chou-u.
Nama yang baru.
Karena dia masih ingat bunyi nama lamanya,
itu yang terbaik yang bisa kami lakukan.
Chou-u, ini.
Hore! Mainlah denganku!
Nona Seki-u?
Lama tak bertemu.
Kudengar kau seorang apoteker,
tapi aku tak menyangka
tokomu ada di Distrik kesenangan.
Apa Putra Mahkota sudah diperkenalkan?
Ya, dan itu berjalan lancar.
Semuanya mengirimkan salam untukmu.
Lalu ini! Aku menyimpannya selama ini.
Aku harus memberikannya agar tenang.
SHISUI, MAOMAO
Xiaolan.
Dia sangat sedih
setelah kau dan Shisui menghilang.
Setidaknya dia mengharapkan sebuah pesan.
Secara resmi, Shisui dan aku dipilih
dan dipindahkan
ke luar Istana Harem, 'kan?
Benar.
Namun, ada untungnya memiliki sifat ceria.
Dia tidak berbakat, tapi kau tak bisa
membiarkannya sendiri.
Baiklah, jaga dirimu.
Kau juga, Nona Seki-u.
Nona Seki-u menceritakan semuanya
tentang kabar Xiaolan selama ini.
MAOMAO, SHISUI
Sepertinya setelah kami pergi,
dia tak bisa membiarkannya sendiri,
dan bekerja keras sendirian di pemandian.
Begitu, ya?
Xiaolan sudah...
Maomao, bagaimana kabarmu?
Kabarku sangat baik.
Setelah menyelesaikan masa kontrakku,
aku meninggalkan istana.
Putri yang memberiku tusuk rambut
menyukaiku,
dia mengenalkanku
pada adik perempuannya, dan sekarang
aku bekerja sebagai pelayannya.
Aku berniat melakukan yang terbaik!
Aku sungguh berharap punya kesempatan
untuk menceritakan semuanya padamu.
Aku berharap bisa bertemu denganmu
dan Shisui lagi suatu hari nanti.
Aku ingin makan
camilan beku bersama seperti dulu.
SHISUI
Salju, ya?
Mereka tak bisa menemukan
tubuh Shisui,
bagaimanapun mereka menggali di salju.
Mereka bilang akan mencarinya lagi
saat salju meleleh di musim semi.
Semoga mereka tak pernah menemukannya.
RUMAH VERDIGRIS
Obat baru ini masih terasa kurang tepat.
Baiklah.
Apa yang kau lakukan?
Tuan Jinshi, Anda sudah selesai bekerja?
Aku bisa istirahat sesekali.
Silakan. Nikmati sesuka Anda.
Apa-apaan itu?
Dia sudah pulih.
Apa Pak Tua memperbaiki jahitannya?
Anda tampak lelah.
Bukan hanya masalah pekerja,
tapi juga menangani
wilayah Klan Shi dan berbagai hal.
Kudengar, kebanyakan anggota Klan Shi
sudah dihukum mati.
Wilayah mereka
kini di bawah kendali negara.
Itu sumber hutan yang kaya.
Jadi, pemerintah akan sangat diuntungkan.
Jika mereka gunakan kayunya
untuk membuat kertas, itu akan bagus.
Hei. Berhenti berpura-pura
aku tak ada di sini.
Maaf, itu kebiasaan.
Sudahlah.
Bagaimana jika kau penuhi janjimu?
Janji?
Aku mengumpulkan bahan
untuk es krim itu, bukan?
Es krim? Tusuk rambut itu!
Ada apa?
Tidak, hanya saja, tusuk rambut itu...
- Aku memberikannya.
- Apa?
Mungkin akan kutemukan di musim semi.
Kenapa musim semi?
Mungkin juga tidak.
Itu mungkin berakhir
di kios jalanan di suatu tempat.
- Kau menjualnya?
- Aku tidak menjualnya!
Aku memberikannya pada Shisui.
Pada Loulan.
Aku bilang ingin itu kembali
suatu hari nanti.
Begitu, ya?
Kalau begitu, bagaimana jika
kau memenuhi janji yang satunya?
"Mendengar seluruh ceritanya
sebelum bereaksi," 'kan?
Benar.
Baiklah. Silakan.
Silakan?
Anda tak punya cerita?
Tidak, ada,
tapi, setelah kupikir lagi, kurasa
kau sudah tahu apa yang akan kukatakan.
Yah, sudah terlambat
membicarakan itu sekarang.
Kalau begitu, bagaimana jika hal lain?
Hal lain?
Ternyata memang tak ada hal lain?
Apa yang Anda lakukan?
Kau mengerti apa artinya ini?
Kau sadar bahwa liur manusia
bisa beracun dalam beberapa kasus?
Kau kebal pada kebanyakan racun, bukan?
Apa? Apa Anda
ingin menggigitku hingga mati?
Aku ingin melakukan itu.
Tunggu.
Ayo lanjutkan dari saat kita di benteng.
Dia memang tampan.
Apa kau menyimpan racun di dalam juga?
Bintik!
Lihat! Kau ingin ini, bukan?
Bagus!
- Itu besar!
- Benar, 'kan?
Kenapa selalu diganggu?
Ada apa dengan pria itu?
Dia hanya lelah.
Ini, hadiah gula merah untukmu.
Sampai nanti!
Nenek, bisa siapkan tempat tidur?
Pastikan itu nyaman.
Baik!
Anda tampak lelah.
Jadi, istirahatlah dengan baik.
Baik. Aku akan istirahat.
Aku akan gunakan ini untuk bantalku.
Tuan Jinshi?
Apa Anda berpura-pura tidur, Tuan Jinshi?
Kakiku mulai mati rasa.
Baiklah, ini pesananmu.
Terima kasih sudah berbelanja!
- Paman.
- Ya.
Apa ini tonggeret?
Itu giok yang dibuat dengan baik
dari zaman kuno.
Giok, ya?
Hei, itu barang dagangan.
Jangan hanya melihat-lihat.
Kau akan membeli atau tidak?
Aku tak punya banyak uang.
Kalau begitu, jangan sentuh, ya?
Bagaimana jika barter? Ini, ambillah.
Tusuk rambut? Apa ini?
Kau tak melihat
benda seperti ini di sekitar sini!
Jadi? Sepakat?
Di mana kau mendapatkan ini, Nak?
Lupakan! Sepakat!
Kalau begitu, aku ambil ini!
Ini indah.
Hei, Paman!
Namaku adalah Tamamo!
"Tamamo" seperti Tama yang artinya giok
dan Mo artinya rumput laut?
Sepertinya nama yang diberkahi laut.
Benar.
Pasti akan menyenangkan
melihat apa yang ada di seberang laut.
Terima kasih, Paman!
Dah!
Terjemahan subtitle oleh May SO