KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
Gawat…
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Gadis itu menabrak seorang kasim,
yang menyebabkan es itu jatuh.
- Kasihan…
- Kasihan?
Aku merasa kasihan
pada kasim malang yang membawa es itu.
Semoga dia hanya mendapat cambukan.
Maafkan aku…
Tolong maafkan dia.
Dia tadi kurang berhati-hati.
Kau pikir permintaan maaf
bisa memperbaiki ini?
Jangan pikir ini masalah sepele!
Kami tak punya es lebih!
Sial! Aku harus bagaimana?
Es sangat berharga, terutama di musim ini.
Itu sangat berharga
hingga bisa membeli seseorang.
Es ini untuk selir yang mana?
Selir Loulan.
Dia meminta es untuk makanan penutup
di makan malamnya!
Dari semua selir…
Aku harus apa? Aku ragu
dia akan terima uang untuk kompensasi.
Merusak suasana hati
selir tingkat tinggi juga menakutkan.
Seandainya aku bisa
siapkan sesuatu untuk menggantikannya…
Boleh aku ambil es ini?
Lakukan sesukamu!
Baiklah. Aku akan siapkan sesuatu
untuk mengganti es ini.
Bisa antarkan itu pada Selir Loulan
setelah selesai?
Silakan coba.
Tapi waktumu kurang dari satu jam.
Aku mengerti.
Mungkin aku bisa berhasil.
Tapi apa aku bisa mengumpulkan
semua bahan yang kuperlukan?
Bagaimanapun, aku harus lakukan
apa yang bisa kulakukan.
Kenapa dia ada di sini?
Ini bukan saatnya mencemaskan soal itu.
Apa yang harus kulakukan, Maomao?
Kasihan…
Dia sangat senang setelah menerima
tusuk rambut dari seorang selir,
dan dia tak memperhatikan
ke mana dia berjalan.
Selir itu…
Kau pikir dia menyukaiku?
Dia memintaku memijatnya lagi lain kali.
Aku ikut senang.
Sejak itu, Xiaolan sibuk
mencari koneksi, dan dia
sangat senang saat mulai menerima
permintaan dari selir tingkat rendah.
Meski dijual oleh orang tuanya,
dia tak pernah menunjukkan wajah sedih.
Dia pasti sangat bahagia.
Ditegur dan dimarahi seperti itu
membuatnya terlalu takut untuk bergerak.
Kau membutuhkan sesuatu?
Maukah Anda memberiku izin
untuk gunakan dapur dan beberapa bahan?
Itu permintaan yang cukup egois.
Aku dapat apa untuk membantumu?
Sikapnya itu…
Aku tak punya waktu untuk ini!
Aku tak punya apa-apa
untuk membalas Anda, Tuan Jinshi.
Tapi tolong izinkan aku.
Aku tahu aku tak dalam posisi
untuk meminta hal ini,
tapi tak ada pilihan lain.
Tapi apa yang terjadi bukan salahmu.
Ya…
Sejak awal,
dia hanyalah sumberku untuk gosip.
Terlebih lagi,
aku membalasnya dengan camilan.
Jadi, sebenarnya aku tak berutang apa pun.
Aku tak berkewajiban membantunya.
Tapi…
Jika tak lakukan apa pun,
aku tak akan bisa tidur.
Sungguh? Kau tak akan bisa tidur, ya?
Ya.
Dan itu akan memengaruhi
tugasku di siang hari.
Yah, aku tak bisa biarkan itu terjadi.
Baiklah, tapi dengan satu syarat.
Saat seseorang bicara,
dengarkan sampai akhir.
Itu saja?
Kau berkata begitu,
tapi tak bisa melakukannya.
Baiklah. Kurasa aku
akan mengubah syaratnya.
Apa, ya?
Firasatku tidak enak!
Mungkin aku harus
minta bantuan Nyonya Gyokuyou?
Tidak…
Aku tak bisa minta bantuannya
untuk hal terkait Nyonya Loulan.
Terima kasih.
Kau tak memakai tusuk rambut?
Semua pelayan di Paviliun Giok memakainya.
Meski begitu, aku tak cocok mengenakannya.
Aku memberimu satu di pesta taman.
Jangan bilang kau menjualnya!
- Tidak, Tuan.
- Setidaknya belum.
Kalau begitu, pakailah.
Apa itu syaratnya?
Apa kau tidak puas?
Setelah kau pakai,
akan kukatakan padamu.
Akan kusiapkan dapurnya untukmu.
Aku membawanya.
- Tolong letakkan di sana.
- Baik!
Maomao, bahan-bahan ini…
Gula, buah, dan…
susu sapi?
Syukurlah kita punya susu segar.
Karena susu sapi cepat basi.
Kita sungguh bisa
membuat makanan penutup beku dengan ini?
Kurasa begitu.
Aku pernah melihat pembuatannya sekali.
Aku mengandalkanmu.
Hanya ini kesempatan kita!
Aku akan memanggilmu saat sudah siap.
Campurkan ini.
Apa yang kau lakukan?
Aku akan hancurkan esnya.
Esnya sangat kecil sekarang!
Jangan cemas.
- Ini bagus.
- Garam?
Xiaolan, masukkan mangkuk itu
ke mangkuk es.
Baik!
Apa? Tak mungkin!
Itu mengeras!
Xiaolan, potong buahnya kecil-kecil.
Sekarang, masukkan
potongan buah, lalu aduk.
Kemudian, letakkan di piring saji.
Sudah selesai?
Apa ini…
Ya, ini es krim.
Untuk sekarang, ini cukup.
Jika ada waktu, aku bisa tambahkan telur
atau tambahkan herba agar wangi.
Ayo minta dia segera mengantarnya.
Ya! Tapi…
mungkin kita harus cicipi dulu.
Dia kembali ke dirinya yang biasa.
Kau bisa cicipi sisanya.
Lezat!
Apa yang terjadi?
Apa sudah siap?
Tolong bawakan ini padanya.
Apa sungguh tak masalah menghidangkan…
Apa ada masalah dengan ini?
Segera bawakan ini ke Nyonya Loulan.
Baiklah!
Aku sungguh lega.
Terima kasih banyak, Maomao.
Yah, kita masih tak tahu
apa Nyonya Loulan akan menyukainya.
Kau kejam!
Sebelumnya, aku sudah bertanya
pada Tuan Jinshi apa yang dia sukai.
Jadi, aku yakin dia akan memakannya.
Astaga.
Bagaimanapun, ayo cicipi lagi
sebelum meleleh.
Ya, ayo cicipi!
- Shisui?
- Apa yang kau lakukan di sini?
Aku dengar soal keributan itu.
Jadi, aku tinggalkan pekerjaanku
dan ke sini.
Kau buruk sekali!
Ini lezat.
Hei! Jangan makan semuanya, ya?
Tidak…
- Ini milikku!
- Tidak!
- Jangan makan semuanya!
- Kini semuanya milikku!
Ini tidak cukup.
- Berikan!
- Apa-apaan?
Hei…
Mungkin aku bisa membuat semangkuk lagi.
- Tunggu!
- Baiklah, buka.
Lezat!
Sekarang giliranmu, Shisui.
Buka lebar-lebar.
Astaga.
Ia menendang.
Lingli, kau mau menyentuhnya?
Bayinya sebentar lagi akan lahir.
Sejauh ini, kehamilannya lancar.
Aneh sekali.
Tak seperti Lingli, bayi ini
menendang ke bawah.
Ke bawah?
Kurasa dia menunjukkan kepribadiannya
bahkan sebelum lahir.
Boleh aku sentuh perut Anda?
Ya, silakan.
Permisi.
Boleh aku tanya
bagaimana proses kelahiran Putri Lingli?
Kelahirannya lancar, hingga kau
takkan berpikir itu pertama kalinya.
Dia agak kecil saat lahir.
Jadi, mungkin itu membuatnya lebih mudah.
Siapa yang membantu kelahirannya?
Aku.
Itu karena tabib di sini kurang bagus,
dan wanita istana
yang kami sewa untuk membantu
tiba-tiba jatuh sakit.
Aku bisa membantu
karena pernah mempelajarinya.
Apa Anda akan
menyewa wanita yang sama kali ini?
Tidak.
Jika dia jatuh sakit lagi
saat waktunya tiba, itu akan merepotkan.
Jadi, ada wanita istana lain yang akan
membantu kehamilan Nyonya Lihua.
Awalnya, dia dibawa ke sini
sebagai bidan sementara.
Begitu rupanya.
Apa kali ini mereka berencana
membawa seseorang dari luar istana?
Nona Hongniang mungkin pernah membantu
dengan kelahiran sebelumnya,
tapi ini bukan keahliannya.
Jika ada yang kau pikirkan,
katakan padaku.
Aku tidak yakin…
tapi ini mungkin bayi sungsang.
Bayi sungsang?
Ya.
Bayinya sepertinya menendang ke bawah.
Anda bilang saat hamil
dengan Putri, dia menendang ke atas.
Itu artinya kepalanya di bawah.
Saat bagian terbesar tubuh,
kepalanya, keluar lebih dulu,
itu membuat kelahirannya lancar.
Tapi jika kakinya keluar lebih dulu,
itu meningkatkan risiko komplikasi
saat proses kelahiran.
Apa kau yakin ini bayi sungsang?
Itu hanya kemungkinan.
Pemeriksaan fisik mungkin bisa
lebih memastikannya.
Kau bisa melakukannya?
Aku tidak yakin.
Ayahku hanya mengajariku
tentang obat-obatan.
Hal lainnya kupelajari
hanya dari mengamati.
Tolong lakukan.
Metodenya akan…
Begitukah?
Dibandingkan melahirkan Lingli,
itu bukan apa-apa.
Para ibu sungguh kuat.
Aku mengerti.
Bagaimana?
Sulit dikatakan, tapi…
Kemungkinan kelahiran sungsang tinggi.
Ada kemungkinan bayinya akan
memutar sendiri di dalam rahim,
tapi kehamilannya sudah tua.
Aku harus bagaimana?
Kudengar di Distrik Kesenangan
bahwa moksibusi dan latihan bisa membantu.
Aku bisa membantu dengan moksibusi.
Terima kasih.
Aku akan coba bertanya soal metode lain
di luar Istana Harem.
Apa yang akan terjadi
jika posisi bayinya tidak berubah?
Kita akan perlu membedah tubuh Anda.
- Begitu, ya?
- Nyonya Gyokuyou.
Tapi jika itu terjadi,
nyawa Nyonya Gyokuyou akan dipertaruhkan.
Meski punya bidan yang berpengalaman,
itu tetap akan sulit.
Jika saja tabib palsu itu
adalah tabib yang lebih berpengalaman.
Tapi, di mana kami bisa temukan
tabib pengganti?
Membawa tabib ke Istana Harem
berarti menjadikan mereka kasim.
Apa ada tabib ahli
yang juga seorang kasim?
Ya. Ada satu orang. Dia sempurna.
Tapi…
Maomao?
Aku kenal satu orang.
Sungguh?
Kemampuannya yang terbaik,
dan dia pernah membantu kelahiran
lewat operasi.
Siapa dia?
Jangan bilang…
Apa dia pelayan Tuan Jinshi?
Bukan, dia seorang tabib.
Nona Suiren, apa kau melakukan sesuatu?
Dia seperti apa?
Dia dulu diusir dari Istana Harem.
Dia seorang kriminal.
Aku tak mengizinkannya!
Nyawa Nyonya Gyokuyou
dan bayinya dipertaruhkan!
Harus seorang yang bisa kita percaya!
Anda bisa memercayai dia.
Dia tabib terbaik di negeri ini.
Tak biasanya kau begitu keras kepala.
Tapi dia kriminal, 'kan?
Aku tak bisa memercayai orang seperti itu.
- Tapi…
- Tunggu, kalian berdua.
Hongniang, biarkan dia bicara.
Dan Maomao, tenanglah.
Katakan, kejahatan apa yang dia perbuat?
Dia seorang kasim,
dan dia pernah bekerja
sebagai tabib di Istana Harem.
Di masa lalu, dia membantu kelahiran
Kaisar, pewaris yang sekarang,
dan anak Nyonya Ah-Duo.
Alasan dia diusir dari Istana Harem
ada kaitannya dengan Nyonya Ah-Duo,
kudengar begitu.
Bukan berarti aku mendengarnya
langsung dari ayahku,
atau aku tahu pasti.
Ada catatannya,
tapi itu hanya spekulasi.
Apa hubungan dia denganmu, Maomao?
Dia ayah angkatku.
Dia juga mengajariku tentang obat-obatan.
Aku mengerti.
Biar aku tanyakan pada Tuan Jinshi
apa dia bisa memintanya datang.
Apa?
Nyonya Gyokuyou!
Hongniang,
aku ingin seseorang yang cakap
untuk menangani ini.
Dan jika kita bisa memercayainya,
itu lebih baik.
Juga, kurasa dia bukan orang jahat.
Dia tak mungkin jahat
jika kucing liar kita menyukai dia.
Kucing liar?
- Tapi dia seorang kriminal!
- Hongniang!
Kau tahu kisah tentang
Istana Harem saat itu, bukan?
Kau tahu berapa banyak orang dimanipulasi
selama masa kekuasaan Permaisuri.
Kita tak bisa percaya begitu saja
tuduhan dari masa itu.
Aku mengerti.
Karena kita sudah sepakat,
aku harus mulai menulis surat.
Kekuatan yang hebat.
Jadi inilah artinya menjadi selir
sekaligus calon ibu.
Dua hari setelah bicara
dengan Nyonya Gyokuyou…
Terima kasih banyak.
Kami sudah menunggumu, Luomen.
Ya ampun.
Aku tak pernah berpikir
akan kembali ke sini.
Seorang pria
yang tampak seperti wanita tua
memasuki Istana Harem.
Namaku adalah Luomen.
Sebagai tabib sementara,
aku akan bekerja
di kantor pengobatan Istana Harem.
Kami sudah mendengar
tentang kau dari Maomao.
Terima kasih sudah membantu kami.
Dengan senang hati.
Tabib sementara, ya?
Yah, kurasa itu masuk akal.
Tadinya aku khawatir
tabib palsu itu akan dipecat,
tapi aku lega tak harus mencemaskan itu.
Kalau begitu, permisi.
- Silakan.
- Ya.
Hei! Pria itu adalah ayahmu, 'kan?
Yah, kurasa begitu…
Sebenarnya, dia adalah paman ayahku.
Dia sungguh berbeda dari yang kuharapkan.
Dia tampak baik dan lembut.
Ya, seperti orang normal.
Dia sungguh membesarkanmu, Maomao?
Kurasa juga begitu.
- Kalian ini!
- Yah…
Lalu, pria seperti apa
yang kalian bayangkan?
Sulit dikatakan, tapi…
Dia tampak seperti pria baik-baik.
Aku setuju!
Kasar sekali.
HARTA KARUN LUAR BIASA
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya,
"Kebencian yang Membara."
Terjemahan subtitle oleh May SO