KISAH ORISINAL OLEH NATSU HYUUGA
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Apa seseorang memanggilku?
Wanita istana dari klinik memanggilku?
Ya, sepertinya dia ingin bertemu denganmu.
Maaf, aku seharusnya
minum obat yang kau buatkan itu di sini.
Tapi wanita istana yang kemarin melihatku.
Itu sebuah masalah.
Bagaimanapun, hanya petugas pengobatan
yang diizinkan membuat obat.
Aku sungguh minta maaf.
Apa kau akan mendapat masalah?
Tidak, hanya saja…
Katakan apa yang terjadi.
Baik…
Mereka meminta untuk…
meminjam Maomao untuk sementara.
Maomao?
Ailan, panggilkan Yinghua untukku.
Apa? Baiklah.
Aku dipanggil…
Ayo cepat.
Mereka bahkan mengirim seseorang
untuk mengawasiku.
Namaku Shenlü.
Mata dengan warna kehijauan…
Apa dia, seperti Nyonya Gyokuyou,
berasal dari wilayah barat?
Kemarin, dia tampak seperti
ibu yang bertekad kuat,
tapi saat kami bicara dengan tenang,
dia memberikan kesan cerdas.
Bagaimanapun, disajikan teh seperti ini
membuatku merasa canggung.
Aku kasar padamu kemarin. Aku minta maaf.
Aku tak menyadari
kau bekerja di bawah Selir.
Tidak, itu tak masalah.
"Selir" merujuk
pada gelar Nyonya Gyokuyou.
Wanita istana dari luar sering menggunakan
gelar resmi untuk memanggil mereka.
Aku memanggilmu karena
ada sesuatu yang ingin kuminta darimu.
Silakan.
Aku ingin kau membuat obat
untuk pelayan Selir Bijak,
Nyonya Lihua, di Paviliun Kristal.
Apa kau mengerti apa artinya itu?
Jika ada yang tahu seseorang
selain petugas pengobatan membuat obat…
Aku sangat sadar akan konsekuensinya.
Sepertinya ada alasannya.
Maomao?
Silakan, kau bisa ceritakan padaku.
Apa tidak masalah?
Bisa jelaskan keadaannya?
Terima kasih banyak.
Dia pelayan yang kukenal
di tempat pencucian.
Sejak musim karavan,
dia merasakan kelelahan dan sedikit demam.
Lalu itu meningkat menjadi batuk aneh.
Jadi, kuminta dia
untuk istirahat dengan cukup.
Tapi setelah itu,
dia sama sekali tidak muncul.
Mungkin dia pindah tempat pencucian,
atau dipindahtugaskan?
Meski begitu,
batuk itu harus diperiksa
setidaknya sekali.
Jadi, dia belum ke klinik juga?
Ya.
Mungkin dia tak bisa
mendapat izin dari atasannya.
Itu masalahnya dengan Paviliun Kristal.
Jika pelayan membutuhkan izin,
itu bukan dari Nyonya Lihua,
tapi dari kepala pelayan.
Kemungkinan besar permintaannya diabaikan.
Sudah setengah bulan
sejak terakhir aku bertemu dia.
Setengah bulan?
Ini berubah menjadi
situasi yang merepotkan.
Apa pelayan seperti itu sungguh ada?
Mungkin perlu diselidiki.
Batuk yang aneh, ya?
Jika itu menular,
tak bisa dibiarkan begitu saja.
Itu bisa menyebar
ke luar Paviliun Kristal.
Aku tahu kau tipe
yang mencemaskan hal seperti ini,
tapi pastikan kau meminta izin
dengan benar.
Terburu-buru melakukannya
adalah kebiasaan burukmu.
Ya.
Bersikap terburu-buru takkan membantu.
Pertama, aku harus
laporkan ini pada Tuan Jinshi.
Yang bisa kulakukan sekarang adalah…
Ah?
Tunggu!
Maomao!
Astaga, seperti yang kukatakan tadi…
Maaf. Aku menemukan yang aku cari.
Jadi, tak bisa menahan diri.
- Apa yang kau cari?
- Ini.
Sayangnya, tubuh utamanya berhasil kabur.
Aku akan membuat obat
untuk menumbuhkannya. Untuk itu…
Aku sedang berusaha mengetahui
kenapa ekornya tumbuh kembali.
Nona Yinghua?
Kau mau ke mana?
Nona Shin!
Kau seharusnya membersihkan rumah utama.
Apa kau akan pergi ke sana lagi?
Ah, yah…
Sudah kubilang,
jangan lakukan hal yang tak perlu.
Maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf…
Nona Shin!
Tabib sudah tiba dari kantor pengobatan.
Tabib?
Apa yang dia inginkan?
Dia bahkan tak bisa membantu
Putra Mahkota.
Apa Anda membutuhkan sesuatu?
Yah… Aku ingin bertemu Selir Bijak.
Aku minta maaf.
Nyonya Lihua sepertinya
tidak ingin bertemu dengan Anda.
Yah, tapi…
Wanita yang tinggi.
Apa ada wanita istana setinggi ini?
Aku menerima surat ini.
JINSHI
Aku mengerti. Ke arah sini, silakan.
Maaf, tapi kesehatan Nyonya Lihua baik.
Senang mendengarnya.
Kau pasti punya pelayan luar biasa
untuk mendukung Selir Bijak.
Tentu saja.
Semua pelayan di Paviliun Kristal
berasal dari keluarga terpandang.
Mereka semua layak melayani Kaisar.
Nyonya Lihua juga
berasal dari keluarga bangsawan.
Aku juga.
Demi kebaikan keluarga,
penting untuk mendapat kebaikan Kaisar.
Mengerti, Lihua dan Shin?
- Ya.
Lalu kenapa…
Ada apa?
Yah…
Aku hanya bertanya-tanya
gedung kecil itu apa.
Bukan apa-apa, hanya ruang penyimpanan.
Apa kau baru-baru ini merawat taman?
Tidak secara khusus.
Benar juga, apa semak itu
selalu ada di taman ini?
Hari ini, Anda memakai parfum.
Apa?
Nona Shin.
Lama tak berjumpa.
Aku minta maaf
atas apa yang terjadi tempo hari.
Apa kau gadis yang waktu itu?
Tunggu sebentar!
Apa yang kau lakukan?
Nona Muda!
Rebus air, sekarang!
Baiklah.
Minum ini perlahan.
Kenapa Anda perlakukan dia begini?
Tak ada yang perlu dijelaskan.
Agar penyakitnya tidak menyebar.
Sudah wajar
untuk mengisolasi pasien, 'kan?
Memang,
meski risiko penularannya rendah,
ini tetap penyakit yang dapat menular.
Jika ini terus dilanjutkan,
akan menyebabkan kematiannya
Tentu saja, kematian seorang pelayan
mungkin tampak remeh bagi Anda.
Aku ingat saat aku pertama ke sini.
Itu saat Nyonya Lihua
terbaring sakit di tempat tidur.
Wewangian dibakar
untuk menutupi bau orang sakit.
Apa yang ingin kau katakan?
Kali ini, aku merasa itu sebaliknya.
Orang sakit ini ditempatkan di sini
untuk menyamarkan bau wewangian.
Tunggu!
Para pelayan Paviliun Kristal
sungguh punya banyak rahasia, ya?
Ini adalah barang dari karavan
yang baru-baru ini dilarang.
Sekali lagi, seorang kasim malang
akan dihukum cambuk.
Jangan goyah.
Setiap botol kecil
mungkin dianggap beracun,
Tapi jika mencampur semuanya,
apa yang akan terjadi?
Gadis seperti dia takkan pernah mengerti.
Apa tujuanku yang sebenarnya.
Nona Shin.
Apa sebenarnya niat Anda
dalam membuat pil aborsi?
Jika aku bisa menemukannya di kunjungan
pertama, mungkin aku tak perlu menyamar.
Wajahku dikenal. Jadi, aku bersiap
untuk pertarungan panjang.
Terima kasih sudah menunggu.
Terima kasih untuk baju gantinya.
Tentu saja.
Kau tak boleh berkeliaran
dengan baju yang kau pakai
saat merawat yang sakit,
karena bisa menyebarkan penyakitnya.
Kita pergi? Semuanya sudah berkumpul.
Apa maksudnya ini, Nona Shin?
Barang dari Karavan
seharusnya disingkirkan
kerena kemungkinan beracun.
Aku yakin itu sudah diumumkan.
Apa kau akan tetap diam?
Bahkan saat ditanyai oleh Tuan Jinshi,
dia bersikap seperti ini?
Nona Shin.
Dia kepala pelayan di Paviliun Kristal,
dan juga sepupu dari Nyonya Lihua.
Bentuk tubuhnya mirip, menarik perhatian.
Dia jelas seorang wanita
yang bangga dan cantik.
Karena itu, dia menjadi kepala pelayan.
Bunga yang cantik lebih mencolok
saat dikumpulkan di satu tempat.
Mengingat statusnya, tidak aneh jika dia
naik tingkat jadi selir tingkat menengah.
Dia sendiri pasti menyadari itu.
Biar aku ubah pertanyaannya.
Apa yang kau rencanakan
dengan barang terlarang ini?
Aku tak tahu apa yang Anda bicarakan.
Memang, aku perintahkan pelayan sakit itu
dibaringkan di ruang penyimpanan.
Tapi itu untuk mencegah
penyebaran penyakitnya.
Aku tak tahu barang ini disimpan di sana.
Apa itu membuatku bersalah?
Mengisolasi pelayan di ruang penyimpanan
bukanlah suatu kejahatan.
Mau bagaimana lagi?
Sekecil itulah nilai nyawa pelayan.
Daripada itu,
kau datang tiba-tiba
dan meminta bertemu Nyonya Lihua.
Bukankah mengintip ruang penyimpanan
istana lain itu lebih parah?
Bagaimanapun, tak ada orang
yang pergi ke ruang penyimpanan,
kecuali untuk mengantar makanan
bagi si sakit.
Dengan kata lain, siapa pun bisa
mendekati ruang penyimpanan.
Ada punya bukti
bahwa barang itu adalah milikku?
Kau harus tanya pada pelayan
yang ada di ruangan itu.
Apa Anda percaya kata-kata
seorang pelayan
yang menderita demam dan mengigau?
Seberapa bisa dipercayanya dia?
Jadi, Anda tahu dia menderita demam?
Anda baik sekali.
Sampai repot-repot
memeriksa kondisi pelayan rendahan.
Maka, tidak aneh wangi minyak parfum itu
menempel di tubuh Anda.
Sebelumnya, tak ada wangi minyak parfum
di tubuh Anda, Nona Shin.
Aku tak boleh bicara terlalu jauh…
Aku mengerti itu, tapi…
Ada hal-hal yang membuat seseorang marah.
Hari ini, Nona Shin,
wangi Anda sama seperti minyak parfum ini.
Botol ini ditemukan di dalam peti.
Apa itu wangi yang kuat
hingga bisa dicium dengan mudah?
Untuk memastikan,
boleh aku periksa?
Jangan sentuh aku!
Apoteker!
Ini bukan hal serius.
Anda benar.
Seharusnya aku tidak menyentuh Anda.
Ayo minta orang lain untuk memeriksa.
Bisa serahkan sisanya padaku?
Nyonya Lihua.
Dia akan dituntut atas kejahatan apa?
Jika dia mencoba membuat pil aborsi,
itu sama saja membunuh anak Kaisar.
Apa itu berlaku pada anak
dari selir mana pun?
Tentu saja.
Bahkan jika target Shin adalah aku?
Nyonya Lihua! Itu…
Ternyata semua itu karena ini.
Pakaian Nyonya Lihua
sama seperti pakaian Nyonya Gyokuyou.
Itu menjelaskan
kenapa tak ada pelayan yang layak.
Itu bukan salah Nyonya Lihua.
Para pelayan itu
dikumpulkan dengan sengaja
oleh kepala pelayannya, Shin.
Shin, kau tak pernah
memperlakukanku sebagai selir, 'kan?
Kau pikir aku tidak layak
menjadi ibu negara ini.
Pasti itu yang kau pikirkan.
Kau dan aku,
kita tak pernah tahu
siapa yang akan menjadi selir…
sampai saat terakhir.
Bicara padaku
seakan aku lebih rendah darimu.
Aku selalu membencimu karena itu!
Aku lebih baik dalam belajar dan etika!
Dan banyak hal lainnya!
Aku lebih baik darimu dalam banyak hal!
Kenapa semua orang di sekitarku…
Ukuran dadanya… Tidak.
Perbedaan kapasitas keduanya
memang terlalu jauh.
"Lihua" dan "Shin", "Pir" dan "Aprikot".
Keduanya lahir dengan nama indah, juga
latar belakang dan pendidikan yang baik.
Tetap saja, banyak orang bodoh
yang dikuasai oleh emosi mereka
dan membuat kesalahan.
Nona Shin kemungkinan salah satunya.
Karena kau putri dari kepala keluarga?
Apa itu membuatmu lebih baik dariku?
Itu tidak mungkin!
Sejak dulu, aku dibesarkan
untuk menjadi ibu dari negara ini!
Bisa aku anggap itu sebagai pengakuan?
Semoga kau layu di taman bunga ini,
dan tak bisa mengandung anak!
Lihua!
Jangan sentuh aku!
Menjijikkan sekali, hanya seorang kasim!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Nona Shin,
Anda sangat menghormati Kaisar, bukan?
- Tentu saja! Apa yang kau katakan?
- Tidak.
Aku hanya…
berpikir Anda sepertinya sangat suka
posisi menjadi ibu dari negara ini.
Tak seperti Nyonya Lihua.
Kau berpikir seperti itu, Shin?
Tuan Jinshi,
kepala pelayan ini telah berkata kasar.
Hingga aku harus mengambil tindakan.
Karena itu, aku akan memecat orang ini.
Nyonya Lihua, itu…
Apa tamparan belum cukup?
Kalau begitu, biar aku…
Tunggu sebentar!
Aku tidak mau!
Dia telah berubah.
Dia bukan Nyonya Lihua yang dulu lagi.
Wanita yang menunggu
nyawanya sendiri memudar
sudah tak ada lagi.
Mulai sekarang,
tolong larang dia
untuk memasuki Istana Harem.
Hukuman yang ringan…
Tapi bagi wanita ini,
itu adalah penghinaan yang cukup.
Meski dia merasa dendam,
dia tak bisa lakukan apa pun, karena
diusir dari Istana Harem akibat skandal.
Aku yakin mereka takkan pernah
berdiri saling berdampingan.
- Gunakan ini.
- Apa?
Kau berdarah.
Tak masalah, hanya goresan.
Gunakan saja!
Baiklah.
Mengotori sutra sebaik ini…
Bagaimana kau tahu pelayan yang sakit itu
ada di ruang penyimpanan?
Karena kau menyamar,
aku yakin kau tak tahu itu
sejak awal, 'kan?
Aku punya dugaan kasar.
Karena sakit,
dia pasti di tempat yang tak terlihat,
jauh dari area tidur semua orang.
Tapi aku tak berpikir
dia akan ada di ruang penyimpanan.
Lalu ada petunjuk.
Semak itu?
Ya.
Biasanya bunga-bunga itu berwarna merah.
Tapi hanya bunga putih yang mekar.
Seseorang pasti memilih dan menanamnya.
Dalam fengsui, kombinasi hijau dan putih
dikatakan baik untuk kesehatan.
Begitu, ya?
Lalu namanya,
Bunga Pukul Empat, agak ironis.
Bunga Pukul Empat?
Bubuk putih di bijinya
juga bisa digunakan sebagai obat aborsi.
Bunga itu ada di mana-mana!
Selama tidak salah digunakan,
itu tak akan berbahaya.
Sama seperti parfum hari ini.
Bagaimana Nona Shin tahu
bahwa parfum bisa digunakan
sebagai obat aborsi?
Juga, bahwa itu adalah salah satu barang
yang dibawa oleh karavan.
Meski aku menginterogasinya,
entah apa dia akan katakan semuanya.
Apoteker, boleh aku bertanya sesuatu?
Di dalam Istana Harem,
apa ada orang yang menyebarkan ide bahwa
parfum bisa digunakan sebagai obat aborsi?
Aku tidak tahu.
Namun, sebaiknya tetap waspada.
Permisi…
Bunga Pukul Empat.
Apa yang terjadi dengan pelayan
di ruang penyimpanan itu?
Dia akan meninggalkan Istana Harem
dan akan mendapat perawatan.
Itu yang diusulkan Nyonya Lihua.
Dia merasa bertanggung jawab
atas apa yang terjadi.
Jadi, dia akan menanggung biayanya.
Begitu, ya?
Sepertinya Apoteker telah berkunjung.
Ya. Sepertinya Anda tahu segalanya.
Aku berkali-kali diselamatkan olehnya.
Apa ada masalah?
Tidak…
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya…
"Kuil Pilihan"
Terjemahan subtitle oleh May SO