KISAH ORISINAL OLEH HYUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Beberapa pejabat tinggi
yang memahami situasinya
telah keluar untuk mencari, tapi…
Kira-kira dia pergi ke mana?
Mungkin dia menghilang
bersama pelayan wanitanya.
Kencan rahasia?
Tak mungkin. Itu konyol.
Namun,
sudah dua jam
sejak dia meninggalkan kursinya.
Aku sudah mengirim bawahan untuk
mencarinya, tapi belum ada perkembangan.
Saat ini, aku juga tak bisa
mengandalkan ayahku.
Sebelumnya, sepertinya dia memberikan
semacam perintah pada pelayan itu.
Tapi tetap saja, tak peduli apa kata Tuan,
aku seharusnya mengikuti dia.
Aku muak memainkan peran tak berguna.
Andai saja sang tuan rumah
mau mengakhiri perjamuan ini.
Shishou.
Seperti biasanya,
dia pria yang pikirannya tak bisa dibaca.
Meski begitu, dia takkan ingin ada masalah
di perjamuan yang diadakannya.
Artinya,
masalah ini tak berkaitan dengan Shishou.
Hangat.
Juga ada sedikit wangi dupa.
Tapi yang lebih penting, ini…
Apa ini?
Apa ini kodok yang tadi?
Tapi terlalu besar untuk itu.
Maaf, tapi…
bisa pindahkan tanganmu dari sana?
Ada situasi di situ.
Situasi?
Tidak mungkin.
Seorang kasim yang memasuki Istana Harem,
seharusnya tak punya ini.
Tapi dia punya.
Setelah kuingat lagi,
dia tak pernah berperilaku seperti kasim.
Ada banyak hal yang teringat,
tapi mungkin aku tanpa sadar
menghindari memikirkannya.
Dia memiliki wajah gadis surgawi,
tapi Tuan Jinshi adalah…
Di satu sisi, ini memudahkanku
untuk menjelaskan.
Aku ingin mengatakan sesuatu.
Tidak, aku tak boleh mendengar lagi.
Karena itulah aku membawamu kali ini.
Begitu mendengar ini,
aku harus merahasiakannya sampai mati.
Apoteker, aku…
Maafkan aku!
Aku mungkin meremas seekor kodok.
Apa? Kodok?
Tiba-tiba jatuh dari atas,
lalu aku kehilangan keseimbangan.
Apa Anda terluka?
- Tidak, itu tadi bukan kodok…
- Itu kodok!
Kodok. Itu tadi kodok.
Ayolah, ayo cepat keluar dari sini.
Kodok, katamu?
Jika itu bukan kodok, lalu apa itu?
Kodok biasanya lebih kecil, bukan?
Di musim ini,
ada banyak kodok yang cukup besar.
Cukup besar?
Ya, cukup besar!
Jika itu bukan kodok yang cukup besar,
lalu apa yang cukup besar itu?
Hei! Untuk apa kau menyeka tanganmu?
Yah, kodok itu menjijikkan, bukan?
Mereka mengeluarkan lendir dan semacamnya.
Menjijikkan?
Ada apa dengan lendir?
Bagaimanapun,
aku tak tahu apa-apa.
Mengetahui terlalu banyak
bukanlah hal baik.
Tuan Jinshi adalah pejabat tinggi,
dan aku hanya seorang pelayan.
Tak lebih, tak kurang.
Tak perlu mengetahui
rahasia yang tak perlu.
Kau ingin memeriksanya?
Aku sudah memprovokasinya
secara berlebihan!
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah aku menendangnya?
Apa itu tadi?
Kerja bagus.
Hei! Ada apa denganmu?
Tiba-tiba berlari begitu.
Suara ini…
Tuan Lihaku!
Bisakah kau menarik kami?
Apa? Nona!
Apa yang kau lakukan
di tempat seperti itu?
Begitu rupanya.
Jadi, kalian ditarget dengan pistol
dan harus melompat ke air terjun.
Mereka menembak,
tapi aku tak bisa melihat wajah mereka.
Aku lega Anda selamat.
Jadi, kenapa kau bersama pria ini?
Sulit menjelaskannya.
Baiklah, terserah.
Bisa katakan padaku
kelompok mana yang membawa pistol
untuk perburuan ini?
Tak ada. Benda seperti itu
tak cocok untuk berburu di hutan.
Lebih masuk akal jika berasumsi seseorang
membawanya diam-diam untuk pembunuhan.
Kalau begitu, haruskah kita
memeriksa bawaan mereka?
Tapi…
Semua tamu adalah pejabat tinggi
yang diundang Tuan Shishou.
Aku ragu siapa pun akan menyimpan
senjata pembunuhan itu.
Tuan Lihaku, anjing itu,
selain merespons pada siulan,
apa ia dilatih untuk hal lain?
Setidaknya ia bisa menemukan
lubang kelinci.
Kepribadiannya menyenangkan, tapi…
Tuan Ji… Maksudku, Tuan Kousen.
Apa?
Dia marah.
Yah, tentu saja.
Setelah apa yang terjadi,
aku sudah pasti memprovokasi dia.
Tapi dia tadi ingin memberitahuku
sesuatu yang penting.
Tetapi, karena tak ingin tahu,
aku terus mengatakan hal konyol.
Dia orang yang memiliki kepercayaan diri
akan penampilannya.
Bahkan "kodok" miliknya pasti bermartabat.
Tetapi, aku menyebutnya "cukup".
Rasanya canggung,
tapi aku harus katakan
yang perlu dikatakan.
Mungkin,
kita bisa mengenali penembak tadi.
Permisi.
Ada apa?
Ini.
Hei, apa itu…
Ini jubah tuanku.
Aku menemukannya
tersangkut di bebatuan sungai.
Tak ada orang di sekitar sana.
Juga, melebihi titik itu, arusnya deras.
Dengan hujan semalam,
ketinggian airnya meningkat.
Jika dia terhanyut…
Segera cari dia!
- Baik!
- Cepat!
Panik sekarang tak akan mengubah apa pun.
Kalau begitu, aku juga akan ikut mencari.
Apa yang Anda rencanakan, Tuan Jinshi?
Apa-apaan ini?
Maafkan aku!
Anjing yang tak dilatih dengan baik.
Sial!
Sudah.
Ada apa?
Tuan Basen!
Ini…
Ini jubah tuanku. Apa ini darah?
Ada orang di sekitar?
Tanahnya tidak basah.
Jadi, aku yakin
tak ada orang di dekat sini.
Begitu rupanya.
Namun, ini ditemukan bersama jubah itu.
Bulu elang?
Apa ini dibuat sebagai jimat
untuk berburu dengan elang?
Mungkin saja.
Maafkan aku,
tapi bolehkah aku memeriksa
barang milik semuanya?
Kami menemukannya!
Ini ujung panah yang sama
dengan yang ditemukan di tepi sungai
Aku tak tahu apa pun! Ini pasti kesalahan!
Lalu kenapa ujung panahmu
ditemukan di sungai
bersama dengan jubah tuanku,
Loen?
Seseorang…
Seseorang pasti menukarnya
dengan ujung panahku!
Untuk menjebakku!
Apa maksudnya? Mungkinkah…
Reaksi Loen tampaknya asli.
Dan anak buahnya
juga tampak tak mencurigakan.
Kalau begitu,
bagaimana jika kita periksa apa ada
ujung panah lainnya?
Bukan hanya di tepi sungai,
tapi pencarian menyeluruh di hutan juga.
Dimengerti.
Lakukan pencarian menyeluruh di hutan!
Baik, Tuan!
Semoga mereka terpancing.
Sialan! Apa yang terjadi!
Aku tak tahu apa pun soal ujung panah!
Apa kau menemukan sesuatu?
Apa itu…
Kembalikan!
Kau… Kau pria yang tadi!
Sepertinya anjing tak begitu menyukaimu.
Dengan bau ini, anjing apa pun yang
penciumannya bagus akan langsung bereaksi.
Jadi, karena itu kau tak membawa
anjing itu saat perburuanmu.
Isinya telah disita.
Ada tiga pistol di dalamnya.
Ini buatan asing.
Kemungkinan besar
ini model terbaru dari Barat.
Aku masih bisa mencium bau bubuk mesiunya.
Pistol itu cukup kecil.
Aku juga belum pernah melihat tipe ini.
Begitu rupanya, ini terpicu
dengan komponen logam.
Saat mesiu yang terbuat dari arang,
sendawa, dan belerang meledak
itu mengeluarkan bau yang begitu kuat
hingga kau ingin menutup hidung
Baunya seperti telur busuk.
Benar,
ini bau yang kucium
saat kita tertembak di jurang.
Saat kita biarkan anjing itu
mengendus bubuk mesiunya,
ia langsung melacak pistol ini.
Dan tentu saja, ia juga mencium
bau bubuk mesiu di penembaknya.
Anjing pintar.
Anak baik.
Meski itu adalah jebakan,
aku merasa tak enak pada pria tua
yang digunakan sebagai umpan.
Tuan Kousen!
Basen.
Tembakan apa tadi? Apa Anda terluka?
Satu saat Anda menghilang,
lalu aku ditunjukkan secarik kain,
lalu diperintah, "Bawa aku ke pria ini."
Aku tak mengerti apa yang terjadi!
Maaf. Bagaimana situasinya?
Orang yang terhubung dengan pria ini
memang sedang diawasi.
Jadi, mereka bisa ditangkap kapan saja.
Jadi, yang tersisa adalah
memastikan tuduhannya.
Aku mengerti.
Setelah itu, tamu dengan penutup wajah itu
kembali ke pondok gunung,
dan perjamuannya berakhir.
Insiden menghilang di tengah hari itu
secara resmi ditangani sebagai keinginan
sesaat pria dengan penutup wajah itu.
Adalah fakta yang diketahui umum
bahwa di perjamuan ini,
sekelompok orang tertentu menghilang.
Mulai sekarang, kelompok orang itu
tak akan pernah muncul
di muka publik lagi.
Dia tampak lelah,
seolah sesuatu telah terjadi.
Tapi sebagai orang yang berdiri di sini
menggantikan Tuan Jinshi,
bukan tempatku untuk mencemaskan hal itu.
Masih banyak yang perlu kulakukan.
Apa pemandangan itu
terlalu membosankan untuk seorang kasim?
Tidak, aku menikmatinya.
Pasti sulit,
memancing kemarahan Permaisuri,
lalu dipaksa menjadi kasim.
Semua itu kini sudah berlalu.
Lagi pula, sake untuk melihat bulan ini
sangat enak.
Aku menjadi kasim, membuang namaku,
dan mengambil nama Gaoshun.
Tapi, saat perjamuan,
aku masih diperlakukan
sebagai bagian dari keluarga Maa.
Begitulah keadaannya.
Tetap saja, sayang sekali kasim cantik itu
tidak berpartisipasi dalam perburuan ini.
Yah, kali ini yang hadir
adalah pria dengan penutup wajah itu.
Jika wajah secantik itu hadir,
pasti akan menutupi semua hal lain.
Mereka bilang
pria dengan penutup wajah itu
memiliki bekas luka bakar
di wajah bangsawannya.
Bahkan malam ini, kudengar
dia tetap mengunci diri di kamarnya.
Kaisar pasti sangat khawatir.
Ternyata "dia" adalah Putra Mahkota.
Ya.
"Dia," ya?
Tak ada tanda-tanda
rasa hormat pada Putra Mahkota.
Jadi, bagaimana?
Sejak kematian pangeran sebelumnya,
apa ada selir yang hamil?
Sayangnya, aku tak tahu.
Maaf, aku mungkin terlalu banyak minum.
Semuanya melihat, mencoba menentukan
apa tamu kehormatan perburuan ini,
yaitu adik dari Yang Mulia,
sungguh cocok untuk mewarisi takhta.
Aku penasaran.
Apa Tuan Jinshi sudah memberi tahu
Adik Mao yang sebenarnya?
Dia harus diberi tahu
demi bersiap
untuk tantangan yang akan datang.
Bagaimanapun, dia adalah
aset yang sangat berharga.
Mungkin terdengar kejam,
tapi makin banyak hal bermanfaat
yang kami miliki, makin baik.
Sekali lagi, masalah ini
meninggalkan perasaan yang tidak enak.
Sama seperti saat itu…
Masih banyak yang kami tak tahu tentang
asal senjata itu
dan niat mereka sebenarnya.
Ini buatan asing.
Kemungkinan besar
ini model terbaru dari Barat.
Dari Barat, ya?
Utusan yang identik,
seperti dua gambaran cermin.
Kisah bahwa satu putri berhasil
keluar kamar sementara sedang diawasi.
Kemungkinan besar, kisah itu
adalah tentang utusan kembar itu.
Apa sebenarnya yang dia lakukan
saat menyelinap ke luar kamarnya?
Apa dia merencanakan pengkhianatan,
seperti si adik yang menjadi hamil?
Atau mungkin…
Aku hanya bisa berharap orang yang kami
tangkap hari ini bisa memberi jawaban.
Ada waktu sebentar?
Kenapa dia di sini?
Bukankah dia di perjamuan?
Tak perlu membuka pintu.
Aku pasti sudah mengejutkanmu.
Maaf soal itu.
Aku bahkan tak perlu melihat wajahnya
untuk tahu ekspresi apa
yang dia tunjukkan.
Aku tidak keberatan.
Bahkan, akulah yang seharusnya minta maaf.
Karena mengatakan itu "cukup" besar.
Aku ingin tahu,
apa yang dipikirkan Tuan Jinshi?
Aku tak pernah bisa
membaca emosi orang lain.
Yang membesarkanku adalah para penghibur,
pekerjaan mereka di atas segalanya.
Sekeras apa pun menangis, aku
diabaikan sampai pekerjaan mereka selesai.
Seiring waktu, aku mengerti,
dan akhirnya menjadi bayi
yang tak menangis.
Mungkin karena itu
aku kesulitan mengenali kebaikan
dan kejahatan dalam diri orang lain.
Bahkan sekarang,
aku tak tahu apa yang harus kukatakan
di saat seperti ini.
Aku tak akan mengatakan apa pun.
Bagiku,
Tuan Jinshi adalah Tuan Jinshi.
Begitulah perasaanku yang sebenarnya.
Entah kau punya zakar atau tidak.
Bagaimanapun, aku tak akan melihatnya.
Jadi, itu tak penting bagiku.
Bagimu, aku tetap aku?
Tak perlu terlalu cemas.
Aku hanya ingin memberimu ini.
Selain memberimu itu,
ada yang sudah lama ingin kukatakan.
Ini mungkin akan menyusahkanmu, tapi…
Ini adalah…
Alasan aku membawamu
dalam perjalanan ini adalah…
Cal…
Itulah alasannya!
Calculus bovis!
Caculus bovis yang sangat berharga!
Ramuan legendaris yang kuimpikan
kini ada di tanganku!
Maaf membuatmu menunggu.
Akhirnya, aku dapat…
Tidak, bukan itu!
Terima kasih banyak!
Kalau begitu, selamat malam!
Hei! Jangan pergi seenaknya!
Aku belum selesai bicara!
Aku tak mau ada yang mengganggu!
Aku sangat bahagia!
Entah Tuan Jinshi kasim atau bukan,
itu tidak penting bagiku.
Tapi aku berutang padanya
untuk calculus bovis ini.
Jika rahasianya terbongkar
dan dia berada dalam bahaya,
saat itu…
aku pasti akan mengubahnya
menjadi kasim sungguhan.
Hei, apa kau mendengarkan?
Hei! Dengarkan sampai akhir
saat seseorang sedang bicara!
Di negara ini,
beberapa orang memiliki karakter
"Bunga" dalam namanya.
- Saat ini, hanya ada dua orang.
- Apoteker!
Kaisar, yang berdiri di puncak negara ini.
Dan…
Tuan Jinshi…
Bukan, Pangeran Bulan.
Anda tak bisa
tetap di posisi sementara selamanya.
Anda adalah adik Kaisar,
Ka Zuigetsu.
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Pemandian".
Terjemahan subtitle oleh May SO