KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Peluit itu. Pasti Lihaku.
Jadi, dia sudah
mengeluarkan Maomao dari benteng.
Basen,
tenanglah.
Kalau begitu, biarkan aku maju lebih dulu!
Tunggu, mundur.
- Feifa!
- Ayo!
Sial!
Di mana Shishou?
Aku tak tahu! Kami ditipu, itu saja!
Berani sekali kau berkata begitu!
Bukti menunjukkan kau menggelapkan
dana negara, untuk membangun benteng ini!
Kau tahu apa artinya itu!
Kami diberi tahu itu untuk negara ini!
Kami pikir semua itu untuk negara!
Anda sungguh berbelas kasih.
Jika dia akan dieksekusi,
- lebih baik habisi saja.
- Shishou!
Kau terdengar tenang, Shishou.
Berdasarkan dekret kekaisaran,
kau ditangkap atas
penggelapan dan pengkhianatan.
Tentara Terlarang sudah datang.
Aku berasumsi dekret sudah dikeluarkan.
Apa kau pikun?
Kau bahkan tak punya bunga api.
Menunduk!
Menyedihkan.
Kau dulu tembak hewan untuk senang-senang
dan ingin mencobanya pada manusia.
Sangat disayangkan kau
tidak pernah berkesempatan melakukan itu.
Mengecewakan sekali.
Aku tak pernah berkata begitu!
Tak ada bunga api.
Itu model baru.
Bisa menembak tanpa bunga api.
Jadi, kau mengetahuinya.
Yah, aku pernah diserang dengan itu.
Sungguh sayang.
Andai saja saat itu aku berhasil.
Sungguh sia-sia.
Jadi, inilah akhirnya.
Andai saja aku punya lebih banyak waktu.
Tidak, mungkin tak akan ada yang berubah.
Apa ini?
Dia kedengaran seperti
membaca dari naskah yang disiapkan.
Serang!
Rasanya seperti melihat sandiwara
tentang pria bernama Shishou ini.
Pengikut yang disukai sejak kekuasaan
kaisar sebelumnya, kini pengkhianat
Setidaknya, ini antiklimaks.
Begitulah akhirnya.
Kami tak melakukan apa pun!
Nyonya Shenmei dan Loulan
ada di kamar belakang!
- Aku serahkan ini padamu.
- Baik!
- Kuserahkan sisi yang lain padamu.
- Dimengerti.
Dor!
Loulan.
Salam, Pangeran Bulan.
Tidak, agar lebih mudah,
aku akan memanggilmu Tuan Jinshi.
Kau mau berbaik hati mengikutiku?
Kalau aku menolak?
Karena itulah aku mengancammu.
Kau patuh sekali,
bersedia mengikutiku dengan tenang.
Kau yang memintaku mengikutimu.
Tapi tentu saja, merebut ini dariku
tidak akan sulit bagimu, 'kan?
Ke arah sini.
Kak Suirei, apa mereka
tidak menyakitimu lagi?
Jadi, inilah Suirei.
Dia membujuk tabib istana,
memalsukan kematiannya, kabur,
dan kembali dengan menyamar sebagai kasim.
Aku selalu mengira dia berani.
Loulan, tidak. Pria itu adalah...
Aku membawanya untuk memenuhi harapan Ibu.
Ibu selalu membenci orang
yang sangat mirip dengan sosok ini, 'kan?
Apa Ibu cemburu karena dia
jauh lebih cantik dari Ibu?
Atau karena dia memilih pelayan
yang jauh lebih muda dari Ibu?
Meski dulu Ibu adalah selir senior,
dia tak pernah mengunjungi kamar Ibu.
Loulan!
Maafkan aku. Itu mungkin keterlaluan.
Baiklah, sebelum memenuhi
keinginan terakhir Ibu,
kita adakan pertunjukan kecil dulu, ya?
Ini terjadi lebih dari 30 tahun lalu.
Mendiang kaisar adalah pria yang bodoh,
tak bisa menentang ibunya.
Sebagai hasilnya, ibunya menjadi
pemegang kekuasaan sebenarnya
dan disebut sebagai
Permaisuri dalam Bayangan.
Lelah karena putranya
tidak tertarik pada wanita,
dia terus mengirim wanita cantik
ke Istana Harem.
Lalu, suatu hari...
Shenmei,
benarkah kau akan memasuki Istana Harem?
Ya, sebagai selir tingkat atas,
atas permintaan.
Tapi kau seharusnya bersamaku.
Rencana itu dibatalkan.
Apa kau tidak mengerti? Ini kesempatanku.
Jika melahirkan anak Kaisar,
aku bisa menjadi permaisuri.
Aku tak mau hanya menjadi istri
seorang penguasa wilayah utara.
Shenmei.
Dia terpilih sebagai
selir tingkat atas Kaisar.
Tapi itu hanyalah kisah resminya.
Kisah resmi?
Apa yang kau bicarakan, Loulan?
Ibu dibawa sebagai selir tingkat atas
berdasarkan permintaan.
Itu adalah asumsi Ibu.
Aku mendengarnya dari Kakek
saat dia terbaring sakit.
Dia terus bergumam seperti mengutuk,
"Karena putriku disandera,
aku tak bisa lakukan apa pun."
Sandera?
Putri pejabat tinggi mungkin disebut
"selir" dan diambil sebagai sandera.
Ayah dulu menyerahkan Ibu,
tapi hal tak terduga terjadi.
Kecenderungan mendiang kaisar.
Tuan Jinshi, apa kau tahu
kenapa Istana Harem jadi begitu besar?
Kudengar Shishou
mendorong Permaisuri dalam Bayangan.
Ya, dia mengusulkan
untuk memperluas istana
sebagai proyek publik baru.
Pengganti untuk perdagangan budak.
Perdagangan budak?
Sepertinya Ibu
benar-benar tidak tahu apa pun.
Apa Ibu tahu apa yang dilakukan Kakek
untuk menarik perhatian Permaisuri?
Tapi saat itu, perbudakan masih legal.
Kudengar mereka diperlakukan mirip
seperti penghibur di Distrik Kesenangan.
Tapi berbeda halnya
bagi mereka yang dijual ke tanah asing.
Karena itulah, Permaisuri
melarang perdagangan budak.
Keluarga Shi, yang sudah lama
melakukan perdagangan budak,
tak punya pilihan selain menguranginya
setelah putri mereka disandera.
Pada saat itu,
karena tak ada pilihan lain,
Ayah mengusulkan pada Kakek.
Bagaimana jika kita gunakan Istana Harem
sebagai tujuan bagi budak yang tersisa?
Gadis muda bisa menjadi pelayan
atau wanita istana,
dan lelaki muda bisa menjadi kasim.
Jika kita katakan itu untuk Kaisar,
yang tak tertarik pada wanita,
Permaisuri mungkin menerimanya.
Benar, keluarga yang menjual putri mereka
mungkin tidak akan terlalu merasa bersalah
jika putri mereka memasuki Istana Harem
daripada dijual ke luar negeri.
Tepat sekali.
Itu menguntungkan semua orang.
Dengan mendapatkan kepercayaan Permaisuri,
Ayah berharap untuk memulihkan
kehormatan Klan Shi,
dan mengambil Ibu kembali,
yang ditahan sebagai sandera.
Itu pasti berat bagi Ibu.
Kabur lebih awal
akan lebih bijaksana.
Shishou? Bagaimana kau bisa...
Aku membuat jalan rahasia. Shenmei,
maukah kau ikut denganku?
Jika kau mau, ayo kabur bersama.
Kabur dari Istana Harem
adalah pelanggaran berat.
Membuat jalan rahasia
sudah merupakan pengkhianatan.
Aku tak pernah bisa menyerahkanmu.
Aku tak bisa menikahi orang lain,
dan aku datang sejauh ini
karena ingin bertemu denganmu lagi.
- Kau yakin kau menginginkanku?
- Tentu saja.
Ikutlah.
Apa itu selir tingkat atas
yang kalah oleh Pelayan Taihou?
Padahal dia datang sebelum Nyonya Anshi.
Kudengar Kaisar
tak pernah mengunjungi kamarnya lagi.
Jangan mengejekku!
Kau ingin aku kabur
dengan rasa malu itu menghantuiku?
Bukan begitu!
Pergi!
Apa itu karena Ibu tak bisa memercayai
pria yang bersedia membuang
statusnya untuk Ibu?
Tak mungkin Ibu bisa
memercayai pria seperti itu!
Segera setelah ayah Ibu tak sadarkan diri,
dia mengambil alih klan
dan menikahi ibu dari wanita ini!
Kakak,
tolong maafkan aku.
Itu tusuk rambut foniks!
Ya. Seperti Ibu tahu,
hiasan ini,
sama seperti desain qilin,
hanya dipakai oleh mereka
yang berdarah bangsawan.
Bohong! Mendiang kaisar
tak pernah mengakuinya!
Sepertinya dia merasa bersalah.
Dia mencemaskan
bayi yang dia usir dari Istana Harem.
Dari waktu ke waktu, dia akan berkunjung,
dibantu oleh Ayah.
Dia pernah menyangkalnya,
tapi akhirnya
mengakuinya sebagai putrinya.
Karena itu, dia meminta pada Ayah.
Aku ingin kau memperistri putriku.
Ayah menerima anak yang dilahirkan
antara Pelayan Taihou dan mendiang kaisar
sebagai istrinya.
Pada akhirnya,
mereka sendiri memiliki anak.
Kami menamainya Shisui.
Shisui, nama yang bagus
untuk anggota Klan Shi.
Tuan, Anda berkata akan mengabulkan
apa pun permintaanku.
Kalau begitu, kumohon berikan
Selir Senior Shenmei padaku
sebagai hadiah.
Saat mendiang kaisar melihat cucunya
membawa nama "Shi", dia puas.
Sandera tak lagi diperlukan.
Karena itu, Ibu diberikan pada Ayah.
Mendiang kaisar adalah pria bodoh.
Dia tak pernah sadar
betapa egoisnya permintaan itu
dan sejauh apa itu akan memengaruhi
kehidupan Shishou serta putrinya.
Bohong!
Semua itu bohong!
Jangan bicara omong kosong!
Omong kosong, ya?
Meski Ayah melakukan semuanya untuk Ibu?
Mengetahui bahwa
tak ada keselamatan pada akhirnya?
Apa Ibu bahkan tak mengerti
kenapa Tuan Jinshi di sini?
Bagaimana Ayah mati?
Dia tertawa saat mengatakan
kata-kata terakhinya.
Pria itu hanya menginginkan kekuasaan!
Dia menikahiku hanya untuk
memamerkan posisi barunya!
Tetapi, Ibu yang memiliki
lebih banyak pengaruh di dalam klan.
Apa Ibu tahu apa yang dilakukan
oleh para pengikut Ibu di Istana?
Maksudmu penggelapan dari perbendaharaan?
Ya. Mereka menerima suap,
mencuri dari simpanan negara,
lalu siapa pun yang berani bicara
akan disingkirkan.
Yang tersisa hanya kebusukan.
Ayah pun bertanggung jawab,
berpura-pura menjadi pengkhianat
untuk menjatuhkan
kebusukan dalam Klan Shi.
Tuan Jinshi, mereka menyebut Ayah
seekor tanuki,
tapi tanuki adalah hewan pemalu.
Karena pemalu, mereka berusaha keras
memperdaya hewan lainnya.
Jika cerita itu benar,
perluasan Istana Harem dan penggelapan
harus disidangkan secara terpisah.
Shishou berpura-pura menjadi penjahat,
mengambil semua kesalahan korupsi negara.
Sungguh peran yang tak dihargai.
Apa Ayah menjadi penjahat
dengan cukup baik?
Apa kau punya bukti
bahwa ini kebenarannya?
Berkat ini, banyak kebusukan di istana
telah dibersihkan.
Bagaimana jika itu tak berhasil?
Maka kami hanya akan
mengambil alih negara.
Jika negara jatuh karena kerentanannya,
biarkan saja hancur.
Jadi, kau selalu berada di pihaknya
dan berbohong pada Ibu?
Aku hanya melakukan
apa yang selalu Ibu katakan.
Ibu ingin negara ini jatuh, bukan?
Dikelilingi orang bodoh yang hanya
mengatakan apa yang ingin Ibu dengar,
apa Ibu percaya bisa mengalahkan
Tentara Terlarang?
Loulan!
Bukankah itu alasanmu membuat ini?
Itu terlalu merepotkan untuk Ibu tangani.
Berikan padaku.
Diam!
Apa yang lucu?
Hanya saja...
Ibu benar-benar wanita kecil yang picik.
Loulan!
Suara tembakan?
Tuan Basen!
Aku putri yang buruk, bukan?
Jika sungguh mengerti niat ayahku,
aku tak akan melakukan ini.
Kau masukkan sesuatu ke larasnya?
Model yang baru desainnya lebih kompleks.
Tuan Jinshi, apa kau pernah berpikir
untuk merebutnya dariku tadi?
Kau punya banyak kesempatan.
Kau ingin menyampaikan sesuatu, 'kan?
Andai saja kau pria tampan yang bodoh.
Ibu, Ayah sudah mati.
Setidaknya Ibu bisa menitikkan air mata.
Selama ini, dia menunggu Ibu.
Jika Ibu menitikkan air mata setetes saja,
aku pun mungkin takkan melakukan
sesuatu seperti ini.
Apa sungguh tak ada cara lain?
Mungkin ada.
Tapi kami tak secerdas itu.
Shenmei ingin menghancurkan
negara yang telah menghinanya.
Shishou melakukan semuanya untuk Shenmei,
tapi dia tetap seorang pengikut setia
yang tak bisa mengkhianati negara.
Tuan Jinshi,
ini mungkin kedengaran egois,
tapi bolehkah aku minta dua hal darimu?
Apa itu?
Terima kasih.
Kalau begitu, ambil ini.
Sejujurnya, tadinya aku berniat memakainya
untuk memohon nyawaku diampuni,
tapi itu tak berjalan sesuai rencana.
Apa yang tertulis di sana
adalah hal yang mungkin
akan segera menimpa negara ini.
Ini adalah permintaan pertamaku.
Anggota klan kami
yang masih berpikir jernih
diasingkan oleh Ibu
dan telah membuang nama Shi.
Kakakku adalah salah satunya.
Tolong anggap mereka sudah mati,
dan ampuni mereka.
Aku akan lakukan semampuku.
Maka, kau akan
mengampuni mereka yang "sudah mati".
Terima kasih.
Lalu yang kedua?
Sekarang, untuk permintaan kedua.
Terima kasih.
Ibu, hanya ini yang bisa kulakukan.
Aku penasaran, apa aku bisa
jadi aktris yang lebih baik dari Ayah?
Haruskah aku menghentikannya?
Tidak. Aku tak bisa.
Wanita itu mencapai status
penjahat terbesar abad ini.
Aku tak pernah bisa menghancurkannya,
ataupun berpaling darinya.
Itu adalah terakhir kali
aku melihat Loulan.
Tubuhku terasa berat.
Jika kuingat lagi,
sudah berhari-hari aku tidak cukup tidur.
Di mana gadis itu?
Dia aman.
Yang lebih penting,
Anda harus istirahat sebentar.
Di mana dia?
Sebaiknya tidak terlalu dekat.
Mereka adalah anak-anak
dari anggota Klan Shi yang sudah mati.
Kenapa tidur di sini?
Gadis itu memaksa. Begitu dia lakukan itu,
kami tak bisa menolak.
Buruk. Dia tampak buruk.
Anda juga sama.
Aku tahu jika aku kembali
dengan luka di wajahku,
bawahanku akan dihukum.
Tapi, aku tetap
mengabulkan permintaan Loulan.
Tak masalah apa yang terjadi padaku.
Tetap saja, memang lebih baik
Jenderal tidak di sini untuk melihat ini.
Ya, benar sekali.
Tunggu di luar.
Jika aku tidak di sini,
dia tak akan berakhir seperti ini.
Apa yang Anda lakukan,
Tuan Jinshi?
Aku...
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Awalnya."
MAOMAO
SHISUI
Terjemahan subtitle oleh May SO