KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
Ini dia.
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Kau tak memakai tusuk rambut?
Kalau begitu, pakailah itu.
Aku sudah berjanji padanya.
Jadi, kurasa aku tak punya pilihan.
MAOMAO
Lihatlah, Tuan Luomen.
Kucing ini pintar.
Saat makan ikan, dia menyisakan
kepala, ekor, dan isi perutnya.
Aku pribadi menyukai
rasa pahit di bagian-bagian itu.
Aku diajarkan untuk tak membuang makanan,
tapi aku tak percaya
dia akan memakan sisa dari kucing.
Dia mendengar satu hal
dan mengerti sepuluh hal.
Aku percaya dia adalah
tabib paling mahir di negara ini.
Alasan dia hidup miskin
di Distrik Kesenangan adalah karena
dia tak punya keserakahan dan ambisi.
Nona, apa yang kau buat di sana?
Aku menyiapkan mugwort untuk
perawatan moksibusi Nyonya Gyokuyou.
Maomao,
minta izin pada Tuan Guen lebih dulu.
Baiklah.
Ayah akan menulis hari ini?
Ya, karena Ayah tak punya tugas hari ini.
Alasan ayahku
tak ditugaskan di Paviliun Giok,
tapi ke kantor pengobatan,
mungkin karena pertimbangan Tuan Jinshi.
Saat ini, di Istana Harem,
ada satu wanita lagi
yang mengandung anak Kaisar.
Itu adalah Nyonya Lihua.
Kuharap anak berikutnya
tumbuh dengan sehat.
Agar itu terjadi,
harus ada kelahiran yang aman.
Jika ayahku bisa membantu keduanya,
itu akan melegakan.
Omong-omong,
kudengar beberapa pelayan baru
telah memasuki Paviliun Kristal.
Kau tahu, karena kepala pelayan
yang kita temui sebelumnya berhenti.
Kudengar pelayan barunya
kebanyakan berusia lebih tua,
dan suasana di istana itu
tiba-tiba menjadi tenang.
Bagus jika punya pelayan
yang lebih berpengalaman.
Istana Harem penuh
dengan wanita istana berusia muda,
tapi hampir tak ada
yang berusia lebih tua.
Istana Harem adalah tempat wanita istana
melahirkan dan membesarkan anak Kaisar.
Tapi saat ini, itu tidak terjadi.
Jika kau berpikir
tentang berapa banyak anak
yang dimiliki Kaisar saat ini,
jelas bahwa ada masalah.
Aku yakin ayahku
sudah menyadarinya.
Kurasa aku sudah selesai.
Apa ini?
Ini daftar kekhawatiranku
tentang Istana Harem.
Biar kulihat.
Tuan Luomen, tulisan Anda sangat indah.
Itu yang menarik perhatianmu?
Tapi kalimat-kalimat ini
terdengar agak kekanak-kanakan.
Bukankah kalimat ini bisa lebih berbobot?
Seperti itu tak apa-apa.
Di sini masih ada mereka
yang hanya bisa mengerti
kata-kata dan kalimat sederhana.
Begitu, ya? Dia ingin pelayan pribadi
dan pelayan lainnya bisa membaca ini.
Kau pikir Ayah melewatkan sesuatu?
Ini sepertinya bagus.
Tuan Guen,
apa keluarga Anda di rumah
punya kertas sekitar ukuran ini?
Ukuran seperti itu akan dianggap sisa.
Jadi, kami akan membuatnya jadi
bubur kertas untuk membuat kertas baru.
Jika begitu, bisakah Anda
menjual itu padaku dengan harga rendah?
Kurasa bisa.
Maomao, kudengar bahwa
institut pelajaran praktis baru dibuka.
Kalau begitu, bisa tanyakan pada mereka
apa bisa menggunakan ini
untuk berlatih menulis?
Jadi, dia ingin memproduksi massal ini
dengan bantuan para murid?
Akan coba kutanyakan.
Terima kasih.
Dia tak ingin menyia-nyiakan sumber daya.
Dia gunakan segala yang dia bisa,
sama seperti pedagang.
Tapi, kenapa dia tak gunakan kemampuan itu
untuk meningkatkan hidupnya sendiri?
Aku sudah selesai mempersiapkan mugwort.
Jadi, aku akan pergi.
Boleh aku membawa sedikit alkohol
ke Paviliun Giok untuk disinfektan?
Silakan.
Juga, apa ada obat untuk meredakan lelah?
Nyonya Gyokuyou akhir-akhir ini
mengatakan dia mudah lelah.
Hei, bajuku akan sobek.
Ada apa, Maomao? Kenapa kau berteriak?
Apa karena ini?
Ini bukan untukmu.
Baiklah, apa yang harus
kulakukan lebih dulu?
Apa sebaiknya aku
ke institut pelajaran praktis?
Jika aku harus melalui Tuan Jinshi,
itu mungkin butuh waktu.
Aku membawa ini untuk jaga-jaga.
Tapi, terakhir kali aku memakai ini...
Bukankah itu tusuk rambut yang kau dapat
dari Tuan Jinshi di pesta taman?
Kenapa tiba-tiba memakainya?
Akan kupakai nanti.
Ini adalah... tulisan Luomen.
Anda bisa tahu?
Dulu, saat kami menjalani
ujian pegawai kerajaan,
orang-orang berkata kau akan lulus
jika menulis seperti dia.
Jadi, kami semua menyalin tulisannya.
Dia punya kemampuan untuk jadi
pegawai kerajaan yang hebat,
tapi karena kasihan dan ingin membantu
anak-anak tunawisma yang sakit,
dia memilih unuk menjadi tabib.
Sebenarnya, sekarang dia
kembali ke Istana Harem.
Aku tak tahu itu.
Apa Xiaolan tak bersamamu hari ini?
Akhir-akhir ini,
dia sibuk dengan pekerjaan
dan rumor tentang kasim baru itu.
Dia tak punya waktu luang.
Kasim muda, ya?
Aku tahu ada banyak kegembiraan di sini,
tapi meributkan tentang mereka
agak berlebihan.
Apa maksud Anda?
Awalnya, para kasim
ditempatkan di wilayah selatan.
Tapi para wanita istana
mulai mengabaikan tugas mereka.
Karena itu, beberapa kasim
dikirim ke wilayah utara.
Wanita istana di klinik
mengatakan bahwa
para kasim cukup membantu.
Di klinik, ya?
Aku yakin Nona Shenlü
memanfaatkan para kasim muda dengan baik.
Baiklah, apa yang bisa
kulakukan untukmu hari ini?
Oh, ya.
Aku ingin tahu apa Anda bisa
meminta para murid
menggunakan surat yang ditulis ayahku ini
untuk berlatih menulis?
Kami akan sediakan kertasnya.
Begitu, ya? Kau ingin mereka menyalin.
- Agar kau bisa menyebarkannya, 'kan?
- Ya.
Dulu sekali, aku menulis hal yang mirip.
Awalnya, Luomen menulis sendiri.
Jadi, aku merasa harus membantunya.
Kami menulis di kertas bersama
untuk ditempel di seluruh Istana Harem.
Dia sudah lebih tua sekarang.
Jadi, dia akhirnya belajar
cara menggunakan orang lain.
Anda pernah menulis dan menempelkan
hal yang mirip dengan ini sebelumya?
Ya, saat Luomen menjadi tabib.
Aku yakin itu lebih dari 20 tahun lalu.
Aku ingat kami menempelkannya
di seluruh Istana Harem.
"Jangan gunakan bedak wajah
yang mengandung timah.
Jauhi parfum kuat.
Jangan memetik tanaman istana tanpa izin."
Yang dulu ditulis kurang lebih sama.
Dia menempelkan sesuatu seperti ini?
Perasaan tidak enak apa ini?
Aku akan membawakan kertasnya nanti.
Ayahku pasti menempelkannya
karena khawatir akan para wanita itu.
Tapi pemberitahuan semacam itu
juga berisiko memberi ide buruk
pada orang jahat.
Staf istana berganti
hampir seluruhnya setiap dua tahun.
Bahkan para selir diganti
setelah kematian mendiang kaisar.
Siapa yang akan ingat
pemberitahuan dari masa itu?
Itu adalah...
Permisi.
Oh.
Kau dari Paviliun Giok.
Nona Shenlü.
- Apa kau sakit?
- Tidak.
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Aku membawakan alkohol.
Sudah disuling dan lebih kuat.
Kurasa akan bagus untuk disinfektan.
Ini sungguh untukku?
Ya, aku membuat lebih.
Terima kasih. Biar kusiapkan teh.
Omong-omong, semua orang
yang bekerja di sini
cukup kompeten, bukan?
Apa maksudmu?
Durasi kerja untuk wanita istana
di Istana Harem adalah sekitar dua tahun,
tapi kebanyakan orang di sini
telah bekerja lebih lama.
Yah, kami adalah sekelompok wanita tua.
Jika mereka masuk di usia remaja atau
20 tahunan, itu sudah lebih dari 20 tahun.
Apa ada alasan mereka tak bisa
meninggalkan Istana Harem?
Kami masih muda saat pertama masuk.
Aku masuk istana
saat berusia sepuluh tahun.
Wanita lainnya juga di sekitar usia itu.
Di Istana Harem saat ini,
wanita semuda itu
tak diizinkan untuk bekerja di Istana.
Tapi di masa mendiang kaisar...
Mendiang kaisar akan memilih gadis muda,
yang belum cukup umur,
dan mengambil keperawanannya.
Mereka yang sudah dinodainya
bahkan tak diizinkan pergi.
Setelah telah tidur
dengan kaisar saat itu,
mereka tak bisa meninggalkan Istana Harem,
meski hanya wanita istana biasa.
Tak ada yang menampung kami.
Tidak sekarang, tidak selamanya.
Kini aku mengerti.
Terhadap Istana Harem, pada kaisar,
dan para selir yang disukai oleh kaisar...
Ke sanalah kebencian mereka terarah.
Sebelumnya, Nona Shenlü
memintaku memeriksa pelayan
yang sakit di Paviliun Kristal,
karena dia sangat mencemaskannya.
Saat itu, kukira
dia adalah wanita yang perhatian.
Tapi mungkin...
Mungkin Nona Shenlü
yang mengajari Nona Shin,
kepala pelayan pribadi
di Paviliun Kristal,
cara membuat obat aborsi.
Meski tidak secara langsung,
bagaimana jika dia gunakan
pelayan yang sakit untuk melakukan itu?
Aku tak bisa berhenti batuk.
Biar kulihat.
Apa ini menular?
Apa ada yang membuatmu cemas?
Aku tak ingin membuat Nyonya Lihua sakit.
Dia mungkin sedang hamil.
Oh...
Berikan ini pada Nona Shin,
kepala pelayan pribadi.
Apa ini?
Daftar yang harus dihindari
selama masa kehamilan.
Jika beberapa hal itu digabungkan,
bisa jadi obat aborsi.
Aku yakin ini akan berguna
bagi Nyonya Lihua.
Hal untuk dihindari juga mengajarkan
apa itu racun
bagi yang memiliki niat buruk.
Itu adalah saat karavan tiba,
dan bahan yang ada di daftar
kebetulan dijual.
Tak mungkin dia akan
melewatkan kesempatan ini.
Kenapa bahan seperti itu dijual?
Mungkin beberapa wanita istana di klinik
memberi tahu para penjual bahwa
mereka menginginkan parfum tertentu.
Tak bisa dikatakan dengan pasti bahwa
klinik terlibat dengan semua insiden itu.
Tapi kejahatan perlahan
berupa pembunuhan tak langsung ini
pasti sudah cukup lama
menggerogoti Istana Harem.
Haruskah aku menekannya lagi?
Apa ada masalah?
Bukan apa-apa.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan berhenti untuk sekarang.
Aku tak punya bukti atau saksi.
Aku tak ingin membuat tuduhan samar.
Ini satu-satunya tempat
di mana wanita istana yang sakit
bisa merasa aman.
Aku tak ingin merenggut itu.
Hal yang bisa kulakukan hanyalah
mencegah kebencian ini menyebar.
Begini...
Terima kasih. Aku akan pergi.
Jika ada buku yang ingin kau pinjam,
silakan saja.
Tapi jangan lupa dikembalikan.
Ada begitu banyak buku.
Entah kenapa, jumlah buku
dalam rak itu tampaknya bertambah.
Tak masalah jika mereka
cuma mengembalikannya.
Ini ensiklopedia serangga
yang mengesankan.
Seseorang meninggalkan itu di rak juga.
Mungkin sebulan yang lalu.
Ini adalah...
Jika sebulan yang lalu,
itu artinya setelah perjamuan utusan.
Jika dipikir-pikir...
Tempat ini luar biasa!
Penuh serangga dari ensiklopedia!
Apa Shisui meninggalkan
ensiklopedia ini di sini?
Tapi mungkinkah seorang pelayan
memiliki buku yang begitu mengesankan?
Jika kuingat kembali,
saat Shisui menggambar serangga,
dia menggunakan kertas buku catatan.
Selain itu, dia bisa membaca.
Lalu kenapa dia bekerja sebagai pelayan?
Shenlü, hati-hatilah pada gadis itu.
Itu suara yang tinggi untuk pria,
tapi suara yang dalam untuk wanita.
Dia pendek untuk seorang pria,
tapi tinggi untuk seorang wanita.
Dia cukup tampan
untuk membuat para wanita menjerit.
Dia Suirei.
Shenlü, dia berhasil mengetahui
apa yang sudah kau lakukan
dari pembicaraan kalian.
Dia cerdas, seperti biasa.
Karena dia, aku tak bisa menjadi jasad.
Haruskah aku berteriak?
Atau haruskah aku melempar
botol alkohol ini padanya dan lari?
Jangan berpikir untuk melakukan hal bodoh.
Aku akan menyakitimu jika kau bergerak.
Jika membunuhku,
kau akan segera tertangkap.
Aku ingin selesaikan ini secara damai.
Apa ini efek samping
dari obat menghidupkan kembali?
Setelah percobaan pembunuhan
di Festival Tengah Musim,
kau "mati" dengan meminum racun.
Kau membuatnya tampak seperti itu.
Obat itu hanya membuatmu berada dalam
kondisi seperti mati untuk sementara,
tapi ada efek yang tertinggal.
Lalu kenapa?
Biar kukatakan apa yang kuinginkan.
Kau pikir aku akan mendengarkan?
Kau tak punya pilihan.
Shisui!
Jadi, dia adalah pemilik
ensiklopedia serangga itu.
Maaf, Maomao.
Kau tak peduli apa yang terjadi padanya?
Kau mau aku melakukan apa?
Aku ingin kau
meninggalkan Istana Harem bersamaku.
Meninggalkan Istana Harem?
Itu tidak mungkin...
Mungkin saja. Selain itu,
aku tahu kau akan ikut denganku.
Bukankah kau ingin tahu
cara membuat obat menghidupkan kembali?
Apa yang dia katakan?
Sesuai dugaanku, Suirei memang berbahaya.
Ada dua monster di istana.
Satu di Timur, dan satu di Barat.
Militer bertempat tinggal di Timur.
Jadi, satu monster adalah pejabat militer.
Barat mewakili pejabat sipil. Jadi,
monster lainnya adalah salah satunya.
Dengan kata lain, komandan besar.
Pejabat tinggi militer, Lakan,
adalah rubah dari Timur.
Sosok menonjol
sejak masa pimpinan sebelumnya
adalah Shishou,
yang memerintah Shihoku-shu.
Dia adalah anjing rakun dari Barat.
Apa yang membawa kalian ke sini?
Tak ada alasan khusus.
Sudah berbulan-bulan sejak adik Kaisar
menghadiri majelis istana.
Jadi, aku berpikir
kita bisa minum teh setelah ini.
Ini kesempatan luar biasa.
Jadi, bagaimana jika Anda
bergabung denganku, Tuan Shishou?
Aku?
Meski aku tak punya
kisah menarik untuk diceritakan.
Dia bilang dia akan bergabung.
Baiklah. Kalau begitu, ayo ke halaman.
Cuaca musim gugur yang indah.
Aku menyajikannya dalam cangkir perak.
Jadi, tak perlu pencicip makanan.
Dia bilang rasanya lezat.
Tuan Lakan, apa ada sesuatu
yang ingin Anda diskusikan?
Tempo hari, ada usaha pembunuhan
terhadap adik Kaisar
di Shihoku-shu, bukan?
Saat melakukan penyelidikan,
kami menemukan sesuatu yang menarik.
Sebuah desain untuk feifa?
Apa Anda tahu apa ini, Tuan Shishou?
Apa ini?
Ini adalah senjata
yang dibawa para pelaku.
Bukan begitu?
Maaf, silakan lanjutkan.
Ini adalah diagram dari senjata itu.
Sepertinya ini model terbaru dari Barat.
Di sini, alih-alih kancing sumbu,
ada batu api diletakkan di sini.
Jadi, salah tembak takkan sering terjadi,
dan susunannya agak sederhana.
Itu mengesankan.
Jika kita memproduksi massal ini,
cara kita bertarung jelas akan berubah.
Kita bisa bertarung dalam formasi
lebih rapat dan bergerak lebih leluasa.
Aku tak percaya senjata seperti ini
berakhir di tangan seseorang
yang mengincar adik Kaisar.
Aku penasaran,
bagaimana mereka mendapatkannya?
Penasaran?
Bukankah tugas Anda untuk menyelidiki itu?
Anda bisa bilang begitu, tapi...
Yah, ada sedikit masalah.
Seseorang di departemen itu
terlalu kasar pada para pelaku.
Jadi, semua yang ditangkap
kini tak bisa bicara.
Tak ada belas kasihan bagi mereka
yang berkomplot melawan kerajaan,
tapi mengacaukan penyiksaan?
Itu kesalahan yang fatal.
Jadi, aku penasaran,
apa Anda pernah mendengar soal itu,
Tuan Shishou?
Jika aku tahu, aku pasti
sudah melaporkannya sejak lama.
Begitu rupanya. Sayang sekali.
Kalau begitu, ayo ke diskusi utama kita.
Ini diagram permainan go
yang dimainkan istriku dan aku kemarin.
Istri?
Aku ingat, Anda baru-baru ini
menikah, ya, Tuan Lakan?
Ya, benar.
Kudengar perayaannya
berlangsung tujuh hari dan tujuh malam.
Anda bahkan tahu itu?
Istriku itu cerdas.
Setiap langkah yang dia buat
seperti pisau yang tajam.
Aku tak bisa katakan berapa kali
hatiku berdebar-debar saat kami bermain.
Lihat langkah ini! Aku akan lolos,
tapi dia mengadangku
di langkah selanjutnya!
Berapa lama kami harus
mendengarkan kisah ini?
- Lalu...
- Aku minta maaf, tapi...
Aku masih ada urusan. Aku akan pergi.
Terima kasih atas minumannya.
Sayang sekali.
Aku akan pastikan
mengirimkan diagramnya pada Anda,
berikut dengan catatan komentarku.
Tidak, itu tidak perlu.
Tak perlu sungkan. Juga,
Anda ingin segelas jus anggur?
Warna merahnya sungguh menonjol
di cangkir kaca.
Benar, itu indah.
Benar, 'kan?
Aku merasa Anda dan aku akan akrab.
Aku ingin bicara lebih banyak
tentang istriku lain kali.
Mungkin lain kali. Sampai jumpa.
Jus ini memiliki warna yang aneh.
Benar, 'kan?
Bahkan di luar sana ada anggur
yang berwarna "hijau".
Itu jelas hijau, bukan merah.
Kenapa Tuan Shishou tak mengatakan apa pun
saat dia bilang itu merah?
Seperti yang dikatakan pamanku...
Boleh aku betulkan rambutku?
Silakan.
Aku akan berjaga dan memastikan
tak ada yang datang.
Akhirnya, aku bisa membuka
penutup wajah ini.
Memakai sepatu tinggi cukup melelahkan.
Maaf sudah meminta Anda melakukan itu.
Menggantikan Putra Mahkota
bukan hal yang bisa dilakukan setiap hari.
Aku cukup menikmatinya.
Melihatnya, dia tampak
seperti pejabat cantik.
Siapa yang menyangka ini Nyonya Ah-Duo,
mantan selir tingkat atas?
Rubah itu begitu eksentrik hingga membuat
anjing rakun itu tampak normal.
Tak ada yang punya kesempatan
melawan Jenderal.
Tapi dia tampaknya menyayangi istrinya.
Ya, dan putrinya juga.
Tidak disangka, dia adalah putri Jenderal.
Tapi bukankah dia kesulitan
menangani situasi dengan gadis itu?
Kasim itu, Jinshi.
Tidak disangka, dia akan menghilang.
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Desa Para Rubah."
Terjemahan subtitle oleh May So