KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
Aku tak percaya ini!
Melayani orang lain
selain Nyonya Gyokuyou?
Meski kau berkata begitu…
Ada…
Ada hantu…
di pemandian istana!
Kenapa tidak berkonsultasi
dengan Tuan Jinshi soal itu?
Setelah mendengar hal seperti itu,
tak mungkin aku mengabaikannya.
- Maomao.
- Sesuai dugaan.
Tugas itu jatuh ke tanganku.
Anda memanggilku?
Sial.
Aku dapat calculus bovis
dan benar-benar lupa,
tapi selama perburuan terakhir,
aku mengetahui rahasia memalukan.
Semua pria di Istana Harem,
selain Kaisar, adalah kasim.
Namun, Tuan Jinshi bukan.
Dia memiliki kodok
yang sungguh mengesankan.
Jadi, apa permintaanmu hari ini?
Sepertinya ada hantu
yang muncul di ruangan selir tertentu.
Astaga, mengerikan sekali.
Selir yang mana?
Aku harus mengunjunginya.
Nyonya Gyokuyou,
Anda tak boleh keluar
dalam kondisi Anda ini.
Kalau begitu, aku akan mengirim seseorang.
Anda benar.
Hongniang, bagaimana kalau
kau dan Maomao pergi bersama?
Nyonya Gyokuyou, ini masalah rahasia.
Jadi, tolong jangan berkunjung.
Karena itu,
boleh aku meminta dia kembali?
Jika kau mau "meminjam" dia,
akan kuberikan padamu.
Pembicaraan ini lagi?
Tidak, aku ingin Anda "mengembalikan" dia.
Mengembalikan Maomao padaku.
Setelah aku selesai
dan memberikannya pada Anda,
apa pun yang Anda tanyakan padanya,
dia takkan mengatakan apa pun.
Aku akan memastikannya.
Baiklah, ayo pergi.
Kalian berdua…
Apa sesuatu terjadi saat perburuan?
Itu karena seekor kodok.
Seekor kodok?
Jika mempertimbangkan rahasia
yang harus kubawa sampai mati itu,
mungkin calculus bovis tak sepadan.
Kami sudah menunggumu.
Berapa banyak yang Tuan Gaoshun tahu?
Atau mungkin, dia juga bukan kasim?
Sudahlah. Memikirkannya
takkan mengubah apa pun.
Selamat siang, Nyonya Lishu.
Tuan Jinshi!
Bisa bawa kami
ke pemandian tempat hantu itu terlihat?
Ya.
Bukankah sikap mereka terlalu jelas?
Untuk selir kelas atas,
ini cukup mengkhawatirkan.
Ke arah sini.
Ruang ganti ada di depan,
dan pemandiannya di belakang.
Tapi Nyonya Lishu melihat bayangan aneh
dari jendela ruang penyimpanan ini.
Bayangan seperti apa yang Anda lihat?
Yah…
Apa Anda masih membicarakan itu?
Itu pasti tipuan cahaya.
Nyonya Lishu hanya mencari perhatian.
Membuat keributan tentang hal kecil.
Adalah
tugas kepala pelayan
untuk memperbaiki sikap seperti itu.
Apakah mantan pencicip makanan
bahkan tak mengerti itu?
Maafkan aku.
Menilai dari nada bicaranya,
pelayan sombong itu
pasti mantan kepala pelayan.
Kehilangan posisinya pada pencicip makanan
pasti membuatnya cukup kejam
untuk mengatakan sarkasme setiap hari.
Tusuk rambut itu…
Anda setuju, bukan?
Mungkin.
Namun, mendengarkan selir adalah tugasku.
Bisakah kau
tak mengambil alih pekerjaanku?
Aku mengerti.
Aku merasa agak haus.
Aku akan segera bawakan teh!
- Aku saja!
- Biar aku saja!
Biar aku!
Kalau begitu, Nyonya Lishu,
tolong ceritakan detailnya padaku.
Ya.
Dia mengusir semua orang untuk memastikan
Nyonya Lishu bisa bebas bicara.
Itu terjadi
setelah aku mandi seperti biasa.
Aku sebenarnya lebih suka
air suam-suam kuku,
tapi para pelayan
selalu menyiapkan air panas.
Jadi, aku membiasakan diri untuk mandi
saat airnya sudah hangat.
Aku sudah menduganya,
tapi para pelayan
sepertinya tak menyukaiku.
Sejak menjadi biksuni,
aku selalu mandi sendirian.
Hanya Kanan… Maksudku,
hanya kepala pelayanku
yang membantuku dengan pakaianku
Saat sedang mengeringkan tubuhku,
aku merasa panas.
Jadi, aku membuka tirainya.
Meski jendelanya tertutup,
tirainya bergoyang.
Dan di sana,
ada wajah putih yang menyeringai…
dan menari.
Sambil menatap… diriku.
Mungkinkah ada orang di dekat sini?
Tidak. Hanya Kanan yang ada di dekat sini.
Dia juga melihat hantu yang sama!
Saat aku mencoba mendekat
untuk mengenalinya,
hantu itu menghilang,
lalu tirainya tiba-tiba berhenti bergerak.
Jendela yang menuju ke luar
semuanya ditutup.
Jadi, saat itu tak ada angin.
Akan tetapi, tirai itu bergerak.
Pantas saja mereka ketakutan
dan percaya itu adalah hantu.
Tapi tata ruangan ini aneh.
Di Paviliun Giok dan Paviliun Kristal,
pemandian adalah bangunan yang berbeda
dengan tempat untuk bersantai.
Siapa yang membangun
ruang penyimpanan di samping pemandian?
Apa ruangan itu
sejak awal adalah ruang penyimpanan?
Tidak, bukan…
- Lalu kenapa jadi ruang penyimpanan?
- Itu karena…
Jika melihat ke sini, kau akan mengerti.
Begitu rupanya.
Ini penuh lumut.
Para pelayan di Paviliun Giok
akan menyelidiki
dan mencegah adanya lumut.
Tapi mengharapkan pelayan di sini
melakukan hal sama tidaklah realistis.
Pada akhirnya, mereka mengubahnya
menjadi gudang untuk menutupinya.
Mungkin saja fondasinya sendiri
sudah lapuk.
Apa gedung ini lebih tua dari yang lain?
Tidak, sebenarnya ini lebih baru.
Ini dibangun saat Nyonya Lishu
memasuki istana ini.
Menjadi seperti ini dalam beberapa tahun?
Nyonya Lishu mengatakan tirainya bergerak.
Tunjukkan pemandiannya padaku.
Itu dia.
Lubang ini seharusnya menuju
ke jalur air milik Istana Harem.
- Nyonya Lishu.
- Oh?
Pada hari hantu itu muncul,
apa Anda mungkin tak sengaja
menguras airnya?
Bagaimana kau tahu?
Sudah kuduga!
Jendela yang terkunci,
tirai yang bergerak,
dan pemandian yang dikuras.
Jika kesimpulanku benar,
hantu yang menari itu adalah…
Tuan Gaoshun,
bisa bantu aku memindahkan rak ini?
Tentu saja.
Ini buruk sekali.
Ya, itu sangat lapuk.
Lantainya melengkung dan membuat celah.
Itu artinya…
Bisakah kita periksa
apa ada saluran air di bawah sini?
Aku akan segera menyiapkan
rencana arsitekturnya.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Sesuai dugaanku,
ada saluran air di bawah lantai ini.
Jika air panas mengalir di bawah sini,
uapnya membuat
lantai dan dinding mudah lapuk.
Lalu uap
yang naik ke atas melalui celah ini
akan menyebabkan aliran udara,
membuat tirainya bergerak.
Lalu… wajah apa yang kulihat?
Itu.
Itu adalah…
Cermin itu
penting bagiku. Tolong berhati-hatilah.
Aku mengerti.
Sudah berapa lama ini di sini?
Dulu, aku sering menggunakannya.
Tapi kini, aku punya cermin
yang dikirimkan utusan itu.
Cermin utusan itu terbuat dari kaca
dan daya pantulnya jauh lebih baik
daripada cermin perunggu.
Bisa dimengerti jika dia menyingkirkan
cermin lamanya. Meski begitu…
Apa Anda memolesnya setiap hari?
Ya, itu dulu milik ibuku.
Sekilas, ini seperti
cermin perunggu biasa…
Nyonya Lishu,
karena ada cermin di sini,
bagaimana jika Anda gunakan lagi?
Silakan.
Menggunakannya?
Lebih mudah melihatnya
jika Anda gunakan di tempat terang.
Jika diarahkan seperti ini,
Anda mungkin dapat pantulan jernih.
Aku mengerti.
Jadi, begitu caranya ia muncul.
Apa artinya ini?
Ini disebut "cermin ajaib".
Ini pertama kalinya aku melihat yang asli.
Cermin ajaib?
Ini juga disebut sebagai
"cermin transmisi".
Saat cahanya memantul padanya,
secara misterius
itu membentuk gambar atau pesan.
Beberapa pola diukir
ke permukaan cerminnya
dalam proses pembuatannya.
Itu butuh keahlian tinggi.
Begitulah kata ayah angkatku.
Cermin yang dipoles terkena cahaya bulan,
memantulkan wajah.
Uap naik melalui celah,
membuat tirainya bergerak.
Kesimpulannya, serangkaian kebetulan
menciptakan "hantu" ini.
Wajah itu… Itu seperti mendiang ibuku.
Mungkin dia marah
karena aku berhenti menggunakan cerminnya.
Mungkin karena itulah dia muncul.
Itu hanyalah kebetulan.
Kudengar dia dulu suka menari.
Tapi setelah melahirkanku,
dia sakit dan tak bisa lagi menari.
Kemudian dia meninggal.
Mungkin dia menjadi hantu
agar bisa menari lagi.
Hantu tidak…
Di usianya,
dia seharusnya bisa menikmati hidup
dengan lebih bebas.
Tapi memoles cermin ibunya setiap hari
mungkin adalah caranya
menemukan penghiburan di tempat ini.
Aku tak mengerti seperti apa rasanya
merindukan seorang ibu.
Tapi bagi Nyonya Lishu,
ibunya pasti seorang yang layak dihargai.
Kuharap dia menyukainya.
Maaf mengganggu.
Kami sudah menyiapkan teh di luar.
Nyonya Lishu, mengapa Anda menangis?
Tidak pantas menunjukkan
perasaan seperti itu di depan orang lain.
Dia bicara seolah dia
pelayan yang berbakti,
tapi sifat aslinya terlihat.
Jelas sekali itu pura-pura.
Astaga, cermin itu?
Anda masih menyimpannya?
Utusan itu memberi Anda
cermin yang jauh lebih baik.
Jadi, Anda tak membutuhkan ini lagi.
- Kenapa tak diberikan pada orang lain?
- Kembalikan…
Maaf?
Kembalikan!
Ada apa dengan Anda?
Itu perilaku yang sangat memalukan
di depan tamu!
Itu adalah benda berharga
bagi Nyonya Lishu.
Mengambilnya tanpa pertimbangan
tampaknya tidak pantas.
Apa benda ini diberikan padamu?
Meski begitu,
jika ada pelayan biasa memakai perhiasan
dengan tanda selir tingkat atas…
itu tidak pantas, bukan?
Tuan Jinshi pasti tahu bahwa Nyonya Lishu
diabaikan oleh para pelayannya.
Dia diam saja
untuk menjaga harga diri Nyonya Lishu.
Tapi dengan bukti fisik,
dia bisa menegur mereka.
Mulai sekarang,
jangan bertindak melebihi posisimu.
Dia menakutkan.
- Bukankah itu dia?
- Sungguh tampan!
Datang untuk mengintip
pendatang baru lagi?
Ya. Aku mengerti, Maomao.
Nona, apa kau meneliti
obat-obatan anestesia lagi?
Ya.
Tak ada kasim baru lagi.
Jadi, tak perlu menyelidiki itu.
Omong-omong, bagaimana para kasim
memasuki Istana Harem?
Melalui pembedahan.
Tidak, maksudku,
bagaimana mereka membuktikan mereka kasim?
Dulu, sebuah sertifikat cukup,
tapi karena adanya penipuan,
kini mereka menjalani pemeriksaan fisik.
Mereka memegangnya?
Kau terlalu terus terang, Nona!
Untuk mencegah penipuan,
tiga pejabat dari departemen berbeda
melakukan pemeriksaan,
dan jika tak ada apa pun di sana,
mereka diizinkan masuk.
Apa mereka hanya memeriksa satu kali?
Mereka memeriksa setiap kali
para kasim masuk dan keluar.
Hanya Kaisar
dan keluarganya yang bisa
masuk Istana Harem tanpa menjadi kasim.
Apa itu artinya Tuan Jinshi adalah…
Tidak, itu tak mungkin.
Bicara soal kasim,
kau sudah dengar tentang para kasim baru?
Xiaolan dan Shisui mengatakannya.
Aku sudah dengar rumornya.
Ada sekitar 30 orang yang masuk, bukan?
Tepat sekali!
Banyak dari mereka muda dan tampan.
Jadi, semua orang bersemangat!
Beberapa hari lalu,
salah satunya terlibat dengan
selir tingkat bawah saat mempersiapkan
pemandian. Sungguh menghebohkan!
Dia sungguh pergi untuk melihatnya?
Kapan Anda berencana memberitahunya?
Pada akhirnya.
Sikap Anda sangat jelas,
sampai-sampai tampak tidak wajar.
Bahkan Maomao melihat Anda
seolah Anda adalah cacing kering.
Diamlah. Aku tahu.
Jika Anda tak segera memutuskan,
keadaan akan kacau.
Kau ingin aku segera membawanya
ke pihak kita, 'kan?
Tapi ahli strategi itu akan ikut campur.
Lawan racun dengan racun.
Dai Kan Lakan.
Pria yang mengambil rumah keluarganya
dari ayah kandung dan adik tirinya
bertahun-tahun lalu,
lalu menjadi kepala Klan Luo.
Bahkan Kaisar mengakuinya.
Meski memiliki pangkat Komandan Besar,
dia tak tergabung dengan faksi mana pun,
dengan cekatan menghindari keterlibatan.
Banyak yang mencoba menjatuhkannya,
tapi yang berani melawannya
menderita lebih dari hanya luka bakar.
Tak ada yang mengerti
apa yang ada dalam pikirannya.
Peraturan tak tertulis dalam istana
menyatakan aku harus menghindarinya.
Tapi, jika ingin melibatkan Maomao,
aku tak bisa mengabaikan ini.
Aku ingin memberi tahu dia
yang sebenarnya.
Kenapa aku ada di posisi ini,
dan kenapa aku menyembunyikan identitasku.
Aku ingin dia tahu.
Tapi setelah itu,
bagaimana dia akan bereaksi?
Keluhan Istana Harem lagi?
Kenapa ada begitu banyak?
Setengahnya mengenai Selir Loulan.
Mereka bilang dia memiliki
terlalu banyak pelayan,
menggunakan pakaian berlebihan
sehingga merusak estetika Istana Harem,
dan sebagainya.
Selalu keluhan yang sama.
Tapi yang ini baru.
"Wanita istana merayu kasim yang baru."
Aku bisa menebaknya.
Ya, kami sudah menugaskan mereka
untuk pekerjaan fisik.
Pada akhirnya, mereka akan dipindahkan
ke departemen yang cocok sesuai kemampuan,
tapi mereka awalnya adalah budak
yang ditangkap oleh suku asing.
Kita perlu berhati-hati.
Kurasa kita harus memeriksa,
setidaknya untuk formalitas.
Ya.
- Merepotkan sekali.
- Ayo lakukan saja.
Yang memakai tali pinggang putih
adalah kasim baru.
Mereka kurus dan tampak gugup.
Bahkan setelah mendapat kebebasan,
bekas budak kesulitan
untuk hidup seperti rakyat biasa.
Di satu sisi, Istana Harem
adalah tempat berlindung yang cocok.
Jadi, dia kasim baru yang terkenal itu?
Apa yang terjadi pada tangan kirinya?
Dia dipukuli habis-habisan,
dan itu membuat tubuh bagian kirinya
lumpuh sebagian.
Tubuhnya penuh bekas luka,
dan dia menolak memperlihatkan kulitnya.
Begitu rupanya.
Tapi dia cukup populer.
Ya, dia pandai
dan tahu cara menghadapi
para wanita istana.
- Apa?
- Anda juga sama saja.
- Bagaimana para kasim baru itu?
- Tuan Jinshi!
Mereka masih beradaptasi,
tapi seiring waktu,
mereka akan diberikan
tugas yang cocok. Bersabarlah.
Bagaimana ini? Itu es
untuk selir tingkat tinggi!
Sial! Habislah aku!
Aku minta maaf…
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Es."
Terjemahan subtitle oleh May SO