KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
Nyonya Gyokuyou,
apa maksud Anda Maomao belum kembali?
Melihat situasinya,
sepertinya kau
tidak membawanya pergi diam-diam.
Aku takkan melakukan itu.
Apa dia terlibat dalam suatu masalah lagi?
Hongniang, kapan kau terakhir bertemu dia?
Kemarin siang, dia ada di sini.
Tampaknya dia mempersiapkan mugwort
untuk Nyonya Gyokuyou
di kantor pengobatan.
Saat itu, tampaknya mereka
membahas soal membuat pemberitahuan
untuk ditempelkan di Istana Harem.
Setelah itu,
dia pergi ke aula belajar.
Aku mencari ke segala tempat
yang mungkin dia datangi,
tapi aku tak bisa menemukannya.
Kadang dia bisa bertindak impulsif,
tapi dia tahu bahwa meninggalkan tempatnya
sebagai pelayan Nyonya Gyokuyou
akan membuatnya mendapat hukuman.
Kecuali... dia tak bisa kembali.
Atau mungkin, dia terlibat sesuatu.
Apa dia memiliki musuh?
Jika soal musuh,
dia mungkin membuat musuh di sana-sini.
Bahkan Maomao
tak punya kesempatan jika dia dikeroyok.
Ya. Namun,
Adik Mao takkan mudah jatuh
tanpa menyeret seseorang bersamanya.
Jika dia tetap hilang tanpa penjelasan,
kami tak punya pilihan
selain menghukumnya.
Tapi sebelum itu, kami harus menemukannya.
Permisi.
Tuan Jinshi, aku baru saja menyiapkan teh...
Tak perlu.
Yang lebih penting,
aku punya pertanyaan untukmu.
Tentang Maomao, bukan?
Ya. Katakan padaku
semua yang terjadi sebelum dia menghilang.
Ya.
Hanya itu yang aku ketahui.
Dia membuat mugwort di kantor pengobatan,
lalu pergi ke aula belajar.
Aku tak bisa mendapat lebih
dari yang kudengar di Paviliun Giok.
Omong-omong,
apa Maomao tidak ada hari ini?
MAOMAO
Bicara soal itu,
saat Nona Muda pergi dari sini,
anehnya ia sangat manja.
Seperti apa ia?
Kurasa itu saat Anda pergi ke toilet,
Tuan Luomen.
Ia agak terlalu manja
jika hanya ingin bermain.
Kurasa itu setelah Maomao
mengambil sedikit obat
yang membantu meredakan lelah.
Ada apa, Tuan Luomen?
Apa ini yang dia ambil?
Aku tak begitu ingat,
tapi kurasa sebelumnya ada lebih banyak.
Maafkan aku,
tapi boleh aku pergi mencari Maomao?
Kau tahu di mana dia?
Tidak, maksudku Maomao si kucing.
Meski aku mungkin
akan menemukan gadis itu juga.
Bagaimana mungkin
menemukan kucing dapat membantu?
Aku tidak tahu.
Ini obat baru, aromanya kuat,
dan sangat efektif.
Maomao, di mana kau? Meong!
Ayo pura-pura tak mendengar itu.
Jangkauan kucing
biasanya tidak sejauh itu.
Tuan Jinshi, kami menemukannya.
- Di mana?
- Di semak di sisi utara.
Antara tidur... atau mabuk.
Buah beri ini...
Ini sama dengan yang kubawa tadi.
Juga ada ini, dan...
Kertas?
Tak ada yang tertulis di sini.
Maomao mungkin meninggalkannya.
Tapi jika itu kosong,
apa yang ingin dikatakannya?
Kita mungkin akan mengerti
jika kembali ke kantor pengobatan.
Dia takkan mengatakan apa pun
sampai ada bukti.
Jadi, Maomao mengikuti
perilaku ayah angkatnya, ya?
Ini mungkin tampak seperti kertas kosong,
tapi dia biasa menikmati permainan ini
saat masih kecil.
Tulisannya...
Jika kau menulis di kertas
menggunakan jus atau teh,
hanya bagian itu
yang terbakar lebih cepat saat dipanaskan.
Kali ini, dia gunakan alkohol.
Benar juga, dia memang
mengambil beberapa botol alkohol.
Kau bisa katakan itu lebih awal.
Kenapa Maomao si kucing tidur di sana?
Ini disebut catnip.
Saat diseduh menjadi teh,
ini membantu
sirkulasi yang buruk dan kelelahan.
Kucing menyukainya. Itu membuat mereka
bertingkah seperti mabuk.
Maomao mungkin menggunakan kucing ini
sebagai penanda,
dan menggunakan ini.
Meski kemungkinan menemukannya kecil,
dia mungkin berharap
Luomen akan menyadarinya.
Salah satu karakternya adalah "kuil",
tapi aku tak bisa membaca yang satunya.
Apa ada kuil di dekat area itu?
Ada bangunan tua di utara Istana Harem.
Ayo kirim seseorang.
Karakter yang satunya...
Apa itu? Sepertinya ditulis
terburu-buru, seolah tak ada waktu.
Apa dia dalam situasi gawat?
Yah, siapa yang tahu?
Kau tidak khawatir?
Aku cemas. Namun,
aku hanya bisa lakukan hal yang aku bisa.
Aku tak bisa biarkan hal ini
mengganggu tugasku yang lain.
Ditambah lagi,
sebelumnya dia tak berkontak denganku
selama hampir satu tahun.
Tepat setelah dia diculik,
dia bahkan tak bisa
menghubungi keluarganya
dan hanya bekerja dengan diam
sebagai pelayan.
Mereka berdua sangat mirip.
Aku akan melakukan hal yang sama.
Aku akan lakukan apa yang aku bisa.
Permisi.
Tuan Jinshi!
Aku harus berperilaku sebagai bangsawan.
Aku akan lakukan yang kubisa.
Sekarang, sebagai seorang kasim,
tugasku adalah melacak Maomao.
Ini tulisan tangan yang berantakan...
Lebih dari berantakan,
ini seperti terburu-buru,
seolah dia tak bisa menulis dengan baik.
Ini sepertinya mirip karakter "sayap".
Tapi yang bawah cukup rapi.
Tulisan Maomao memiliki ciri khas.
Semuanya, lihatlah.
Bukankah ini karakter "selanjutnya"?
Itu mirip, tapi ada yang berbeda.
Ya, ada lebih banyak garis.
Aku setuju, Kak.
Bagaimana menurutmu, Seki-u?
Bukankah ini tampak
seperti karakter "hijau"?
Lihat ini. tampaknya melengkung,
tapi sebenarnya lurus.
Kau benar. Hijau karena ini Paviliun Giok?
Aku penasaran apa maksudnya.
Shisui.
Siapa itu?
Itu nama pelayan
yang sering bersama Maomao.
Dia dipanggil Shisui...
Sebuah nama, ya?
Ada pelayan lain
yang namanya juga mengandung "Sui".
Ada juga seorang pelayan bernama Xiaolan,
dan mereka sering bersama.
Aku sudah bertemu pelayan itu
beberapa kali.
Tapi yang satunya menghilang.
Temukan pelayan bernama Shisui.
Baik!
Tuan Jinshi.
Kami mengapung.
Aku penasaran kita akan ke mana.
Siapa yang tahu?
Jika kau ingin
selamatkan gadis ini, patuhlah.
Saat itu, aku tak punya pilihan
selain mematuhi Suirei.
Jika menolak, baik Shisui dan aku
akan berada dalam bahaya.
Aku tak tergoda
oleh obat menghidupkan kembali.
Apa?
Tetap saja, siapa yang tahu
ada jalan rahasia di Istana Harem?
Jangan berpikir untuk teriak minta tolong.
Tempat ini...
dekat dengan
saat aku pertama bertemu Shisui.
- Shenl├╝, terus awasi.
- Baik.
Baiklah. Ayo.
Kuharap ayahku menyadari apa yang terjadi.
Sebuah kereta menunggu di luar.
Mulai dari sini, kalian akan berperan
sebagai gadis desa yang telah dijual.
Ganti baju di sini,
lalu kita akan ke dermaga.
Saat aku ganti baju,
alkohol itu ditemukan.
Satu-satunya benda
yang berhasil kubawa terus
adalah tusuk rambut
yang diberikan Tuan Jinshi padaku.
Haruskah aku membuat
rencana melarikan diri bersama Shisui?
Tidak.
- Kau akan tidur?
- Ya.
Aku juga.
Dia biasanya begitu ribut dan riang,
seperti anak-anak.
Selamat malam, Maomao.
Selamat malam, Shisui.
Kita akan berjalan lebih jauh sekarang.
Kami harus berganti perahu dua kali.
Tadi, kami di sungai...
Apa pria-pria ini pengawal?
Ada yang salah.
Saat kami di perahu,
kukira kami menuju ke utara,
tapi hutan ini
hangat dan lembap.
Di mana sebenarnya ini?
Aku penasaran apa ada tumbuhan unik
yang tumbuh di sini.
Apa itu tadi?
Seekor ular? Takut pada ular?
Itu tidak terlalu aneh.
Yang aneh adalah...
Tak apa. Sudah tak ada di sini.
Ini buruk.
Tarik napas perlahan... dan embuskan
Hei, kau!
Ini memastikannya.
Apa yang coba kau lakukan?
Hanya sedikit mengganggu.
Sepertinya bukan hanya itu.
Suirei, kau sudah mengenal Shisui
sebelum ini, bukan?
Apa yang kau bicarakan?
Shisui tampaknya lebih terpelajar
meski berpenampilan seperti itu.
Dan perilakunya di sana-sini mengungkap
dia dibesarkan di keluarga kaya.
Serangga!
Meski benar bahwa dia
tak selalu bersikap seperti itu.
Ada banyak pelayan yang seperti itu.
Bagaimanapun, bahkan ahli strategi
juga punya anak perempuan.
Sepertinya mereka
sudah menyelidiki tentang aku juga...
Shisui,
kau pasti kaget saat anak kucing itu
muncul dari jalan rahasia.
Kau panik dan mengejarnya,
tapi akhirnya dilihat oleh seseorang.
Maomao, kau cerdas.
karena itulah kau menjebakku, ya?
Tapi jangan lakukan itu lagi.
Kakakku membenci ular.
Bukankah sudah kubilang
nama itu terlalu kentara?
Tapi yang lain tidak menyadarinya.
Suirei dan Shisui
hanya berbeda satu karakter.
Kebanyakan pelayan tak bisa membaca.
Jadi, mereka tak menyadarinya.
Tapi itu memecahkan satu misteri.
Bagaimana Maomao masuk?
Shisui mengunjungi pemandian
di sekitar waktu itu.
Mungkin untuk membantunya menghubungi
Suirei dengan lebih mudah saat dia
bekerja sebagai kasim, mengangkut air.
Mungkin aku sudah gagal sebagai mata-mata.
Kenapa mereka berdua
membawaku pergi dari Istana Harem?
Mungkin mau memanfaatkanku
untuk memeriksa orang itu?
Jika begitu, tak akan berhasil.
Ayo pergi.
Kurasa kabur akan sia-sia
setelah sampai sejauh ini.
Ada satu hal lagi yang belum aku pastikan.
Aku tidak pasti, tapi...
Mungkinkah Shisui adalah...
Sudah sampai.
Ada desa di luar sana?
- Mata air panas?
- Ya.
Jika tidak, siapa yang akan
membangun desa di sini?
Pantas saja
di sini begitu lembap dan hangat.
Apa mereka itu orang asing?
Ornamen kertas itu...
Utusan saat Roh Bulan.
Tidak... Tak mungkin.
Lihat arah saat berjalan!
Jangan hanya berdiri seperti orang bodoh!
Jika ini di Distrik Kesenangan,
akan kuhajar bocah ini!
- Hei!
- Aduh!
Kau juga tidak melihat jalan, Kyou-u.
Kak!
Tunggu, itu Kak Suirei!
Kenapa memakai pakaian seperti itu?
Sangat cocok denganmu!
Diam kau.
Mereka saling kenal?
Kudengar
aku takkan bertemu kalian lagi.
Kurasa si pengasuh berbohong, ya?
Pengasuh, ya? Tipikal bocah kaya.
Apa karena festival?
Jadi, karena itu kalian kembali!
Itu dimulai besok!
Ya. Sulit dipercaya kami tiba tepat waktu.
Kalian sudah bersiap
untuk festival lentera?
Kami baru kembali.
Semoga masih tersisa yang bagus.
Ayo kita lihat! Ke sini, ayo!
Apa ini penginapan?
Bangunan yang cukup mewah.
Itu salah satu pengawal
yang membawa utusan.
Kau penasaran kenapa utusan khusus itu
ada di sini, bukan?
Kau tahu mereka dulu adalah utusan?
Bahkan setelah kembali hidup,
aku melakukan berbagai pekerjaan.
Tak ada istirahat bagi yang sudah mati.
Kak! Kemarilah!
Ayo, Maomao!
Tuan Muda, kami menemukannya!
Apa ini cukup bagus?
Itu mungkin cukup.
Tanaman lentera yang cantik!
Bagus, 'kan?
Kau menyukainya.
Jadi, aku memastikan untuk menemukannya.
Tidak, bukankah si pelayan
yang menemukannya?
Terima kasih.
Tapi bukan kau
yang menemukan ini, 'kan, Kyou-u?
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kerja bagus!
Aduh!
- Jadi, kadang dia bisa jujur, ya?
- Sakit, Kak!
- Akan kusebut "anak nakal"...
- Hentikan!
...dan bukan "bocah nakal".
Jadi, festival, ya?
Sudah berapa lama
sejak kami meninggalkan Istana Harem?
Tuan Jinshi, laporannya sudah diserahkan.
Dekat semak
tempat kita temukan kertas itu,
kami menemukan kuil tua.
Sepertinya dia menggunakannya untuk masuk.
Kemudian, dia keluar lewat jalur air
yang terbengkalai.
Lalu Maomao berhasil keluar
dari Istana Harem?
Kemungkinan begitu.
Juga, sejak hari hilangnya Adik Mao,
seorang kasim baru juga menghilang.
Sedangkan soal pelayan
yang bernama Shisui...
Kami tak menemukannya dalam daftar.
Dia tidak terdaftar?
Tidak. Mereka bilang
pelayan itu tak pernah ada.
Tuan Jinshi! Nyonya Gyokuyou...
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
"Tanaman Lentera".
Terjemahan subtitle oleh May SO