KISAH ORISINAL OLEH HYUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Selanjutnya!
Ada apa denganmu? Apa kakimu terluka?
Nyonya Loulan.
Begitu, ya?
Ada apa, Xiaolan?
Kau tahu lowongan pekerjaan yang bagus?
Lowongan pekerjaan?
Ya.
Dalam enam bulan,
kontrakku di Istana Harem akan berakhir.
Seorang wanita istana dari keluarga kaya
mungkin akan menerima lamaran,
tapi tak begitu halnya denganku.
Maomao, kau punya koneksi?
Koneksi, ya?
Dulu, saat kami baru bertemu,
Xiaolan selalu bergosip.
Tapi kini, sebagai bagian
dari kelas pertama di aula belajar,
dia berdedikasi pada pelajarannya.
Kuharap dia menemukan pekerjaan bagus
setelah meninggalkan Istana Harem.
Jika aku harus rekomendasikan tempat…
Kau tahu sebuah tempat?
Ya, kurasa begitu, tapi…
Rumah Verdigris di Distrik Kesenangan
menyambut gadis muda
yang cantik dan memesona.
Xiaolan masih tampak muda,
tapi wajahnya tidak jelek.
Yang lebih penting, kepribadiannya
yang jujur membuatnya mudah dilatih.
Nyonya yang berpengalaman
akan menginginkan dia.
Tapi bekerja sebagai pelayan di sana bukan
hal yang bisa kau usulkan dengan mudah.
Koneksiku sebenarnya usaha terakhir.
Hanya jika tak ada pilihan lain.
Apa? Apa artinya itu?
Kau punya orang lain
yang bisa kau andalkan?
Tidak bagus. Jika aku tanya Tuan Jinshi,
Xiaolan mungkin akan terlibat masalah.
- Apa yang terjadi?
- Oh!
Shisui!
Hei, kau tahu
lowongan pekerjaan yang bagus?
Kenapa kau bertanya?
Kontrakku akan segera berakhir. Jadi, aku
sedang mencari pekerjaan. Punya koneksi?
Kurasa bisa dibilang aku punya.
Sungguh?
Atau lebih tepatnya,
aku bisa membantumu mendapat koneksi.
Pemandian?
Tak banyak orang di sini di jam begini.
Pemandian dengan air panas
hanya diperuntukkan bagi orang kaya.
Yang ini cukup besar
untuk menampung seribu orang sekaligus,
dengan pemandian utama
yang bisa menampung beberapa ratus orang.
Selir tingkat atas memiliki
pemandian pribadi di istana mereka.
Bangunan ini memiliki
kolam mandi kecil
untuk selir tingkat menengah
dan kolam mandi bersama
untuk pelayan istana.
Aku gunakan kolam mandi di Rumah Verdigris
seolah itu sudah normal,
tapi orang biasa pada umumnya
hanya mengelap diri dengan air.
Bisa mandi adalah keistimewaan
bagi pelayan istana.
Shisui!
Panas! Terlalu panas!
Ayolah,
kau tahu mandi lebih awal selalu panas.
Airnya turun ke suhu sempurna
secara bertahap.
Aku biasanya mandi nanti.
Jadi, aku tak tahu.
Oh…
Ada apa, Maomao?
Yah…
Aku baru sadar bahwa kau biasanya
tampak lebih langsing saat berpakaian.
Kau melihat ke mana?
Ini kebiasaan.
Hei Shisui, itu tidak boleh.
Kau harus membasuh tubuhmu
dengan baik sebelum masuk ke kolam.
Maomao, boleh aku minta itu juga?
Silakan.
- Apa itu?
- Pencuci rambut kantor pengobatan.
Mau mencobanya, Xiaolan?
Ya!
Wah! Mataku perih!
Tutup matamu.
Dia seperti anak anjing.
Di sini tidak terlalu panas.
Kurasa aku akan
mengelap tubuhku dengan air saja.
Sungguh? Ini terasa enak.
Xiaolan tumbuh di desa petani.
Jadi, dia tak biasa berendam di air panas.
Mengelap tubuhnya
mungkin terasa lebih enak.
Jadi, Shisui,
soal koneksi yang kau katakan tadi…
Benar juga!
Ke sini.
Tidak…
Tidak boleh! Tempat ini hanya untuk selir!
Kita sungguh bisa masuk?
Tak masalah!
Kita diizinkan. Selain itu,
koneksi yang kukatakan tadi ada di depan.
Kini aku mengerti.
Permisi.
Apa? Gadis baru?
Ya! Aku menantikan bekerja dengan Anda.
Ini, minyak pewangi.
Tolong tekan lebih keras.
Aku mengerti.
Ini, kalian juga bantu.
Xiaolan, ambil ini.
Baiklah, permisi.
Sedikit lebih ke kanan.
Selir ini mungkin tak disukai oleh Kaisar.
Jika disukai, dia akan berhati-hati
saat membiarkan pelayan tak dikenal
menyentuhnya seperti ini,
berjaga-jaga jika ada sabotase.
Aku sudah melihat cukup banyak wanita
di Distrik Kesenangan
hingga bisa menyadari hal seperti ini.
Aku kembali.
Apa itu?
Benang.
Untuk apa?
Digunakan begini untuk hilangkan bulu
dengan menangkapnya di benang.
Anda ingin mencobanya?
Apa itu sakit?
Cukup menyakitkan,
tapi lebih baik dari pisau tumpul.
Aku selesaikan
dengan memberikan minyak pewangi.
Untuk sekarang, aku akan lihat hasilnya.
Kapan kau akan kembali?
Kapan yang Anda inginkan?
Mungkin esok lusa?
Begitu? Jadi, ini caranya dia dekat
dengan selir yang biasanya takkan ditemui.
Ini pasti "koneksi"
yang dibicarakan Shisui tadi.
Memijat ternyata melelahkan.
Ya, antrean muncul begitu kau memulai.
Pelayan yang biasa melakukannya
pergi karena kontraknya habis.
Kau sungguh tahu banyak, Shisui.
Pelayan itu disukai oleh salah satu selir,
dan kini bekerja untuk keluarganya.
Begitu? Jadi, itu juga bisa terjadi!
Kadang,
mereka bahkan memberi benda yang sudah
tak dipakai, seperti sisir dan kalung.
Wah!
Meski rusak, jika bahannya bagus,
ini bisa dijual mahal.
Shisui sungguh cerdas.
Tapi pelayan hanya bisa
memakai pemandian setiap dua hari.
Jika kami mulai tinggal lebih lama
hanya untuk memijat selir,
apa yang akan dikatakan Nona Hongniang?
Baiklah! Waktunya mencari koneksi untukku!
Ya!
Memijat di pemandian?
Ya, aku menemani kenalanku
yang bekerja di sana.
Ya, aku tahu itu tak diizinkan.
Aku mengerti.
Tapi, bukankah itu tak masalah, Hongniang?
Nyonya Gyokuyou!
Di tempat seperti itu, orang bersantai
dan pembicaraan tak terduga terjadi.
Contohnya, gosip dari istana.
Maomao, jika kau mendengar
kisah menarik, tolong ceritakan padaku.
Kau dengar Nyonya!
Seperti diharapkan dari Nyonya Gyokuyou.
Dia sama cerdasnya seperti Shisui.
Benar, banyak pembicaraan
mengalir di sini.
Rumor tentang kehamilan Nyonya Gyokuyou
sudah menyebar.
Mereka bahkan
berspekulasi soal jenis kelamin bayi
dan tanggal kelahirannya.
Akhir-akhir ini, bisikan tentang
Nyonya Lihua hamil juga mulai menyebar,
tapi yang menarik perhatianku adalah
rumor bahwa
Nyonya Loulan mungkin hamil juga.
Aku jadi bertanya-tanya…
Kau tahu bagaimana dia
selalu memakai pakaian mewah itu?
Tapi akhir-akhir ini,
dia jadi lebih jarang keluar.
Dan kudengar dia lebih sering
mengenakan pakaian longgar.
Sudah lebih dari enam bulan
sejak Nyonya Loulan tiba.
Sebagai putri dari pejabat terpandang,
Tuan Shishou,
dia dijadikan selir tingkat atas
dengan mewah.
Kaisar tak bisa mengabaikan dia.
Itu artinya…
dari keempat selir tingkat atas,
kini tiga sedang hamil.
Itu perlu dirayakan, tapi
di saat yang sama, kurang menyenangkan.
Hei.
- Tekan lebih keras di kakiku.
- Ya!
Rasanya luar biasa!
Kapan kau datang lagi?
Esok lusa!
Kemudian,
ada satu lagi rumor
yang terus muncul di sini.
Aku penasaran apa dia di sana.
Kudengar ada kasim tampan baru!
Aku sangat ingin melihatnya.
Anehnya, ini kedengaran tak asing.
Kudengar ada 30 kasim baru
yang datang baru-baru ini.
Kasim baru?
Tapi kukira mereka
tak melakukan prosedur itu lagi.
Mereka tadinya budak.
Budak? Tapi kukira perbudakan
sudah dihapuskan dari negara ini?
Sepertinya mereka budak asing.
Beberapa negara masih mengebiri orang
dan menjadikan mereka budak.
Entah mereka kabur atau diselamatkan.
Jika ada 30 orang, artinya
pasti ada operasi militer besar-besaran.
Begitu, ya?
Shisui tampak hanya tertarik
pada serangga,
tapi sebenarnya sangat cerdas.
Tugas mengambil air mandi
biasanya diserahkan pada kasim, 'kan?
Apa kasim yang digosipkan ada di sini?
Tapi dia seorang kasim, tahu?
Tapi dia tampan, 'kan?
Yah, tapi mungkin
tak setampan Tuan Jinshi.
Ada apa, Maomao?
Bukan apa-apa…
Benar juga.
Maomao, kau selalu bersama Tuan Jinshi…
Aku melakukan tugas untuk para selir.
Maomao?
Jangan dipikirkan.
Itu hanya kodok. Ya, seekor kodok!
Apa itu…
Kenapa Nyonya Lishu di sini?
Aku merasa sedang ditatap.
Kalian sedang istirahat, 'kan?
Cobalah sedikit.
Aku punya pertanyaan.
Bagaimana kau bisa
menjadi pelayan di Paviliun Giok?
Jika kalian bertanya bagaimana…
Aku menjadi pencicip racun
karena Paviliun Giok kekurangan staf.
Aku sudah dengar soal itu.
Yang ingin kuketahui adalah
kenapa Gyokuyou
yang selalu curiga itu percaya padamu.
Kakak!
Dia cukup dekat untuk memanggil
Nyonya Gyokuyou dengan namanya.
Jika begitu, wajar saja dia berhati-hati
pada wanita istana yang mencurigakan.
Aku hanya seorang pencicip racun.
Jika seseorang mencoba meracun
Nyonya Gyokuyou, aku yang pertama mati.
Jika melihatku tak lebih dari itu,
seharusnya kalian bisa tenang.
Aku sudah dengar tentang kau,
tapi kau sungguh terus terang, ya?
- Terima kasih.
- Dan…
sepertinya kau punya
beberapa teman di luar istana.
Kau mungkin ingin menguranginya.
Jika wanita istana senior menghabiskan
seluruh waktunya di luar Istana Harem,
wanita istana baru
akan kesepian, 'kan?
Terutama yang termuda dari kami, Seki-u,
usianya sama denganmu.
Itu benar.
Akhir-akhir ini, aku sering habiskan waktu
bersama Shisui dan Xiaolan.
Pencicip racun yang terlalu sering
berkeliaran mungkin mencurigakan.
Kalau begitu, bagaimana jika kita
ke pemandian bersama hari ini?
Pemandian?
Kedengarannya itu ide bagus.
Seki-u, baik bagimu untuk habiskan waktu
dengan orang di luar lingkungan kita.
Tapi, Kak Haku-u…
Kau akan pergi karena Nyonya Gyokuyou
memerintahkannya, 'kan?
Benar.
Kak Koku-u!
Anggap saja itu bagian dari tugasmu.
Apa?
Wah.
Jadi, ini temannya Maomao?
Astaga!
Siapa orang-orang ini?
Mereka tidak jahat. Mungkin.
Hari ini seharusnya tak terlalu buruk.
Akhir-akhir ini,
lebih banyak gadis ikut memijat.
Sungguh?
Ya. Beberapa gadis melihat yang lain
mendapat hadiah sisir dan tertarik.
Jadi, yang sebelumnya melakukannya
pintar dalam merahasiakannya.
Nona Seki-u, kau tak mau ganti baju?
Tentu saja!
Apa?
Apa ini?
Tak mungkin!
Itu…
Apa aku… hanya akan memakai ini?
Ya.
Lagi pula, di dalam panas.
Tak perlu malu!
- Oh!
- Oh…
Kau tampak bagus!
Apa maksudmu, "bagus"?
Rendah hati itu lebih penting!
Sepertinya ada yang menentang.
Jika semalu ini, bagaimana kau
mengatasinya sampai sekarang?
Kakak-kakakku
menggunakan pemandian ini, tapi…
Aku bertanya pada Nyonya Gyokuyou
apa aku bisa gunakan pemandian istana.
Di wilayah barat,
kami tak sering mandi karena iklim gurun.
Yah, kau akan mengatasi
rasa malumu tak lama lagi.
Menghilangkan rambut sudah selesai.
Tolong oleskan pewangi, Nona Seki-u.
Nona Seki-u, di sini juga!
Ya!
Kau bisa menggosoknya, 'kan?
Menggosoknya?
Ya, olesi seperti
yang kau lakukan pada ayam.
Akan membantu mereka tenang
dan melonggarkan lidah mereka.
Aku mengerti.
Baiklah, aku akan mulai memijat.
Itu…
Nyonya Lishu?
Terakhir kali,
aku juga melihatnya di sini.
Jika seorang selir
datang ke pemandian ini,
bukankah itu akan
membuat semua orang gelisah?
Anda baik-baik saja, Nyonya Lishu?
Ya, Kanan.
Ya ampun…
Aku pikir dia harus punya
pelayan yang lebih cakap,
tapi bagaimanapun, sejak awal dia
memang tak punya pelayan kompeten.
Yah, kurasa
itu artinya dia tak akan
mengintimidasi siapa pun.
Nyonya Lishu baru berusia 15 tahun.
Meski memegang peringkat tinggi,
Kaisar tidak mengunjungi kamarnya.
Dia hanya tuan putri muda yang pemalu.
- Pegang tanganku.
- Terima kasih…
Dia melihatku seolah aku
semacam monster lagi.
Kuharap dia bisa terbiasa denganku.
Iritasi karena pisau?
Nyonya Lishu.
Ya?
Anda mau mencoba
metode menghilangkan rambut yang baru?
Itu…
Nyonya Lishu!
Baiklah, silakan berbaring di sini.
Apa yang dilakukan
selir tingkat atas di sini?
Jangan cemas.
Akan kulakukan dengan lembut.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Aku sudah mengoleskan minyak pewangi.
Jadi, seharusnya tak banyak iritasi.
Begitu, ya?
Apa Nyonya Lishu
tak terbiasa dengan hal ini?
Yah, tidak juga.
Di Paviliun Berlian…
Tak ada yang peduli dengan detail.
Dan sebelum itu, dia seorang biksuni.
Benar juga.
Nyonya Lishu dinikahkan
dengan Kaisar terdahulu sebagai
bidak politik saat dia masih kecil.
Setelah dia wafat,
Nyonya Lishu menjadi biksuni,
hanya untuk ditempatkan kembali sebagai
selir dan dibawa lagi ke Istana Harem.
Jika melihatnya seperti itu,
dia menjalani hidup yang kurang beruntung.
Mungkin bagus mantan pencicip racunnya
akhirnya menjadi kepala pelayannya.
Karena sudah di sini, bagaimana denganmu?
Tidak, terima kasih!
Itu…
Terima kasih.
Jika kau mau,
aku bisa menawarkan jus dingin.
Hore!
Enak!
Omong-omong, Nyonya Lishu,
kenapa Anda datang ke pemandian umum?
Paviliun Berlian
seharusnya punya pemandian sendiri.
Yah…
Ada…
Ada hantu…
di pemandian istana itu!
Hantu?
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Hantu yang Menari."
Terjemahan subtitle oleh May SO