KISAH ORISINAL OLEH NATSU HYUUGA
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Mulai hari ini, ini adalah kamarmu.
Ruang penyimpanan?
Kalian sungguh memintaku tinggal di sini?
Ya. Renungkanlah tindakanmu.
Nona Yinghua, apa Anda baik-baik saja?
Tentu saja tidak!
Mengumpulkan semua sampah itu!
Kau tak bisa dipercaya.
Jika begini terus, Nona Hongniang
akan mengusirmu dari kamarmu,
dan kau akan diusir ke ruang penyimpanan!
Kedengarannya bagus.
Ruang penyimpanan
lebih besar dari kamarku sekarang.
Dan meski aku bersuara di malam hari...
- Maomao?
- Tidak buruk.
Jika sudah diputuskan, ayo cepat.
Aku harus cepat kembali
dan tanya pada Nona Hongniang.
Tunggu. Hei... tunggu!
Apa-apaan semua ini?
Pastikan kau merenungkan diri dengan baik.
Nona Hongniang...
Terima kasih banyak!
Aku akan keringkan herba obat di sini!
Dan buat obat di sini!
Ini ke sana, dan itu ke sini!
Lihat? Sudah kubilang ini tak berguna!
Ruang penyimpanan? Tak bisa dipercaya.
Bukankah mengatakan itu
pada Nona Hongniang
agak keterlaluan, Yinghua?
Bukan aku!
Maomao bertanya sendiri
pada Nona Hongniang.
Benar, 'kan, Maomao?
Ya. Itu sangat cocok bagiku
dalam berbagai hal.
Apa?
Selain itu,
Maomao, kau harus berhenti
mengumpulkan serangga, ya?
Serangga?
Sebenarnya, aku mengumpulkan ekor kadal...
Lagi pula, aku belum mengumpulkan lagi
sejak Nona Yinghua pingsan.
Sungguh?
Tapi, ada rumor yang beredar bahwa
ada wanita istana aneh menangkap serangga
sambil tertawa.
Aku tak melakukan itu.
Aku memang mengumpulkan ngengat
untuk pekerjaan,
tapi tak pernah tertawa
selagi menangkap serangga.
Ini masalah serius.
Ha? Apa aku melihat Shisui belakangan ini?
Ya. Apa kau melihat Shisui belakangan ini?
Shisui, ya?
Gadis itu selalu menghilang
dan tiba-tiba muncul kembali.
Hei! Ada yang tahu Shisui di mana?
Shisui?
Aku sepertinya melihat dia...
Atau mungkin tidak.
Apa? Di mana kau melihatnya?
Katakan padaku!
Yah...
Apa dia waspada karena aku
adalah pelayan yang ditugaskan pada selir?
Seseorang seperti Xiaolan,
yang memperlakukan semua orang
dengan setara, sebenarnya cukup langka.
Mungkin aku bisa memancing mereka.
Ini mungkin berhasil...
Tergantung pada seberapa detail
informasimu,
aku mungkin akan berikan ini padamu.
Pakai ini. Kau berdarah.
Ini adalah...
Mungkinkah ini milik orang itu?
Kuserahkan pada imajinasi kalian.
Nah, kalian keberatan
mengatakan di mana dia?
Dari yang mereka katakan,
dia sering terlihat di semak-semak utara.
Jika kupikirkan lagi,
aku pernah bertemu dengannya di sini.
Mungkin ini tempat favoritnya.
Aku seharusnya membawa penangkal nyamuk.
Bunga Pukul Empat...
Jadi, bunganya tumbuh di sini?
Aku ingat saat masih kecil,
aku biasa memetik bijinya
bersama para penghibur.
Namun, bubuk di dalamnya
bukan digunakan sebagai bedak wajah,
tapi untuk membuat pil aborsi.
Shin aslinya tidak memakai parfum.
Shin, yang ingin menggantikan
Nyonya Lihua sebagai selir,
menghindari risiko kehamilan
tidaklah aneh.
Tapi meski begitu,
Shin sengaja memakai parfum
sementara mencoba membuat pil aborsi.
Yang artinya...
Sepertinya tak hanya Nyonya Gyokuyou
yang menerima perhatian Kaisar.
Sangat mungkin bahwa
Nyonya Lihua juga hamil.
Tapi, yang aneh soal insiden itu
bukan hanya itu.
Pil aborsi yang dibuat para penghibur,
selain dari Bunga Pukul Empat,
juga bisa dibuat dengan
bunga lampion, peoni, pacar air,
dan juga mawar panjat.
Mengesampingkan mawar panjat,
bunga lainnya bisa didapatkan
di dalam Istana Harem.
Akan tetapi,
Shin mencari bahan untuk pil aborsi
dari pasokan yang dibawa oleh karavan.
Dengan kata lain,
seseorang pasti mengajari Shin,
yang tak punya pengetahuan obat,
cara membuat racun.
Dan orang itu kemungkinan besar
masih berada di dalam Istana Harem.
Dapat!
Tunggu!
Disamakan dengan orang seperti itu...
Sungguh sebuah penghinaan.
Dapat!
Seekor serangga!
Shisui...
Aku akan menghargainya
jika kau bisa singkirkan tanganmu.
- Maaf, Maomao.
- Terserah.
- Apa kau mencoba menangkap serangga itu?
- Ya.
Dia pasti sangat menyukai serangga.
Serangga ini hidup
di negara pulau di Timur,
dan dia membuat suara
dengan menggesekkan sayapnya.
Ini mungkin kabur
dari barang yang diperdagangkan.
Seperti ngengat yang kutangkap sebelumnya,
kemungkinan ini hanya ada di sini.
Tampak seperti kecoak,
tapi ini berbeda! Jadi, jangan cemas!
Dan kau tahu,
aku punya banyak cerita untukmu!
Seharusnya aku tak bertanya.
Suara apa itu?
Itu Ibu Suri, bukan?
Aku melihatnya di pesta taman tahun lalu,
tapi dia tampak begitu muda.
Sulit untuk percaya
bahwa dia adalah ibu Kaisar.
Kenapa kau bersembunyi?
Kau juga, Maomao.
Refleks, kurasa...
Apa dia akan ke klinik?
- Ke klinik?
- Ya.
Itu klinik tidak resmi,
dikelola oleh wanita istana.
Aku tahu soal itu.
Mereka bilang Ibu Suri yang mendirikannya.
Ibu Suri?
Terjadi ketika kekuasaan
permaisuri saat itu masih kuat.
Jadi, tampaknya dia
tak bisa mendirikannya dengan resmi.
Begitu, ya?
Ibu Suri itu baik hati, bukan?
Selain itu, pelarangan kasim
dan perbudakan...
Kudengar itu juga karena pengaruhnya.
Dari cara pandang kemanusiaan,
menghapuskan perbudakan adalah hal bagus.
Tapi, mengesampingkan mereka
yang diperlakukan seperti ternak,
kasus di mana pelayan
menggunakan dirinya sebagai jaminan utang
dianggap sama legalnya seperti pekerjaan.
Tapi tetap saja,
dari sudut pandang orang luar,
perbedaan antara
pelayan dan budak begitu tipis.
Nenek berkata dia sangat gugup
saat penghapusan itu diputuskan.
Secara resmi, perbudakan telah dihapuskan,
tapi sudah menjadi pengetahuan umum
bahwa itu masih ada dengan nama berbeda.
Kalau begitu, aku harus segera kembali.
Maomao, jika terlalu lama berkeliling,
kau tak akan dimarahi?
Ya, tapi...
Ibu Suri sedang menuju klinik.
Mungkinkah ini ada hubungannya
dengan insiden Paviliun Kristal
tempo hari?
Jika Ibu Suri terlibat,
mungkin akan ada perubahan
dalam sistem pengobatan istana.
Aku ingin mendengar lebih banyak
soal itu, tapi...
- Ya, aku sebaiknya pulang.
- Apa?
Akhir-akhir ini,
aku sering membuat orang marah.
Lakukan lagi!
Ya...
Ini yang ketiga kali.
Aku mulai berpikir
dia akhirnya mulai mengerjaiku.
- Bersihkan lebih teliti!
- Ya!
- Di sana!
Pelayan yang lain juga mendapat kritik.
Bersihkan lebih teliti dari sebelumnya!
Tak boleh ada debu tertinggal sedikit pun.
Apa? Apa seseorang akan datang?
Lama tak berjumpa, Nyonya Anshi.
Itu adalah Ibu Suri!
Apakah kau sehat?
Terima kasih perhatiannya.
Apa Ibu Suri mengetahui
tentang kehamilan Nyonya Gyokuyou?
Jadi, itu artinya dia sangat dipercaya.
Alih-alih ibu mertua dan anak menantu,
mereka lebih seperti teman
dengan sedikit perbedaan usia.
Kau...
Kau pelayan yang ditugaskan Jinshi, bukan?
Ya, benar.
Bagaimana dia tahu soal itu?
Suiren memberitahuku.
Katanya seorang gadis yang layak dilatih
sudah kembali ke Istana Harem.
Suiren dulu adalah pelayanku.
Begitu rupanya.
Jadi, pelayan licik itu dan Ibu Suri
adalah kenalan lama.
Nyonya Anshi,
maafkan aku, tapi Lingli tampak lelah.
Boleh aku menidurkannya?
Ya. Silakan.
Dia sangat perhatian.
Sungguh.
Nah, duduklah di sini.
Ya.
Kau tahu,
kudengar kau telah memecahkan
berbagai masalah.
Aku hanya menerapkan
pengetahuan yang kumiliki
ke dalam situasi yang cocok.
Apa itu terdengar negatif?
Tapi sebenarnya,
aku tak punya imajinasi tinggi,
atau memiliki pengetahuan luas ayahku.
Aku tak bisa tetap tenang
kecuali mengatakannya langsung.
Itu hanya prinsipku.
Aku tak bisa menahannya.
Tak masalah.
Katakan saja apa yang bisa kau mengerti.
Aku ingin kau menyelidiki sesuatu.
Apa aku...
mengutuk mendiang kaisar?
Sebuah kutukan, ya?
Bukan tanpa alasan berpikir seperti itu.
Sejujurnya, aku tak pernah mendengar
hal baik tentang kaisar terdahulu.
Kakak yang bodoh, tuan yang kurang pandai,
boneka bagi Janda Permaisuri.
Tapi, hal yang paling dikenal tentang dia
di Istana Harem
adalah dia tertarik pada gadis muda.
Pernikahan politik dan pelunasan utang
dengan mengambil pengantin muda
memang terjadi.
Namun, meski ada banyak wanita
dari pilihan usia yang layak,
dia selalu memilih gadis termuda.
Ibu Suri memiliki bekas luka di perutnya.
Saat dia melahirkan Kaisar saat ini,
tubuhnya masih belum
berkembang sepenuhnya.
Jadi, tak ada pilihan
selain membedah perutnya.
Dan orang yang dipaksa menjadi kasim
hanya untuk membantu kelahirannya
adalah ayahku yang malang, Luomen.
Mungkin karena pengorbanan semacam itu,
Kaisar saat ini tumbuh dengan sehat,
dan Ibu Suri kemudian
melahirkan pangeran lainnya.
Jika aku ingat dengan benar,
pangeran itu satu tahun lebih tua dariku.
Saat Ibu Suri melahirkannya,
usianya hampir 30 tahun.
Dia jauh dari dianggap sebagai gadis muda.
Jika begitu...
Apa pangeran itu
sungguh anak kaisar terdahulu?
Jika aku mengatakan hal seperti ini
keras-keras, aku mungkin akan dipenggal.
Beberapa hari kemudian, Ibu Suri
mengadakan pesta minum teh,
mengundang keempat selir tinggat tinggi.
Nyonya Gyokuyou, ke arah sini.
Masih ada waktu sebelum pesta teh dimulai.
Jadi, silakan istirahat dulu.
Ya, aku akan melakukannya.
Nyonya Gyokuyou masih mengalami
perasaan mengantuk
yang biasa terjadi di awal kehamilan.
Apa yang direncanakan Ibu Suri?
Sebuah pesta teh di luar Istana Harem?
Meski itu di luar, masih di Istana Dalam.
Dan lagi, itu kediaman Yang Mulia.
Itu membuatnya lebih menegangkan!
Itu bukan tempat yang biasa kita masuki.
Ibu Suri mengetahui
bahwa Nyonya Gyokuyou hamil.
Jadi, mengapa melakukan ini?
Itu benar.
Aku yakin dia akan
mempertimbangkan itu, tapi...
Jika mengenai selir lainnya,
siapa yang tahu mereka akan melakukan apa?
Kehamilan Nyonya Gyokuyou
adalah rahasia umum,
tapi di pertemuan teh secara langsung,
mereka mungkin akan mencoba
mencari informasi secara terbuka.
Namun, Nyonya Lihua
tak akan menanyakan
hal yang akan melibatkan dirinya.
Lagi pula, Nyonya Lihua,
yang selalu bangga dan bermartabat,
tak akan pernah mencoba
mempermalukan orang lain.
Bagi Nyonya Gyokuyou juga,
tak akan bijaksana
untuk berselisih dengan Nyonya Lihua,
yang garis keturunannya
bahkan lebih mulia.
Jika ada yang akan mengatakan sesuatu,
kemungkinan adalah Nyonya Lishu
yang ditipu oleh pelayannya.
Tapi kurasa kepala pelayannya,
mantan peracun, tak akan melakukan itu.
Jika ada yang harus diwaspadai,
itu adalah Nyonya Loulan.
Selain dari penampilannya yang mencolok,
anehnya hanya sedikit gosip tentang dia.
Maomao, apa kau punya waktu?
Ya.
Ada apa?
Aku yang akan mencicipi racun hari ini.
Kau mengerti apa artinya itu, 'kan?
Aku mengerti.
Bagi Ibu Suri untuk mengadakan acara
tanpa menugaskan
pencicip racun menandakan bahwa
dia memercayai pelayannya.
Sedangkan kau,
Ibu Suri meminta bantuanmu.
Apa ada masalah lain
yang dibawakan padamu?
Apa aku mengutuk mendiang kaisar?
Jika mungkin,
aku lebih suka
membicarakan ini di tempat lain.
Tidak masalah. Aku yakin
kau tak bisa memberitahuku.
Namun!
Pastikan kau tak melakukan apa pun
untuk mengkhianati Nyonya Gyokuyou.
Aku sama sekali tak berniat
menjadikan Anda musuh, Nona Hongniang.
Bagus.
Aku juga ingin menjaga hubungan baik
denganmu, Maomao.
Itu benar...
Tak diragukan lagi,
Nona Hongniang memang cocok
menjadi kepala pelayan Nyonya Gyokuyou.
Jika Ibu Suri memanggilku,
ini pasti tentang kutukan itu.
Maaf membuat Anda menunggu.
Ke arah sini.
Sebelum Istana Harem
yang sekarang dibangun,
tempat ini dulu digunakan
sebagai Istana Harem.
Begitukah?
Tak ada tanda-tanda orang di sini,
tapi ini sangat bersih
tanpa debu sedikit pun.
Bahkan jalan setapak batu
di taman lanskap juga bersih.
Ini tempatnya.
Kau tidak boleh masuk lebih jauh.
Bahkan staf bersih-bersih
tidak diizinkan melalui titik ini.
Bau apa ini?
Kamar ini adalah...
Di masa kekuasaan sebelum mendiang kaisar,
seorang pelayan,
yang menjadi selir tingkat rendah,
tinggal di sini.
Ini adalah kamar wanita
yang dikenal sebagai Janda Permaisuri,
tempat mendiang kaisar dibesarkan,
juga tempat Permaisuri meninggal.
Ayo ke lokasi lainnya.
Dalam tahun-tahun selanjutnya,
mendiang kaisar
dan ibunya yang disebut Janda Permaisuri,
mulai habiskan lebih banyak waktu
terasing di kamar itu.
Seolah berpegang pada kenangan,
dia membenamkan dirinya di sini.
Mungkin jiwa mendiang kaisar
menjadi lemah,
karena setelah Janda Permaisuri wafat,
tak lama kemudian dia mengikuti,
mengembuskan napas terakhir di kamar itu.
Maafkan aku karena bertanya,
tapi dia sudah tidak muda, bukan?
Dia telah menjalani hidup dengan baik,
bisa dibilang meninggal di usia tua.
Lalu kenapa Ibu Suri percaya
itu adalah kutukan?
Aku juga sudah mengatakan
bahwa tak ada yang namanya kutukan.
Namun, Nyonya Anshi berkata...
Aku mengutuknya.
Aku berharap dia menghilang.
Malam demi malam...
Untuk waktu yang sangat lama,
aku terus memikirkan itu.
Apa ada bukti
bahwa ada kutukan terlibat?
Tubuh mendiang kaisar
diabadikan di mausoleum selama satu tahun.
Tahun berikutnya,
Yang Mulia dan Nyonya Anshi melihat
jasad mendiang kaisar sebelum pemakaman.
Dan saat mereka melihat tubuhnya...
itu tetap
hampir sama persis
seperti saat dia meninggal.
Dengan kata lain, belum membusuk?
Ya. Janda Permaisuri, yang meninggal
di sekitar waktu yang sama...
Katakan saja, jasadnya dalam kondisi
yang terlalu menakutkan untuk digambarkan.
Karena itu, Nyonya Anshi
percaya bahwa dia
mengutuk mendiang kaisar.
Ya.
Begitu rupanya.
Mausoleum ini tetap dingin
bahkan di musim panas,
tapi kecuali jasad diawetkan di es,
itu akan membusuk secara alami, menarik
serangga dan mengering seiring waktu.
Fakta bahwa ini tidak terjadi jelas aneh.
Semua manusia akan kembali ke tanah.
Baik seorang aristokrat atau petani,
semua sama saja.
Apa pun kedudukan sosial kita saat lahir,
takdir ini dialami semua orang.
Sayap istana itu akan segera dihancurkan.
Sebelum itu terjadi,
aku ingin kau menyelidikinya.
Aku mengerti.
Tapi, aku punya satu permintaan.
Permintaan?
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Mendiang Kaisar."
Terjemahan subtitle oleh May SO