KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Maafkan aku.
Tuan Jinshi.
Apa Nyonya Gyokuyou sedang melahirkan?
Ya.
Ya, sejak pagi ini.
Ini agak lebih cepat dari jadwal,
tapi persiapan sudah dilakukan.
Silakan masuk.
Bagaimana keadaannya?
Dia sekarang sudah tenang.
Kontraksinya sudah mereda, dan dia
tak menunjukkan tanda-tanda kelelahan.
Begitu rupanya.
Kita masih belum tahu
kapan tepatnya dia akan melahirkan.
Dan anaknya?
Itu adalah kelahiran sungsang,
tapi jangan cemas.
Perawatan Maomao berhasil.
Maomao…
Sudah sepuluh hari,
dan kami masih belum menemukannya.
Apa dia baik-baik saja?
Tuan Luomen, jika ada yang bisa kulakukan…
Tuan! Anda menghalangi!
Jangan menghalangi jalan masuk!
Awasi kucing itu jika perlu.
Ya!
Melihat seseorang lebih resah dariku
entah bagaimana membuatku tenang.
Kalau begitu, aku akan kembali sekarang.
Kabari aku jika terjadi sesuatu.
Tuan Jinshi!
Ada apa?
Ini tentang kasim yang hilang.
Jadi, apa yang kau ketahui?
Namanya adalah Tian.
Katanya, dia adalah
mantan budak dari suku asing.
Tapi sepertinya dia tak ada ikatan
dengan kelompok yang tiba dengannya.
Kemungkinan besar,
dia menyusup dari tempat lain.
Untuk menginfiltrasi Istana Harem?
Ya. Dia tidak terlalu dekat
dengan yang lain agar tidak ketahuan.
Jadi, hanya sedikit sekali
informasi yang ada tentang dia.
Ada lagi?
Ada seorang saksi
yang melihat dia berdoa di kuil.
Jika dia taat, itu tidak aneh.
Ya, tapi…
- Pemakaman bagian utara…
- Ya.
Itu pemakaman untuk mereka yang melayani
mendiang kaisar
dan meninggal di Istana Harem.
Seseorang melihat Tian
berdoa di salah satu makam.
TAIHOU
Di masa kekuasaan mendiang kaisar,
bahkan setelah mati,
para gadis muda yang meninggal
tak diizinkan meninggalkan Istana Harem.
Nama mereka tak pernah tercatat,
dan mereka menghilang diam-diam
di taman ini.
Wanita istana dari klinik?
Permisi.
Wangi ini…
Ke mana perginya Maomao?
Tenanglah.
Sekarang, aku adalah Kasim Jinshi.
Bersikaplah normal.
Aku ingin bertanya tentang
wanita istana dengan wajah berbintik
dari Paviliun Giok.
Apa kau tahu sesuatu?
Kau tahu sesuatu, 'kan?
Aku ingat sekarang…
Sebuah kenangan lama…
Dia memanggil namaku dengan suara lembut.
Dia memberiku permen asing.
Apa yang kau bicarakan?
Anda tidak tahu
seperti apa dia ketika masih muda?
Kudengar, dia menjadi bayangan dirinya
di masa lalu selama bertahun-tahun.
Setelah aku dewasa,
dia berhenti berkunjung.
Aku hanya mendengar cerita.
Siapa yang kau bicarakan?
Anda mirip sekali dengan dia.
Apa yang kau bicarakan?
Dia juga
memiliki suara yang semanis madu
dan wajah seperti perjaka surgawi.
Kenapa seorang seperti Anda
memainkan peran seorang kasim?
Tangkap dia!
Lepaskan aku!
Jangan melawan!
Tuan Jinshi, kita harus bagaimana?
Tuan Jinshi!
Apa? Racun?
- Ambilkan air!
- Baik, Tuan!
Tuan Jinshi, perintah Anda!
Tuan Jinshi!
Bawa dia ke kantor pengobatan.
Pastikan dia tak mencoba apa pun lagi!
Baik, Tuan!
Kumohon, tetaplah tegar!
Jangan goyah
oleh lelucon seorang wanita istana.
Lelucon…
Apa seseorang akan pertaruhkan nyawa
demi sebuah lelucon?
Dia tampak pucat
setelah melihatku tersenyum.
Dia juga memiliki…
Gaoshun,
apa aku mirip dengannya?
Cukup untuk menakuti dia.
Cukup untuk membuatnya meminum racun.
Pria dalam ingatanku itu
sudah seperti seorang pria tua.
Dia tidak mirip ibuku atau kakakku.
Karena itu…
Karena itu, aku percaya…
Kira-kira dia mirip siapa?
Mengingat selera Kaisar,
itu tak mungkin Permaisuri.
Dia terlalu tua.
Itu sebabnya mereka berkata begitu, 'kan?
Dia anak haram.
Aku memercayai rumor
bahwa aku tak memiliki hubungan darah
dan mencoba lari dari posisiku
sebagai Putra Mahkota.
Memohon pada kakakku, yaitu sang Kaisar,
kenapa aku berada di kamar wanita
dan mengambil nama seorang kasim?
Tak ada kata selain memalukan.
TAIHOU
Aku akan lakukan apa yang…
Aku bisa.
Benar. Aku bisa
mentertawakan diriku nanti.
Kini, aku harus lakukan
apa yang perlu dilakukan.
Wanita istana itu berdoa di makam ini?
Ya.
Ini sudah bukan musimnya
Tanaman Lentera Tiongkok.
Taihou.
Nama wanita istana
yang meninggal tahun lalu.
Ya.
Dia sering mengumpulkan orang
untuk menceritakan kisah hantu.
Dia dulu adalah pelayan
bagi sebuah keluarga bangsawan.
Keluarganya…
Hanya tersisa satu saudara sedarah.
Selama masa kekuasaan mendiang kaisar,
seorang anak perempuan lahir dari
hubungan terlarang dengan tabib istana.
Jika anak itu masih hidup…
Ke mana?
Paviliun Garnet.
Selir yang dilayani Taihou dulu
diberikan pada Shishou
dan melahirkan seorang anak perempuan.
Anak perempuan itu adalah Selir Loulan.
Namun, anak perempuan
dari Taihou dan si tabib istana
menghilang bersama tabib istana itu
setelah diusir dari Istana Harem.
Jika itu Selir Loulan,
dia mungkin tahu keberadaan
tabib istana itu dan anak perempuannya.
Tapi ini hanya sebuah intuisi.
Mungkin tak ada hubungan nyata.
Tetap saja…
Silakan.
Aku akan lakukan semua
yang aku bisa.
Aku minta maaf
atas kunjungan mendadak ini.
Dia bilang tidak masalah.
Terima kasih banyak.
Pemandangan aneh, seperti biasa.
Pakaian yang mencolok,
dengan riasan mata tebal bersayap.
Sama seperi rubah.
Hari ini, ada sesuatu
yang ingin aku tanyakan…
Tuan Jinshi…
Apa yang Anda lakukan?
Kalau aku tak salah,
seharusnya ada tujuh pelayan.
Di mana yang satu lagi?
Aku memperhatikan nama dan wajah
para pelayan yang melayani di istana.
Meski pakaian dan riasan mereka
berganti setiap hari,
aku mengingat
bagian tubuh mereka yang tampak.
Contohnya,
bentuk bibir atau mata kalian.
Juga…
letak tahi lalat kalian.
Soulin? Tidak, mungkin Renpu?
Siapa namamu?
Sejak awal, ini adalah jebakan.
Dia hanya memilih pelayan pribadi
yang mirip dengannya,
membawa kelompok besar.
Riasan wajah yang aneh
dan pakaian mencolok,
semua itu adalah untuk ini.
- Tuan Jinshi…
- Katakan padaku!
Ke mana perginya yang asli?
Ke mana dia pergi?
Di mana Selir Loulan?
Aku sungguh minta maaf!
Renpu tak tahu apa pun.
Kumohon…
maafkan kami…
Sial. Tenanglah.
Jadi, kalian tidak bertanya
ke mana dia pergi?
Ya. Aku diberi tahu dia tak akan kembali.
Selir tingkat tinggi itu meninggalkan
Istana Harem atas keinginan sendiri.
Tak ada gunanya memaksa mereka lebih jauh.
Kami mencari sebisa mungkin,
tapi tak ada yang mirip
dengan Selir Loulan.
Tak perlu memanggilnya dengan gelar.
Jika dia kabur dari Istana Harem,
itu kejahatan serius.
Bahkan lebih serius
bagi selir tingkat tinggi.
Dia pasti merencanakannya,
dengan penuh kesadaran.
Ya.
Menempatkan anak perempuan
seorang pejabat senior di Istana Harem.
Bagi Kaisar, itu langkah
yang memberi keuntungan besar.
Sebagai sandera,
dia bisa mengurungnya di sangkar
yang adalah Istana Harem.
Sepertinya Shishou
sangat memedulikan anak perempuannya.
Tapi, bagaimana yang sesungguhnya?
Bagaimana dengan Maomao?
Dia bercanda tentang bertindak
seperti seorang selir yang kabur.
Apa dia sengaja mengikutinya?
Jika begitu,
dia tak akan meninggalkan catatan.
Ke mana dia pergi, dan apa alasannya?
Apa?
Keberadaan Maomao tidak diketahui?
Tunggu, Maomao!
Ayah akan menyelamatkanmu!
Tuan Lakan!
Bagaimana informasi itu bocor?
Sepertinya entah bagaimana,
beritanya bocor ke luar.
Ya ampun…
Juga, kami belum bisa
mengetahui keberadaan Shishou.
Apa dia bekerja sama dengan Loulan?
Aku tidak tahu.
Tapi dia adalah
ayah dari selir yang kabur.
Sebagai seorang yang memiliki dendam
terhadap Kaisar, dia akan bersalah.
Ya, aku yakin begitu.
Juga, wanita yang kemarin, Shenlü,
berhasil selamat untuk sekarang.
Apa dia sudah sadar?
Belum.
Namun, sepertinya dia mengenal Taihou.
Kemungkinan dia bergabung
dengan pemberontakan karena hubungan itu.
Semua orang di klinik?
Tidak.
Yang lainnya tak tahu apa pun
tentang pemberontakan ini.
Tetap saja, mereka bekerja sama
karena memiliki
dendam yang sama seperti Shenlü.
Sejak kematian kaisar terdahulu,
kebencian para wanita itu
diarahkan pada Istana Harem.
Kami harus segera menemukan Loulan.
Tapi hanya ada sedikit informasi.
Haruskah kami mengejar Shishou lebih dulu?
Tidak, orang lain sudah mengejarnya.
Siapa itu?
Masuklah.
Permisi.
Sebuah swipoa?
Ada urusan apa?
Suatu kehormatan bisa bertemu Anda.
Namaku adalah Kan Lahan.
Di Istana Luar, satu-satunya orang
dengan nama "La" adalah
Lakan dan Lahan.
Itu nama keluarga yang dahulu
diberikan oleh keluarga kerajaan.
Klan "La"…
Kau adalah anak angkat Jenderal.
Ada urusan apa?
Aku ingin menunjukkan ini pada Anda.
Apa ini?
Menurut Anda apa?
Buku besar dari perbendaharaan negara.
Benar.
Aku diperintahkan oleh ayahku
untuk menyelidikinya.
Tapi asal-usul Feifa tidak jelas.
Itu sungguh mengkhawatirkan.
Kenapa ke perbendaharaan negara?
Saat menyelidiki orang-orang
di sekitar para pejabat yang dihukum…
Tentu saja, itu membawaku ke sini.
Aku ingin Anda melihat barang aslinya,
tapi volumenya terlalu besar.
Aku menyalin sebanyak yang aku bisa.
Harga hasil panen jelas meningkat
dalam beberapa tahun terakhir.
Menarik, bukan?
Tak ada hama atau kekeringan.
Dan satu hal lagi.
Entah kenapa, harga besi juga meningkat.
Juga, harga logam di seluruh negara.
Aku memeriksa apakah ada
proyek konstruksi besar yang berlangsung.
Tapi aku tak menemukan
rencana seperti itu.
Ketelitian dia
sama seperti ayah angkatnya.
Aku mengerti apa maksudmu.
Gandum sendiri harganya tidak tinggi,
tapi jumlahnya besar.
Jika harga meningkat,
selisihnya menjadi cukup besar.
Seseorang mengantongi selisih harga itu.
Kemudian, harga logam pun meningkat.
Seseorang juga
membeli dalam jumlah besar di sini.
Kau ingin mengatakan itu?
Ya.
Menurutku,
kedua petunjuk ini
menuju ke arah yang sama.
Juga,
hanya orang tertentu
yang bisa melakukan hal sebesar ini.
Aku akan bisa meneliti hal ini
dengan lebih mendalam.
Bukankah Anda ingin tahu
di mana alirannya bertemu?
Jadi, apa yang kau inginkan?
Kau tak memberikan ini
atas dasar niat baik, bukan?
Tuan Jinshi!
Apakah Anda bersedia
mengurangi sedikit harganya?
Untuk apa itu?
Ini untuk biaya perbaikan
gerbang istana yang dirusak ayahku.
Bukankah seharusnya dia yang membayar itu?
- Baiklah.
- Anda yakin?
Sebagai gantinya,
selidiki secara menyeluruh.
Cari tahu apa yang terjadi
dengan uang dan logam itu.
Sesuai keinginan Anda.
Aku akan gunakan apa pun yang aku bisa.
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Festival".
Terjemahan subtitle oleh May SO