KISAH ORISINAL OLEH HYUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Gedung luar itu akan segera dihancurkan.
Jadi, aku ingin kau menyelidikinya
sebelum itu terjadi.
Kutukan yang dikatakan Nyonya Anshi.
Alasan jasad mendiang kaisar tetap
tak berubah sejak saat dia masih hidup.
Itu yang aku ingin kau ungkapkan.
Sudah enam tahun berlalu
sejak mendiang kaisar wafat.
Begitu gedung luar itu hilang, hanya
tersisa makamnya untuk mengingatkan kami.
Jika misteri ini tetap tak terpecahkan,
hati Nyonya Anshi tak akan pernah tenang.
Aku mengerti,
tapi aku punya satu permintaan.
Permintaan?
Bolehkah aku masuk ke kamar
tempat mendiang kaisar tinggal?
Kau akan mendapat izin.
Dikatakan bahwa diperlukan izin Kaisar,
tapi jika Ibu Suri campur tangan,
seharusnya tak masalah.
Maomao, tempat tidurmu sudah siap.
Terima kasih banyak, Nyonya Suiren.
Terima kasih sudah meminjamkan kamar.
Tak masalah. Tak perlu kau cemaskan.
Mengejutkan, dia memiliki
selera yang cukup imut.
Sofa saja sudah cukup.
Tak bisa kubiarkan begitu. Sudah lama
sejak terakhir kali kau ada di sayap ini.
Istirahatlah dengan baik.
Ya.
Akhir-akhir ini,
aku selalu berada di Paviliun Giok.
Sejujurnya, aku lega
tak harus kembali malam ini.
Aku penasaran bagaimana Nona Hongniang
akan bereaksi jika aku bertemu dengannya.
Sebenarnya, selama ini
aku sudah lolos dengan mudah.
Seorang pelayan yang tak termasuk
dalam istana tertentu
dan muncul di istana lainnya…
Itu bukan hal yang akan diterima
oleh wanita istana.
Kadang, aku bahkan
tak mengerti posisiku sendiri.
Membaca di samping cahaya lilin,
mewah sekali.
Kau mau membaca sesuatu, Maomao?
Kau bisa mencari di ruang belakang.
Buku itu berharga.
Aku harus membaca
kapan pun ada kesempatan.
Kuharap ada sesuatu
yang cocok dengan seleraku.
Tunggu aku!
Nyonya Suiren, Anda sebenarnya cukup muda.
Kau penasaran soal itu?
Tenang saja.
Aku tak berniat mencuri apa pun!
Aku tahu itu.
Apa ini mainan anak-anak?
Ya, ini dulu adalah
mainan favorit Tuan Jinshi.
Maomao, menurutmu bagaimana Tuan Jinshi?
Apa?
Kurasa dia atasan yang baik.
Terutama karena dia
memberiku obat-obatan langka.
Apa ada arti tersembunyi
dalam perkataanmu?
Yah, lupakan.
Karena dia selalu ingin
bermain dengan ini,
aku diam-diam menyembunyikannya.
Tapi saat kulakukan,
dia menangis tak terkendali.
Ada banyak mainan lain, tahu?
Tidak! Aku mau yang itu!
Hanya yang itu!
Gaoshun berjuang
untuk menemukan mainan baru
yang akan menghentikan tangisnya.
Kenapa Anda mengambilnya?
Saat orang terlalu terikat pada satu hal,
mereka tak bisa melihat hal lainnya.
Dia tidak dilahirkan
di posisi di mana itu diizinkan.
Suka atau tidak, dia harus tumbuh
dengan cepat dan bersikap dewasa.
Itu adalah keinginan ibunya.
Ibunya…
Kudengar tumbuh di lingkungan
yang menekan bisa memengaruhi hatimu.
Pelan-pelan, dia mulai
menunjukkan sisi kekanakannya.
Itu pasti juga merupakan
bagian dari sifat alami Tuan Jinshi.
Tapi, orang sekitarnya
memperlakukan dia sebagai kasim tampan.
Itu aneh, bukan?
Lukisan ini…
Kenapa ini ada di sini?
Aku diminta untuk membuangnya.
Apa itu?
Boleh aku menyentuh ini?
Silakan.
Itu hanya batu kecil.
Aku penasaran dia mengambilnya dari mana.
Apa Anda langsung mengambilnya dari dia?
Ya. Batu sembarangan itu
tidak bersih, 'kan?
Itu keputusan yang benar.
Ini beracun.
Apa maksudmu?
Itu yang ingin kutanyakan. Kenapa
benda seperti ini tergeletak di sini?
Apa Tuan Jinshi pernah
memasuki Istana Dalam saat masih kecil?
Ya,
kadang-kadang…
Tapi apa hubungannya?
Aku belum bisa katakan apa pun.
Aku punya teori, tapi belum punya bukti.
Nyonya Suiren, besok, kutukan Ibu Suri itu
dan alasan kenapa jasad mendiang kaisar
tidak membusuk akan menjadi jelas.
Anda bisa menunggu sampai saat itu?
Bahkan Tuan Jinshi kini terlibat.
Aku tak ingin ini menjadi masalah besar.
Bau ini… Bukan hanya jamur.
Kuas dengan bulu yang diratakan…
Sesuai dugaanku.
Apa mendiang kaisar punya hobi melukis?
Hanya sekali, dia melukis sesuatu untukku.
Dia bilang ini rahasia antara kami.
Bahwa jika orang lain mengetahuinya,
itu akan diambil.
Apa dia mulai resah?
Itu kebiasaan Tuan Jinshi.
Dia berpura-pura tenang.
Aku tak tahu banyak tentang
mendiang kaisar, juga tak ingin tahu.
Tapi untuk mengungkap kebenaran
di balik kutukan ini, aku perlu bukti.
Apa mendiang kaisar
selalu melukis di kamar ini?
Aku tidak yakin soal itu,
tapi sejak dia mengasingkan diri di sini,
satu orang selalu menemaninya.
Bisa panggil orang itu ke sini?
Aku yakin dia masih bekerja di sini.
Akan kupanggil.
Boleh aku menyentuhnya?
Silakan.
Ini lebih kaku dari yang kuduga.
Dan ada bau yang khas.
Ada bagian terang di lantai,
dan noda yang tampak seperti seseorang
berusaha keras membersihkannya.
Dan noda-noda itu…
semakin banyak semakin mendekati dinding.
Ini lunak. Sepertinya berlapis-lapis
kertas tebal ditempelkan di sini.
Ini dilapisi, mungkin untuk
memperkuat permukaannya.
Aku punya ide umum tentang kutukan itu,
tapi kini, mungkin aku juga mengungkap
sesuatu yang tampaknya tidak penting.
Aku membawanya ke sini.
Kau adalah…
Dia tampak cukup tua untuk dipercayakan
dengan kamar orang berstatus tinggi.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Orang ini adalah mantan budak.
Juga, dia tak bisa bicara.
- Begitu rupanya.
- Ternyata begitu, ya?
Tidak aneh untuk memilih
pelayan yang tak bisa bicara.
Terutama untuk seseorang berstatus tinggi
yang terus berada dalam pengawasan.
Kalau begitu, kau cukup
mengangguk atau menggeleng.
Apa dulu ada lukisan di kamar ini?
Aku yakin ada sesuatu…
Dia bahkan tak mau mendengarkan
perkataan seorang gadis muda?
Tidak, bukan begitu.
Apa dia menyembunyikan sesuatu?
Apa ada sesuatu di dinding?
Boleh aku singkirkan kertas dinding ini?
Seolah dia berkata jangan.
Aku tak keberatan.
Bagaimanapun, itu akan dihancurkan.
Jika membantu mengungkap sesuatu,
lakukan saja.
Dengan hati-hati…
Lukisan ini…
Apa itu?
Ini pasti dilukis oleh mendiang kaisar.
Aku tak tertarik
pada sifat kaisar tersebut.
Karena dia berdiri di puncak negara,
dia tampaknya mati tanpa pernah bisa
mengembangkan bakat sejatinya.
Bakat itu tertuang dalam lukisan ini.
Warna jubah yang dipakai wanita ini…
Aku yakin ini dibuat dari warna
yang ditumbuk dari batu orpiment.
Orpiment memiliki sifat yang sama
dengan arsenik.
Dan arsenik memiliki efek pengawet,
mencegah pembusukan.
Awalnya, kupikir orpiment yang digunakan
di kertas dinding atau semacamnya
secara tidak diketahui seiring waktu
terserap ke dalam tubuhnya.
Itu yang kukira.
Tapi setelah melihat
bentuk kuas di ruangan ini,
kemungkinan lain muncul.
Dia pasti menggunakan
pigmen dari orpiment.
Arsenik yang terdapar dalam orpiment
kemungkinan besar terserap secara perlahan
ke dalam tubuh mendiang kaisar.
Pada saat kematiannya, itu pasti
sudah menyebar ke seluruh tubuhnya.
Dia terus melukis secara diam-diam,
di dalam ruangan ini.
Bagi seorang kaisar, membuat lukisan
adalah hal yang dianggap tidak mungkin.
Setidaknya, begitulah
orang di sekitarnya melihatnya.
Karena itu, meski dia dikatakan bodoh,
mendiang kaisar
tak pernah memublikasikannya.
Untuk alasan itu, mungkin
dia memercayakan pengurusan kamar ini
pada budak pelayan yang bisu.
Masih terasa agak tebal.
Ada berapa lapis di balik ini?
Dengan begitu banyak lukisan,
orang yang menyiapkan
materialnya kemungkinan…
Janda Permaisuri, ibu mendiang kaisar.
Wanita dalam lukisan ini pasti tahu
bahwa anaknya sendiri
tidak layak menjadi kaisar.
Jadi, untuk melindungi anaknya
yang kebetulan naik takhta,
dia mengumpulkan kekuasaan
di bawah tangannya.
Meski itu berarti disebut Janda Permaisuri
atas usahanya sendiri.
Janda Permaisuri,
yang melakukan segalanya untuk anaknya,
akhirnya memberinya kamar ini
dan peralatan untuk melukis.
Tanpa tahu bahwa itu beracun.
Sangat ironis.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Kau sudah melakukan lebih dari cukup.
Seolah dia mempertanyakan seseorang
jauh di balik langit biru.
Aku menjadi begitu sentimental.
Menyebalkan sekali.
Meski sudah pudar,
kehadirannya tetap begitu berlimpah.
Apa aku ada dalam lukisan ini juga?
Tidak, pada akhirnya, aku hanyalah…
sepintas kehadiran yang berlalu.
Hanya berkat bekas luka
yang tertinggal di sini,
kini aku berdiri sebagai Ibu Negara.
Secara kebetulan,
aku jatuh ke tangan mendiang kaisar
dan mengandung seorang anak.
Ada suara-suara
yang mengasihani gadis itu.
Tentu saja, gadis seperti itu memang ada.
Tapi aku sudah tahu tentang
perbuatan tercelanya sejak awal.
Ayahku adalah pejabat sipil,
dan ibuku seorang selir.
Meski wajahku masih muda,
aku cepat dewasa.
Dan ayahku memanfaatkanku
sebagai alat yang praktis.
Aku memasuki Istana Harem sebagai
pelayan bagi selir tingkat menengah.
Selir itu adalah kakak tiriku.
Dia dibesarkan
dengan hati-hati dan penuh kasih.
Dia sama sekali tak tahu
tentang niat sebenarnya ayah kami.
Hei, Anshi! Cepat pasangkan perhiasannya!
Baik, Kakak.
Akhirnya, malam ini
Yang Mulia akan datang.
Aku melihatnya dari jauh tempo hari.
Dia adalah lelaki yang tampan.
Begitukah?
Kami sudah menantikan Anda.
Silakan masuk.
Menjauhlah!
Kaisar!
Sosok itu…
tampak tidak cocok
untuk berdiri di puncak negara.
Sebagai pelayan,
aku seharusnya menenangkan selirnya
atau meminta maaf
karena tidak menghormati Kaisar.
Tapi…
Anda tak apa-apa?
Mata Kaisar…
jelas melihatku.
Mata seorang gadis yang penuh ambisi.
Aku melahirkan anak mendiang kaisar
dan berkali-kali
menghadapi bayangan kematian.
Aku beruntung anakku laki-laki,
dan Janda Permaisuri
mengakui anak itu sebagai cucunya.
"Sudah…"
"Ya."
Pernah ada seorang wanita
yang melahirkan anak perempuan.
Dia berkata anak itu
adalah anak mendiang kaisar,
tapi dia menyangkal pernah mengenalnya.
Petugas pengobatan
yang dituduh sebagai ayah anak itu,
diasingkan bersama anak itu.
Saat itu, hanya petugas pengobatan
yang tidak dikebiri di Istana Harem.
Tapi sejak saat itu,
bahkan mereka dipaksa melakukannya.
Orang yang melakukan operasi pada perutku…
Menyedihkan sekali
dia harus mengalami kemalangan itu.
Wanita yang melahirkan anak perempuan
tetap sendirian di Istana Harem.
Dia tak akan pernah
meninggalkan istana seumur hidupnya.
Waktu berlalu lebih jauh…
Saat aku sudah
tidak tampak seperti gadis muda,
mendiang kaisar tak pernah menemuiku.
Sepertinya jajaran istana
akan bertambah lagi.
Ya. Kudengar Tuan Shishou mengajukannya.
Begitu rupanya.
Istana Harem terus bertambah besar,
dan gadis muda dengan beban nasib
yang sama denganku
terus datang, satu demi satu.
Hidup hanya sebagai boneka
dari Janda Permaisuri,
dia adalah pria menyedihkan
yang hanya bisa
bicara dengan layak pada gadis muda.
Dilupakan oleh seorang seperti itu…
Aku tak bisa memaafkannya!
Apa Anda takut padaku?
Apa karena aku menjadi wanita dewasa?
Atau karena…
luka di perutku ini?
Aku menyiksa pria yang gemetar
memohon ampun di kamar tidur.
Gadis muda yang pernah disentuhnya.
Dan ibunya yang hebat, Janda Permaisuri.
Aku ingin meninggalkan jejak
kenangan diriku padanya melebihi mereka.
Setelah itu, mendiang kaisar
tidak lagi bersemangat,
dan mengasingkan diri ke kamar itu.
Tak ada yang merasa perlu
menanyakan alasannya.
Pada akhirnya,
pria itu mungkin hanya melukiskan
Janda Permaisuri, ibunya,
dan anak-anak perempuan
tanpa ambisi itu dalam lukisannya.
Hanya satu kali,
dia melukis diriku.
Meskipun
aku pernah menyayangi lukisan itu,
aku meminta Suiren untuk membuangnya.
Kubilang, "Aku tak membutuhkannya".
Sama seperti aku tidak dibutuhkan olehnya.
Dulu, mendiang kaisar
pernah datang menemui kita, bukan?
Ya, aku penasaran
itu sudah berapa tahun lalu.
Saat itu, aku mengambil benda seperti ini.
Mereka bilang ini orpiment.
Batu ini…
Pagi ini, Suiren akhirnya
mengembalikannya padaku.
Begitu rupanya.
Meski mereka menyebutnya anak tidak sah,
atau mengatakan
anak yang ditukar saat lahir,
tak diragukan lagi,
dia tetap anak yang berharga.
Kurasa aku pernah melihat
salah satu lukisannya.
Itu diwarnai dengan lembut,
melukiskan seorang gadis muda.
Aku pasti mengambil batu ini
karena mengingat lukisan itu.
Meski sudah kuminta untuk membuangnya.
Di masa lalu,
Anda sering memakai warna ini, bukan?
Hanya kebetulan.
Apa wanita di lukisan itu
sungguh Janda Permaisuri?
Apa yang dulu ingin dia sampaikan?
Aku tidak tahu.
Aku memilih tak mencari tahu.
Yang lebih penting, kau…
Sepertinya kau tertarik
pada pelayan yang menarik itu.
Dia cukup berguna.
Memang. Tapi…
Aku tahu bukan hanya itu saja.
Aku sudah mengawasimu
selama bertahun-tahun.
Jika kau tidak menyembunyikan
benda favoritmu,
orang lain akan menyembunyikannya darimu.
Episode selanjutnya, "Kisah Hantu".
Terjemahan subtitle oleh May SO