KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Suirei.
Setidaknya kendalikan tikusnya.
Aku sungguh minta maaf.
Oh?
Aku pernah melihat anak ini sebelumnya.
Nyonya Shenmei.
Aku minta maaf.
Dia adalah anak Tuan Shirou.
Ini hanya kejahilan anak-anak.
Ayo, kita pergi.
Ibu.
Loulan.
Sudah kuduga.
Baiklah. Kalau begitu,
cambuk gadis ini.
Seratus cambukan seharusnya cukup.
Siapkan tonggak untuk mengikatnya.
Nyonya Shenmei, kumohon.
Ini buruk.
Wanita itu berbahaya. Aku menyelinap masuk
dan melihat Feifa itu.
Mereka akan berkata itu hukuman
dan menyingkirkanku.
Cepatlah.
Ibu,
ingat apa yang Ibu katakan sebelumnya?
Bahwa Ibu menginginkan apoteker baru?
Gadis ini adalah apoteker.
Dia tak tampak seperti itu.
Benar, tapi usianya lebih dari 30 tahun.
Dengan terus menguji obatnya sendiri,
dia membuat tubuhnya berhenti menua.
Begitu?
Aku tak tahu obat mana yang berfungsi,
tapi dia mungkin bisa
membuat ramuan keabadian.
Jika gagal,
dia akan mati seperti pria sebelum dia.
Ramuan keabadian? Pria sebelum dia?
Yah, kalau begitu, tidak masalah.
Nyonya Ayla,
kita lanjutkan pembicaraan ini lain kali.
Ya.
Benar juga.
Dia tak akan bisa
bekerja di sini dengan baik, 'kan?
Bawa apoteker itu bersama kita,
ke "Benteng" kita.
Jadi, identitas Shisui sebenarnya adalah
Selir Loulan.
Aktris yang hebat.
Tidak, lebih seperti tanuki.
Saat aku memberi pelajaran khusus
kepada keempat selir,
dia duduk di sana
dengan pakaian mencolok, tanpa ekspresi.
Dia menghindari Ibu Suri
dan tak mendekati
Selir Lishu di pemandian,
mungkin agar tak ada yang menyadari
bahwa dia Selir Loulan.
Dia tak bersembunyi dariku,
karena saat aku menangkap Maomao,
aku tak mengenalinya sebagai Selir Loulan.
Tapi aku punya perasaan samar.
Dia menyukai serangga, sedikit aneh,
dan bergosip seperti gadis normal.
Ternyata, aku benar-benar tertipu.
Ini ruangan
yang digunakan apoteker sebelumnya.
Aku tak berencana membawamu sejauh ini.
Apa Shisui
saudari tirimu?
Hanya dia satu-satunya orang
yang memperlakukanku seperti saudari.
Sudah kuduga.
Kudengar Loulan
adalah putri Tuan Shishou satu-satunya,
tapi jika ada putri kedua
dari ibu yang berbeda,
maka seorang yang mengerikan
seperti Nyonya Shenmei
tak akan pernah mengakui keberadaannya.
Nyonya Shenmei sangat membenciku.
Ayahku, Shishou,
dulu hanyalah anggota keluarga cabang
dari Keluarga Shi.
Tapi karena bakatnya,
dia diadopsi ke keluarga inti,
keluarga Nyonya Shenmei.
Saat itulah dia diberi nama "Shishou",
dan mereka bertunangan.
Tapi saat kekuasaan mendiang kaisar,
Nyonya Shenmei dipanggil ke Istana Harem.
Saat dia kembali bertahun-tahun kemudian,
seharusnya sebagai hadiah,
ibuku dan aku sudah berada di sisi ayahku.
Dia mengusir kami dari rumah
dan membuat kami bekerja sebagai pelayan.
Dia bahkan membenci fakta
bahwa namaku
memiliki kata dari Keluarga Shi.
Tunggu, lalu "Shisui"...
Ya. Itu dulu adalah namaku.
Sepertinya Loulan
sangat menyukai nama itu.
Jika mau gunakan
nama palsu sebagai pelayan,
dia bisa saja memilih nama lain.
Begitulah adanya.
Terlahir dari ayah yang sama,
tapi ibu yang berbeda.
Satu dibesarkan seperti bunga,
dipersembahkan pada Kaisar.
Yang satunya
dikirim ke Istana Harem
hanya sebagai pelayan,
bergerak dalam bayangan.
Suirei terlibat dalam
usaha pembunuhan Tuan Jinshi
di Kuil Tengah.
Dia gunakan kekacauan dalam ledakan gudang
untuk mencuri peralatan ritual,
lalu saat ketahuan,
dia memalsukan kematiannya dan kabur.
Dan serangan Feifa baru-baru ini...
Tuan Shishou mungkin
dalang di balik itu juga.
Tuan Jinshi, administrator istana,
mencoba membentuk kembali Istana Harem.
Melawan cara Tuan Shishou.
Tapi apa hanya itu?
Shisui. Bukan,
Loulan mengatakan
tusuk rambut ini berharga.
Dia bukan hanya seorang pejabat.
Bahkan bukan seorang kasim.
Ada apa?
Saat menyamarkan diri
sebagai kasim untuk masuk Istana Harem,
bagaimana kau diperiksa?
Apa? Begitu tiba-tiba.
Ada pemeriksaan fisik.
Agar pria yang tidak dikebiri bisa masuk?
Tiga pejabat melakukan pemeriksaan fisik.
Sulit untuk memalsukannya.
Lalu bagaimana Tuan Jinshi masuk?
Pria yang bisa bebas masuk
ke Istana Harem hanyalah
Kaisar dan keluarga dekatnya.
Satu-satunya pria
yang dekat dengan Kaisar adalah adiknya.
Tidak, aku sudah
memikirkan kemungkinan itu,
tapi usianya tidak sesuai.
Tetap saja, momen kekanakannya itu,
jika itu adalah dirinya yang sebenarnya...
Setelah kupikirkan lagi,
saat perburuan,
dia mencoba memberitahukan
hal penting padaku.
Calculus bovis
bisa membuat orang menggila.
Betapa mengerikan.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Baiklah, ayo kesampingkan ini dulu.
Pertama, kita harus menilai situasinya.
Salju.
Ya, baru mulai turun dengan lebat.
Di utara? Pegunungan?
Shenmei menyebutnya sebuah "Benteng".
Dikelilingi oleh dinding tebal
dan dipunggungi oleh tebing.
Untuk apa Shenmei ada di sini?
Tuan Gaoshun mencurigai
utusan telah menyelinap keluar penginapan
dan melakukan kesepakatan
dengan seseorang.
Senjata Barat yang dibuat di bengkel itu,
Feifa itu.
Apa kalian berencana memulai perang?
Itu bukan keputusanku.
Tapi karena Nyonya Loulan
sudah mengatakannya,
silakan berpura-pura membuat obat.
Aku memang akan melakukannya.
Aku akan bawakan kau makanan.
Pastikan saja
jangan membuat Nyonya Shenmei marah.
Perang, ya? Berani sekali.
Sekarang, aku harus bagaimana?
Kami di lantai ketiga.
Di luar turun salju,
dan meski kabur, aku mungkin pingsan
sebelum mencapai sebuah desa.
Apa apoteker sebelumnya
dikurung seperti ini juga?
Kemungkinan mati saat menguji obat.
Apa? Wah!
Koleksi harta karun
yang ditinggalkan apoteker sebelumnya?
Ini pasti sudah masa setelah panen.
Aku ingat
mendengar perang terjadi
ketika petani memiliki waktu luang.
Jika ini adalah Provinsi Shihoku Utara...
Sepuluh hari perjalanan dengan perahu
dari Istana Harem,
lalu berjalan ke mata air panas,
kemudian dengan kereta.
Hanya ada satu wilayah pegunungan
dalam jarak itu.
Aku seharusnya lebih banyak belajar.
Tuan Muda, jangan bermain di sana!
Apa?
Tapi aku belum selesai
menjelajahi tempat itu!
Jadi, ada anak lain selain Kyou-u.
Saat kami dibawa ke sini dari desa,
Suirei tampak enggan
saat Kyou-u memaksa ikut.
Mungkin Suirei
sebenarnya ingin meninggalkan dia.
Jika Klan Shi memulai pemberontakan,
seluruh keluarga akan dihukum.
Bahkan para wanita, anak-anak, bayi.
Apa anak-anak mengetahui itu?
Apa para orang dewasa memberi tahu mereka?
Andai saja aku bisa memikirkannya
sebagai masalah orang lain.
Ibu tersenyum.
Di sinilah aku seharusnya tersenyum.
Saat Ibu marah kepada Ayah,
aku seharusnya marah juga.
Saat dia menghukum seseorang,
aku seharusnya hanya melihat.
Begitulah aku belajar cara berperilaku.
Saat Ibu tersenyum, aku tersenyum.
Saat dia bersedih, aku bersedih.
Jika aku tetap menjadi boneka,
Ibu tak akan marah.
Dia tak akan jadi lebih jelek.
Aku merasa terjebak dan tercekik,
tapi kukira itu tak masalah.
Tapi kemudian...
Kotor!
Kau dan wanita itu!
Kau seharusnya tak pernah dilahirkan!
Aku salah.
Ibu menjadi semakin jelek.
Bahkan tetap menjadi boneka
tak bisa menghentikannya.
Semua itu sia-sia.
Saat aku menyadari hal itu,
semuanya sudah terlambat.
Hei.
Nyonya Shenmei memanggilmu.
Aku membawa si apoteker.
Permisi.
Wangi kesturi.
Sesuatu dicampurkan ke dalamnya.
Jadi?
Apa ramuan keabadian sudah siap?
Masih butuh sedikit waktu lagi.
Begitu rupanya.
Di sini, rasanya mereka
seperti nyonya dan pelayan.
Meski mereka biasanya
tampak seperti saudari dekat.
Pastikan kau mendapat hasil besok.
Aku mengerti.
Ayo.
Aku hanya diizinkan keluar kamar
satu kali sehari,
saat melakukan laporan ini.
Aku membenci situasiku saat ini,
tapi bukan pekerjaannya.
Kebanyakan obat-obatannya sudah tua,
tapi pilihannya sebagus
yang dimiliki kantor pengobatan.
Ada banyak materi penelitian juga.
Siapa pun apoteker sebelumnya,
dia pasti sangat ahli.
Hei, Apoteker.
Ya, Tuan Kyou-u?
Menjijikkan!
- Aku ingin memukulnya.
- Sakit.
Siapa itu?
Apoteker yang baru.
Hei, apa tadi ada wanita lain
dalam ruangan Nyonya Shenmei?
Ya, tadi ada.
Sungguh? Ibuku seharusnya ada di sana.
Apa dia tampak sehat?
Ibu Kyou-u.
Ada di sana?
Aku tak bisa katakan dengan pasti.
Aku tak tahu dia yang mana.
Begitu, ya.
Mau bagaimana lagi?
Ibuku seharusnya sibuk bekerja.
Mungkin aku seharusnya
menunggunya saja di rumah.
Apa dia dikirim ke mata air panas
untuk menjauhkannya dari ibunya?
Atau, apa ibunya sendiri
yang menjauhkannya?
Baiklah kalau begitu, aku akan pergi.
Hei.
Lupakan saja!
Begitu rupanya, Lahan.
Ya.
Ini hanya hipotesis
berdasarkan angka, tapi...
Benteng Utara yang diperintah oleh Shishou
sedang diperluas.
Ya.
Itu tadinya benteng terbengkalai.
Tak ada dokumen yang diserahkan
untuk perluasannya.
Dengan kata lain,
pemberontakan.
Meski Klan Shi telah melayani
sejak masa Wang Mu,
dan meski Shishou
dulu adalah favorit Permaisuri,
ini tetap saja tak bisa dimaafkan.
Sudah berapa lama?
Menilai dari saat harga besi mulai naik,
aku yakin persiapannya
sudah berlangsung lama.
Kita harus bertindak cepat.
Apa yang sedang kau lakukan,
Lahan?
Ayah.
Jenderal.
Tidak baik mengunjungi seseorang
di jabatan itu begitu sering.
Itu menimbulkan rumor aneh.
Terutama saat
orang yang dibicarakan
tidak tampak seperti pria tau wanita.
- Berani sekali kau!
- Basen!
Tapi, Ayah!
Tuan Gaoshun.
Aku mengerti apa yang Jenderal maksud.
Kesalahannya ada pada ketidakcakapanku.
Tepat sekali.
Mengingat seperti apa
dia menyayangi putrinya,
kurasa aku beruntung
konfrontasi ini tidak datang lebih cepat.
Jalan tersembunyi itu,
kasim yang hilang,
pelayan yang tak ada, atau "Shisui".
Aku selalu selangkah di belakang.
Pada akhirnya, Maomao diculik.
Itu adalah kegagalanku.
Meski seseorang bisa bergerak bebas
antara Istana Harem dan Istana Luar,
putriku diculik.
Dan seseorang itu
hanya duduk dengan santai
dikelilingi oleh dokumen.
Apa kau mengatakan
nasib satu orang wanita
tidak penting bagimu?
Jika itu sarkasme, aku akan menerimanya.
Tapi musuh sebenarnya bukan aku.
Itu adalah Shishou.
Jika kau mengerti sejauh itu,
lalu apa yang sedang kau lakukan?
Apa?
Jenderal ini
melihat diriku yang sebenarnya.
Bahwa aku kurang kepercayaan diri
dalam peranku,
bahwa aku lari dari itu
dan kini duduk nyaman di posisi ini.
Penampilan setengah hati,
pekerjaan setengah hati.
Kau sungguh berpikir
semua akan berjalan lancar seperti itu?
Tetap menjadi kasim
yang tidak bertanggung jawab.
Kau pikir apa yang bisa kau capai
dengan seperti itu?
Aku...
Sudah cukup. Itu kasar.
Paman?
Paman tak pernah mengira kau melihat Paman
seperti itu.
Paman tidak memilih menjadi kasim
untuk bersenang-senang, tahu?
Tidak! Maksudku sama sekali bukan begitu!
Aku bukan sedang membicarakan Paman.
Paman adalah kasim yang bertanggung jawab.
Paman hampir
tak bisa berjalan dengan baik.
Paman bahkan mendapat kehormatan
dibawa ke sini dengan tandu.
Paman juga patut disalahkan
atas apa yang terjadi,
karena Paman gagal
mengawasi Maomao dengan baik.
Itu tidak benar!
Aku sama sekali tidak menyalahkan Paman!
Kami sampai tepat waktu.
Saat marah, kau cepat menjadi agresif.
Tapi penting untuk bertindak
dengan kesadaran
akan situasi orang lain.
Aku tahu, Paman.
Itu hanya perdebatan penuh emosi.
Aku tak pernah sungguh-sungguh
dengan perkataanku.
Tapi aku tidak berdebat
dengan kata-kata kasar.
Sebelum ini berubah
jadi perkelahian sungguhan,
seharusnya katakan yang sesungguhnya
ingin kau ucapkan dengan hormat.
Aku datang untuk mengajukan permintaan.
Untuk mengalahkan pengkhianat, Shishou,
aku meminta agar tentara dikerahkan!
Tampaknya Klan Shi
telah memproduksi Feifa jenis baru
selama beberapa tahun terakhir.
Ada percobaan pembunuhan menggunakan itu,
dan juga masalah kaburnya Loulan.
Kami sudah memiliki cukup bukti
akan pengkhianatan.
Yang busuk harus dipotong
sebelum menyebar.
Ini bukan permintaan
kepada Jinshi sang kasim.
Jika Shishou dihukum
atas pengkhianatan pada negara,
maka adalah tugas Garda Kekaisaran,
pasukan khusus Kaisar, untuk bertindak.
LI
Dan orang yang memimpin mereka
bukanlah Jenderal Lakan.
Berapa lama?
Berapa lama Anda berniat terus menipu
semua orang dengan persona palsu itu?
Tuan Jinshi.
Bukan.
Pangeran Bulan.
Aku selalu tahu
hari ini akan tiba.
Sepertinya telah tiba waktunya
membuat keputusan.
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Baki Kodok".
Terjemahan subtitle oleh May SO