KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
Aku tak pernah berniat
membiarkanmu bertemu Ibu.
Aku harus berpura-pura
kau adalah "apoteker baru".
Ayah berkata bahwa dulu
dia tak seperti ini,
tapi siapa yang tahu?
Bagiku, dia adalah wanita seperti itu,
sejak aku dilahirkan.
Dia menyiksa kakakku,
memperlakukan pelayan dengan buruk,
merusak kerabat wanita kami.
Ayah tak pernah mengatakan apa pun.
Tidak, dia tak bisa.
Ayah tak bisa melawannya.
Ayah hanya terus menunggu dimaafkan.
Begitu dia memiliki anak,
dia melahap suaminya.
Seperti serangga.
Tidak, serangga lebih baik.
Mereka melakukannya
untuk memastikan keturunannya selamat.
Aku tak ingin menjadi seperti Ibu.
Shisui bahkan meminum penggugur kandungan.
Dia menolak menjadi seorang ibu.
Baginya, hanya ada satu "ibu".
Tapi dia tak pernah ingin
menjadi seperti Shenmei.
Itu pasti alasan sebenarnya.
Aku sedikit menyelidikimu, Maomao.
Ayahmu adalah pejabat senior, dan kau
dibesarkan oleh mantan tabib istana.
Kau mengingatkanku pada Kakak.
Aku tak punya ayah atau ibu.
Hanya seorang Pak Tua.
Kakak dulu juga
mengatakan hal semacam itu.
Ya. Kurasa begitu.
Dia mungkin sama sekali tak pernah
menjadi kakakku.
Ayah adalah tanuki.
Mungkin dia rencanakan sesuatu dengan
membuat Kakak, yang punya darah bangsawan,
tetap dekat dengannya.
Jadi,
Kakak tak ada hubungan dengan Klan Shi.
Pembohong.
Dari ekspresinya tadi,
mereka memang mirip.
Shisui menyayangi kakaknya, Suirei.
Karena itu, bahkan di situasi ini, dia
membelanya dan bilang tak ada hubungan.
Tapi logika itu tak akan bertahan.
Suirei telah terlibat terlalu jauh
dalam semua kejadian ini.
Hei, Maomao.
Jika anak-anak ini adalah serangga,
mereka mungkin
akan selamat melalui musim dingin.
Jika mereka serangga?
Serangga tak bisa bertahan
di musim dingin.
Mereka hanya meninggalkan anak mereka.
Ternyata begitu.
Karena itulah dia membawaku ke sini.
Shisui.
Shisui
tidak akan kembali.
Shisui.
Dia seharusnya kabur.
Membuang semua ini
dan kabur bersama Suirei.
Membuang politik, orang tua, klan,
semuanya.
Bahkan aku tak peduli tentang orang lain,
aku hanya peduli tentang diriku.
Kau tahu apa yang sudah kulalui
sejak dibawa ke sini?
Akan tetapi...
Kenapa?
Kenapa aku tak bisa menghentikan diriku
dari menggapainya?
Jangan hentikan aku.
Aku punya
kewajibanku sendiri.
Apa itu bahkan berarti?
Itu harga diriku.
Maka, buanglah itu.
Hei, Maomao.
Jika kau punya kesempatan
untuk meminum racun yang tak dikenal,
hanya sekali, apa yang akan kau lakukan?
Aku akan meminumnya.
Sudah kuduga.
Dia akan pergi,
tapi aku tak tahu harus berkata apa
untuk menghentikannya!
Shisui!
Setidaknya, biarkan aku
membuat permohonan.
Permohonan?
Itu tak seperti dirimu.
Hanya sekali ini, ya? Sekali saja.
Aku mau ini kembali suatu hari nanti.
Ini adalah hadiah.
Jangan meminta hal yang tak mungkin.
Aku bisa saja menjualnya.
Itu tak masalah.
Di kerah, bukan di rambut?
Jika menambah apa pun di rambutmu,
akan terlalu mencolok.
Wajah dan rambutmu sudah penuh jelaga.
Kau benar, aku tampak seperti tanuki.
Terima kasih, Maomao.
Kuserahkan sisanya padamu.
"Kuserahkan sisanya padamu," ya?
Mari mundurkan waktunya sedikit.
Waktu sangat penting!
Jika keberangkatan
ditunda lebih lama lagi,
aku mungkin akan menyeret Anda ke sini!
Ayah, jika seseorang menentang
terhadap keluarga kerajaan,
bukankah orang itu
akan diminta bertanggung jawab?
- Lahan.
- Ya?
Apa kau menyadarinya?
Bahwa Jinshi dan aku orang yang sama.
Ya. Tinggi, berat, dada, pinggang.
Sungguh langka bagi semua angka itu
untuk benar-benar sama.
Sungguh indah,
sayang sekali Anda bukan seorang wanita.
Kalau begitu, ayo bahas strategi
untuk merebut benteng itu.
Wilayah ini kaya akan sumber daya hutan
dan sejak lama dilindungi oleh Klan Shi.
Penyelidikan kami menunjukkan
barang-barang besi dikirimkan ke Shishou.
Terlebih lagi,
ada mata air panas di wilayah itu.
Jadi, belerang mudah didapat.
Tampaknya ada juga gua
di mana sendawa bisa diambil.
Belerang dan sendawa, gabungkan itu
dan kau dapat bubuk mesiu.
Shishou kemungkinan menimbun senjata
untuk persiapan perang.
- Feifa?
- Itu tak cocok untuk perang pengepungan.
Jika kau ingin menghabisi musuh
dari atas dinding.
Kalau begitu, meriam.
Mendekati benteng itu saja
akan menjatuhkan banyak prajurit.
Sungguh merepotkan.
Namun, secara teori, kita bisa menekan
tanpa membiarkan mereka memakai meriam.
Bahkan swipoa berjalan ini pun setuju.
Jadi, apa rencananya?
Kita serang gudang mesiunya lebih dulu,
sebelum mereka bisa gunakan meriam.
Ini taktik yang agak tidak biasa.
Aku mengerti.
Itu akan sangat efektif biaya.
Namun,
ada satu masalah.
Masalah apa?
Serangan kejutan oleh Tentara Terlarang?
Tentara Terlarang,
pasukan yang berada langsung
di bawah Kaisar.
Itu artinya kami harus
jalankan operasi ini dengan bermartabat.
Aku setuju dengan Komandan Besar,
kita harus meminimalisasi korban.
Aku mengerti.
- Kalau begitu, Lahan.
- Ya.
Mulai sekarang, Anda harus mengubah
cara mengatasi gadis itu.
Aku tahu.
Tuan Lakan. Laporan dari unit pengintai.
Salju kemungkinan berhenti malam ini.
Operasi bisa dilanjutkan.
Perintahkan Regu Api
untuk segera bergerak.
Baik, Tuan!
Tunggu saja, Maomao.
Papa akan menyelamatkanmu.
Aku tak bisa tidur.
Masih ada waktu
sebelum Tentara Terlarang tiba.
Mereka sengaja bersenang-senang
di tempat aku bisa mendengarnya.
Dia hanya mengumpulkan
para wanita dari klan
yang sudah punya anak serta dianggap
sebagai istri dan ibu yang berbudi,
hanya untuk melihat mereka
merendahkan diri bersama penghibur pria.
Dulu dia bukan wanita seperti itu.
Tentara Terlarang belum bergerak.
Ledakan tadi itu...
Bengkel mesiu di bawah tanah?
Aku harus bertindak cepat.
Meski tahu itu, aku tak bisa bergerak.
Menyedihkan sekali.
Aku tak pernah tidur nyenyak
selama dua puluh tahun.
Saat itulah penderitaanku dimulai.
Aku ingin minta bantuanmu.
Aku ingin kau menikahi putriku.
Dia diusir dari Istana Kekaisaran
sebagai putri seorang tabib istana
yang memiliki hubungan terlarang
dengan Taihou,
dan sejak itu, dia sangat menderita.
Dia bisa saja hidup di Istana Kekaisaran
sebagai Putri Kekaisaran,
tanpa kekurangan apa pun.
Aku tak punya keinginan menikah,
tapi aku tak bisa menolak permintaan
mendiang kaisar saat dia semakin lemah.
Shishou, kau adalah pengikut setiaku.
Jika kau terima, akan kukabulkan
apa pun yang kau inginkan.
Aku punya tunangan,
yang memasuki Istana Harem.
Jika Anda sungguh
akan mengabulkan apa pun.
Aku menikahi putri mendiang kaisar,
kemudian Suirei lahir.
Lalu tunanganku, Shenmei,
kembali dari Istana Harem,
dan inilah hasilnya.
Suara apa itu tadi?
Aku baru akan mencari tahu.
Apa yang kau kenakan, Loulan?
Sungguh tak senonoh
Aku tak ingin dengar itu dari Ibu.
Kalian mengabaikan anak-anak kalian
dan menikmati kesenangan.
Kalian tak punya hak untuk bicara.
Loulan?
Apa ini sungguh putriku?
Aku selalu berpikir
dia patuh pada Shenmei, seperti boneka,
berdandan sesuai perintah.
Kakak, maaf aku terlambat.
Dia terlalu terbiasa
jika ini pertama kali baginya.
Aku tahu Shenmei membenci Suirei,
tapi aku tak menyangka
dia sering dipukuli seperti ini
sementara aku berada di Istana Kekaisaran.
Aku sungguh ayah yang gagal.
Ayah.
Bertanggungjawablah, setidaknya di akhir.
Loulan.
Ayah adalah tanuki tua dari Desa Rubah.
Ayo pertahankan ilusi itu hingga akhir.
Apa? Apa ini?
Salju longsor?
Gudang senjata! Jika itu terkubur,
kita tak bisa bertarung!
Tak ada mesiu juga, aku sudah membakarnya.
Loulan, kau...
Ibu tahu kita tak bisa
memenangkan pertempuran ini.
Ayah, aku akan tinggal bersama Ibu.
Bertanggung jawab, ya?
Ya.
Ini adalah tanggung jawabku.
Gudang senjata terkubur dalam salju!
Panggil lebih banyak orang!
Tak ada waktu
sebelum Tentara Terlarang menyerang.
Wah! Serangan musuh!
Tentara Terlarang? Kapan mereka tiba?
Lawan!
Musuh dalam kekacauan! Serang sekaligus!
Jangan bunuh siapa pun
yang tak melawan, tangkap mereka!
Lebih sedikit pasukan dari yang kukira.
Sepertinya banyak
dari prajurit garis depan
pergi ke gedung-gedung
untuk mengatasi kebakaran.
- Kita akan bergerak maju.
- Baik!
Aku tak percaya
rencana gegabah begini sungguh berhasil.
Tapi, yang lebih mengejutkan
adalah Pak Tua Shishou itu,
yang biasa dijuluki
tanuki tua licik di istana,
bersembunyi di tempat seperti ini.
Tapi lebih dari itu,
kejutan sebenarnya adalah
kasim yang biasa disebut perjaka surgawi,
ternyata adalah komandan
Tentara Terlarang.
Beberapa orang mungkin mengatakan
rencana ini tak sesuai
dengan bangsawan
yang memimpin Tentara Terlarang.
Tapi jika kita ingin meminimalisir korban,
ini adalah tindakan terbaik.
Aku yang memutuskan itu.
Aku yang akan
menanggung kesalahan strategi ini!
Sungguh, kepala seperti apa
yang memikirkan strategi semacam ini,
dan orang semacam apa
yang mengikutinya?
Hei, kau! Bagaimana situasi di dalam?
Kami harus segera memadamkan api.
Jika tidak, Nyonya akan...
Tunggu!
- Ada saran?
- Ya.
Silakan.
Aku akan memercayainya.
Dengan semua asap ini,
kita tak bisa tinggal lama.
Biarkan mereka yang di dalam
untuk segera keluar juga.
Aku tahu itu.
Tapi mungkin ada orang
yang tak bisa keluar sendiri.
Kalau begitu, kita akan mencari mereka.
Tidak sesederhana itu.
Aku sungguh berharap
bangsawan ini tinggal di tempat aman.
Putri dari Komandan Besar ditahan di sini.
- Di sini?
- Ya.
Jika kita meninggalkanya,
musuh politik baru akan lahir, bukan?
Benar.
Maka, aku akan melakukan tugasku.
Apa itu...
Tak mungkin. Itu tak mungkin.
Tentara Terlarang akan segera tiba.
Jika aku tetap di sini,
mereka akan berpikir aku anggota Klan Shi.
Tapi tetap saja...
Kuserahkan sisanya padamu.
Dia seharusnya kabur.
Bodoh sekali.
Tapi aku sama bodohnya dengan Shisui.
Setidaknya, biarkan itu seseorang
yang akan mendengarkanku!
Permisi. Anda bisa
memberiku perlindungan, Tuan Jinshi?
Apa kau terluka? Kau berdarah.
Jangan cemas, ini bukan darahku.
Itu tetap saja masalah!
- Ini darah ular.
- Ular?
Aku agak merindukan perasaan ini.
- Hei, itu...
- Apa?
Putra Mahkota!
Aku bukan lagi Putra Mahkota.
Selir Gyokuyou telah melahirkan pewaris.
Putra Mahkota.
Jadi, itu identitas Tuan Jinshi
yang sebenarnya.
Keadaan memang tampak aneh
sebab dia tak cocok dengan usia seharusnya
dari adik Kaisar, yaitu 19 tahun,
sementara dia sendiri berusia 25 tahun.
Tuan Jinshi,
Anda tampak lebih tua dari usia Anda.
- Apa Lihaku di sini?
- Ya!
Kuserahkan sisanya padamu.
Maafkan pertanyaanku ini,
tapi kau mirip wanita istana
bernama Maomao.
Ini memang aku.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku diculik.
Ayahmu...
Tolong jangan katakan namanya.
Katakan saja "pria tua itu" atau apa.
Aku mengerti.
Ini salahku.
Jika kau bilang begitu, aku percaya.
Tetap saja, kau tampak sangat kacau.
Penuh dengan darah.
Ini adalah darah ular.
Tolong, jangan katakan kau terluka.
Pria tua itu memaksakan dirinya
mencoba melakukan hal gegabah.
Kini, dia tak bisa bergerak.
Apa salju longsor dan serangan kejutan itu
bagian dari rencana pria tua itu?
Ya.
Siapa yang sedang tidur?
Anak-anak. Tapi mereka tak bernapas.
Sepertinya mereka minum racun.
Begitu rupanya.
Meski mereka selamat,
seluruh klan akan dihukum mati.
Termasuk wanita dan anak-anak.
Sungguh tak tertahankan.
Apa yang dihukum mati
akan dibuang?
Tidak, mereka akan dikremasi dan dikubur.
Lalu, bisakah setidaknya aku
menguburkan mereka bersama ibunya?
Itu bukan tugasku.
Mereka tampak sedang tidur.
- Hei! Bantu aku di sini!
- Baik.
Tuan Lihaku?
Kita tak bisa biarkan mereka
terbaring di sini.
Aku tak bisa berikan
pemakaman bersama yang layak,
tapi aku bisa kuburkan mereka diam-diam
di dekat pemakaman.
Kau tak akan dapat masalah?
Entahlah. Jika itu sampai terjadi,
kau harus pikirkan sesuatu.
Aku tak tahu apa aku bisa
lakukan sesuatu soal itu.
Aku punya ide bagus.
Bagaimana jika
kau panggil pria tua itu "Papa"?
Maka aku mungkin akan lakukan apa pun.
Tunggu, lupakan aku mengatakan itu.
Peluit itu?
Sebuah sinyal.
Untuk menandakan misi selesai.
Sekarang, ayo pergi.
Membawamu keluar dengan selamat
adalah tugasku.
Aku akan lakukan
apa yang dipercayakan Shisui padaku.
Itu saja.
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Klan Shi."
Terjemahan subtitle oleh May SO