KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Nyonya Loulan.
Sepertinya obat menghidupkan kembali
sebenarnya adalah eksperimen
saat mengembangkan ramuan keabadian.
Bahkan, Suirei dihidupkan kembali
dengan obat itu.
Apoteker sebelumnya sangat ahli.
Tapi yang diinginkan Shenmei
adalah obat keabadian
yang membuatmu
tampak sepuluh tahun lebih muda
dengan hanya satu dosis.
Kau juga sudah kesulitan.
Obat seperti itu tidak ada.
Aku tahu itu...
Tapi aku juga
punya harga diri sebagai apoteker!
Hari-hari terus berlalu.
Tunggu aku!
Tuan Muda!
Berapa kali harus kukatakan,
jangan pergi ke arah sana?
Tak masalah, siapa yang peduli!
Dimarahi lagi, ya?
Dia selalu diseret kembali,
tapi tak pernah lelah melakukannya.
Dan bau ini...
Apa ada bengkel di bawah?
Seperti di desa tersembunyi itu.
Semoga tak ada yang meledak.
Apa?
Kawat?
"Kabur. Penjaga akan dijauhkan."
Kabur? Tapi ke mana?
- Lepaskan aku!
- Hei! Tuan Muda!
Apa ini kelakuanmu?
"Dijauhkan?"
Hei.
Apa yang kau rencanakan?
Apa maksudmu?
Kau buat mereka melakukan ini?
Aku tak tahu apa maksudmu.
Dia mencoba membantuku
dengan caranya yang kekanakan.
Itu mungkin lugu,
tapi jika kami tertangkap, akan serius.
Aku hanya bermain.
Lalu, aku sekalian memeriksa
apa penjaga bermalasan.
- Benarkah itu?
- Ya.
Jangan melakukan hal mencurigakan lagi.
- Aku mengerti!
- Tunggu, tapi aku yakin.
Jangan membuat keributan lagi.
Kau mengerti?
Baiklah.
Aku lega Suirei ada di sini.
- Semuanya berakhir dengan baik.
- Apa ini?
Ada keributan apa ini?
Ibu.
Ini bukan hal serius.
Sungguh?
Lalu kenapa apoteker ini ada di luar?
Aku ingin tahu.
Kyou-u sedang bermain
di depan ruang apoteker
dan mengganggu penjaganya.
Aku sedang menanyakannya,
untuk berjaga-jaga.
Astaga,
apa kau melakukan hal buruk?
Itu tidak baik.
Jika perilakumu tidak baik,
aku mungkin harus
memukulmu sedikit, ya?
Nyonya Shenmei, itu...
Apa?
Kyou-u masih kecil.
Itu sungguh bukan
hal yang serius.
Jadi, seseorang buat keributan
tentang sesuatu yang remeh,
apa itu maksudmu?
Tidak mungkin! Itu tidak benar!
Tapi bukankah tampaknya begitu?
Penjara air seharusnya bisa
memberinya waktu untuk berpikir.
- Tidak!
- Ini tak masuk akal.
Alasannya tidak penting.
Dia hanya menikmati
membuat orang lain menderita.
Ini tak ada hubungannya denganku.
Seharusnya kubiarkan saja
penjaga itu dan Kyou-u.
Tapi,
itu membuatku kesal.
Apa boleh buat.
Kalau begitu, ayo hukum mereka berdua.
Dasar Nenek Tua.
Apa?
Bocah nakal!
Itu bodoh.
Aku yang menyuruhnya.
Aku menyuruh anak itu membantuku kabur.
Itu adalah permintaanku.
Kau!
Apoteker ini tidak bagus.
Ayo beri dia pelajaran.
Masukkan dia ke penjara air!
Dalam cuasa dingin ini? Air?
Aku memang seharusnya diam saja.
Kalau begitu, kita akan
kehilangan satu apoteker lagi.
Ya ampun, Suirei.
Apa aku mendengar sesuatu?
Pasti hanya bayanganku.
Nyonya Shenmei!
Kau tidak boleh bertindak sendiri.
Aku minta maaf.
Tapi...
Bahkan darah bangsawan pun tak berharga
setelah itu ternoda.
Mungkin
Suirei merasa bertanggung jawab
dengan caranya sendiri.
Aku tak pernah berniat
membawamu sejauh ini.
Satu orang bodoh lagi, ya?
Ibu.
- Aku ingin gunakan itu.
- Itu?
Maksudmu Taibon.
Taibon?
Aku pernah mendengar itu sebelumnya.
Ide hebat. Kenapa tidak mencobanya?
Terakhir kali berfungsi dengan sempurna.
Apa lagi sekarang?
Bawa apoteker ini bersamamu.
Ke arah sini.
Kamar apa ini?
Jangan dendam padaku.
Kau membantuku,
tapi ini perintah Nyonya Shenmei.
Taibon.
Benar. Aku ingat.
Metode eksekusi kejam
yang digunakan
oleh raja gila di zaman kuno.
Sebuah lubang akan digali,
dan kriminal dikurung di dalamnya.
Lalu di dalamnya ada...
Pantas saja Suirei takut pada ular.
Hanya bercanda.
Menggemaskan sekali.
Apa-apaan ini?
Apa itu?
Baunya agak... terbakar?
Baunya enak.
Apa yang kau lakukan?
Apa kau punya garam?
Tentu saja tidak! Dan hei, apa itu?
Ular.
Ayo berpura-pura ini ikan.
Tapi sungguh, bagaimana caranya?
Aku membunuhnya dengan tusuk rambut
dan memanggangnya dengan obor.
Kau sungguh tak masalah dengan itu?
Ular dan serangga
bergerak lambat sebelum hibernasi.
Untuk jaga-jaga,
aku membunuh yang beracun lebih dulu
dan membakar herbaku jadi abu
- untuk penangkal serangga.
- Apa bahkan
ada gunanya aku ke sini?
Jadi, apa yang kau butuhkan dariku?
Suirei dan anak itu memintaku membantumu.
Katanya, aku harus membantumu.
Anak itu
bahkan memberiku hiasan rambut giok.
Berkat kau,
kami tidak dihukum.
Mereka melakukan itu?
Astaga, aku sudah muak dengan tempat ini.
Aku melihat sinyal asap di luar.
Artinya pasukan penghukum
sedang ke sini dari ibu kota.
Seluruh benteng sedang kacau.
- Karena itu, aku bisa menyelinap.
- Apa? Bau ini.
Aku akan pergi sekarang.
Jika kau berencana kabur,
jangan pakai tangga di sisi lain.
Mereka sedang
membuat bubuk mesiu di rubanah.
Bubuk mesiu.
Ada banyak orang di bawah sana.
- Jika itu meledak, kau akan terkena...
- Terima kasih!
Aku mengerti! Tangga di sisi lain!
Aku sudah memperingatkanmu, ya!
Jadi, bau itu berasal dari sana.
Itu memang bubuk mesiu.
Tapi asap ini...
Mereka akan teracuni jika seperti ini.
Memakai api dekat bubuk mesiu?
Itu gila.
Gawat.
Itu adalah...
Segera tinggalkan tempat ini!
Ada apa, Nyonya?
Pasukan penghukum akan segera tiba.
Benteng ini akan menjadi
medan perang dan jatuh.
Kalian harus kabur sebelum itu!
Perak!
Wah!
Ya!
Nyonya?
Kau juga, cepatlah.
Berusahalah untuk keluar!
Keluar dari sini!
Apa kau serius?
Ini buruk!
Loulan.
Loulan!
Apa? Maomao, apa yang kau lakukan di sini?
Seharusnya aku yang menanyakan itu.
Apa kau terluka?
Kupikir kau tak akan apa-apa
dengan Taibon.
Sudah kuduga.
Itu lezat.
Itu tak masuk akal.
Orang yang sengaja makan serangga
tak cocok katakan itu.
Hei!
Ayo pergi dari benteng.
Pasukan penghukum sedang ke sini.
Kita harus pergi sekarang.
Aku tidak akan pergi.
Masih ada yang perlu kulakukan.
Kau akan ikut denganku?
Kau masih bisa kabur.
Aku tahu aku bertindak bodoh.
Jika ibuku tahu, akan menakutkan.
Aku akan beruntung
jika lolos hanya dengan cambukan.
Kupikir kau diperlakukan dengan baik.
Ibu bahkan
hampir tidak ingat aku seperti apa.
Sejauh aku bisa mengingat,
aku dibuat dengan bedak dan perona.
Bagi Ibu, aku hanya sebuah boneka.
Boneka manis
yang selalu patuh.
Jadi...
Kakak!
- Kau lagi?
- Aku juga ingin membantu!
Aku ingin bersamamu, Kakak!
Kenapa bermalas-malasan?
Ibu?
Cepat bawakan teh itu!
Ibu bahkan
tidak mengenaliku
saat mengenakan baju pelayan.
Dia memukul pipiku dengan kipas.
Saat berpakaian seperti pelayan,
aku hanya seorang pelayan baginya.
Tapi, kau masih pergi menemui Suirei.
Karena aku ingin dekat dengannya.
Dia selalu disiksa oleh Ibu.
Kurasa ibunya meninggal
karena tersiksa oleh ibuku.
Saat Ayah menampung Suirei,
Ibu sangat marah,
rambutnya berantakan,
berteriak, "Apa kau akan mengejekku
selama dua generasi?
Anak itu hanyalah pelacur tak tahu malu."
Dulu, rasanya bagai neraka.
Dua generasi.
Pada saat dia
dikirim kembali sebagai hadiah,
ibuku dan aku sudah berada di sisi ayahku.
Bahkan darah bangsawan pun tak berharga
setelah itu ternoda.
Suirei. Mungkinkah dia?
Apa kau tak pernah dengar rumornya?
Tentang wanita
yang melahirkan anak pertama
mendiang kaisar,
yang lalu dipisahkan darinya?
Kurasa dia meninggal tahun lalu, 'kan?
Ya. Wanita itu adalah neneknya Kakak.
Namanya adalah Taihou.
Dia dulu adalah pelayan
saat ibuku berada di Istana Harem.
Sudah kuduga.
Dan
ibu Kakak adalah anak
dari Taihou dan tabib
yang diusir dari istana.
Jadi, Suirei punya
darah bangsawan mengalir di tubuhnya.
Kudengar dia menyukai kisah hantu.
Salah satunya pernah
hampir mencekikku sampai mati.
Mungkin itu dilakukan oleh neneknya.
Bagaimanapun, aku adalah anak ibuku.
Dia pasti membenciku.
Membenciku hingga ingin membunuhku,
meskipun sebagai hantu.
Siapa yang tahu apa hantu itu ada?
Itu kedengaran seperti dirimu.
Ibu menikahi Ayah hanya untuk
melahirkan aku, Loulan.
Hanya untuk balas dendam.
Ayah memiliki darah Barat,
sama seperti Ratu Wang Mu.
Jadi,
mata Loulan...
"Kau akan menjadi ratu yang baru,"
Ibu selalu katakan itu padaku.
Hei.
Loulan atau Shisui.
Aku bahkan tak tahu lagi
harus memanggilmu apa,
tapi...
Tapi...
Shisui.
Ada apa?
Bahan penggugur kandungan
yang beredar di Istana Harem.
Apa kau punya?
Untuk kau gunakan sendiri?
Kisah hantu yang kau ceritakan sebelumnya,
tentang istri jangkrik lonceng
yang memakan suaminya.
Apa kau sedang membicarakan dirimu?
Membandingkan dirimu dengan serangga yang
terjebak dalam sangkar "kebangsawanan",
ditakdirkan untuk melahirkan anak
dan melahap kaisar,
tapi kau takut akan takdir itu.
Tanaman lentera itu.
Aku tahu.
Maomao, kau sangat cerdas.
Aku senang sudah membawamu ke sini.
Sungguh, tidurmu tak bisa diam.
Mereka tidak bernapas.
Apa?
Kau memberi mereka
racun?
Obat.
Yang kulakukan sudah cukup ekstrem.
Seluruh keluarga akan dibantai.
Kau sudah bisa melihatnya.
Aku campur dengan jus manis
dan memberikannya pada mereka
setelah kami melihat gulungan gambar.
Salah satu anak perempuan menangis,
berkata ingin tidur dengan ibunya.
Tapi dia tidak bisa.
Para ibu mereka
semuanya dekat dengan ibuku.
Alasan Kyou-u datang terlambat
adalah karena dia
berusaha menyelamatkanmu, Maomao.
Anak itu mungkin sudah tahu.
Dia menggigit bibirnya,
lalu langsung menenggaknya.
Kenapa kau membawaku ke sini?
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Tentara Terlarang".
Terjemahan subtitle oleh May SO