KISAH ORISINAL OLEH HYUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Jika Anda akan mencampur
garis keturunannya sekarang,
kenapa tidak memasukkan
seseorang seperti dia?
Jika kau tidak menyembunyikan
benda favoritmu,
orang lain akan menyembunyikannya darimu.
Selamat pagi, Tuan Jinshi.
Apa persiapan untuk besok sudah selesai?
Ya, semuanya sudah diatur.
Kalau begitu, masalah yang tersisa
hanya gadis itu.
Jika dia akan menemani kita
dalam ekspedisi ini,
akan sulit untuk
menyembunyikanya dari dia.
Aku tahu.
Aku berniat memberitahunya
dalam ekspedisi ini.
Kebenaran tentang identitasku.
Maomao! Kau dipanggil.
Permisi.
Nyonya Gyokuyou,
apa ada yang Anda butuhkan?
Bukan aku yang membutuhkan sesuatu.
Akulah yang butuh bantuan.
Dan bantuan apakah itu?
Aku ingin Anda "mengembalikan" dia padaku
selama beberapa hari.
Mengembalikan?
Setelah kuingat lagi,
aku diizinkan kembali ke Paviliun Giok
sebagai pengaturan khusus
sampai kelahiran Nyonya Gyokuyou selesai.
Yah, itu agak merepotkan.
Siapa yang akan menguji racun selama itu?
Kupinjamkan salah satu pelayanku.
- Apa dia bisa dipercaya?
- Tentu saja.
Beberapa hari, katamu?
Apa kau akan bepergian ke suatu tempat?
Aku menerima undangan untuk berburu
dari seseorang yang tak bisa kutolak.
Seseorang yang tak bisa kau tolak?
Undangan dari Tuan Shishou.
Pasti sulit, menangani semua
kewajiban sosial ini.
Jadi, kau bilang ingin
"meminjam" Maomao-ku?
Ya.
Aku berharap Anda bisa
"mengembalikan" dia padaku.
Apa harus Maomao?
Aku punya banyak gadis cakap lain di sini.
Tidak, selama Anda mengembalikan dia,
itu sudah cukup.
Yah, gadis mana yang kau maksud?
Maksudku, dia.
Kau terus saja berkata "dia".
Apa itu masalah?
- Gaoshun.
- Ya?
Kau memanggil Maomao apa?
Aku memanggilnya Adik Mao.
Dan kau memanggil Maomao apa?
Jika dipikir lagi,
dia tak pernah memanggil namaku.
Bukannya aku keberatan.
Kenapa Tuan Jinshi bersikap gelisah?
Persetujuan Nyonya Gyokuyou diberikan
tiga puluh menit kemudian.
LI
Negara bernama "Li",
satu kata itu
melambangkan sejarah pendiriannya.
Ada tiga pedang di bawah rumput.
"Rumput" itu menggambarkan "bunga",
merujuk pada Permaisuri Wang Mu,
leluhur dari Kaisar.
Tiga pedang di bawahnya melambangkan
tiga pejuang yang membantu
Permaisuri Wang Mu.
Pedang yang terbesar,
dibandingkan dua pedang di bawahnya,
melambangkan wilayah utara
dari Provinsi Shihoku.
Wilayah Shihoku
membudidayakan sorgum dan barli.
Jika pergi lebih jauh ke utara,
kau akan temukan daerah pegunungan…
Hei, kau mendengarkan?
Maafkan aku, Tuan Basen.
Aku sedang menjelaskan
tempat tujuan kita, tahu?
- Itu ada di utara…
- Provinsi Shihoku!
Negara yang diperintah
oleh klan Tuan Shishou,
orang yang mengundang
Tuan Jinshi ke perburuan ini.
Jadi, mereka memanggilnya
dengan dalih perburuan,
masuk ke dalam wilayah kekuasaan mereka.
Meski Kaisar sendiri tidak hadir,
daftar tamunya tetap sangat terpandang.
Kenapa ayahku memilih gadis seperti ini?
"Ayah," ya?
Sepertinya Tuan Basen
adalah putra dari Tuan Gaoshun.
Kali ini, dia diundang sebagai tamu
yang terpisah dari Tuan Jinshi
dan bertindak sebagai pelayan
menggantikan Tuan Gaoshun.
Meski dia kasim, bukan berarti
dia "tak punya" itu sejak lahir.
Mempertimbangkan usianya,
tak mengejutkan jika dia memiliki anak.
Kita hampir sampai.
Negara dataran tinggi yang dingin ini…
Kaisar terdahulu biasa mengunjungi
tempat ini tiap tahun
untuk libur musim panas.
Sejak kaisar saat ini naik takhta,
tak ada keluarga kerajaan yang berkunjung,
tapi sepertinya klan Tuan Shishou
yang mengelolanya.
Jadi, kami menginap di sini?
Kamar ini anehnya panas.
Tetap saja, sikap santai apa itu?
Dia pasti lebih lelah dari biasanya,
tapi ini agak berlebihan.
Apa itu penutup wajah?
Apa dia butuh penutup wajah
untuk perjalanan panjang
karena dia begitu cantik?
Bagaimana aku harus
memanggil Anda di sini?
Saat di dalam ruangan,
panggil aku seperti biasa.
Saat kita di luar, panggil aku Kousen.
Dimengerti, Tuan Kousen.
Apa?
Ada yang Anda pikirkan?
Yah…
Tuan Gaoshun juga diundang
sebagai tamu kehormatan, bukan?
Itu benar.
Jika begitu,
kenapa mereka ditempatkan
di gedung yang sama?
Mengingat posisi mereka,
seharusnya ada perbedaan yang lebih besar.
Klan Ma telah
melayani keluarga Tuan Kousen
selama beberapa generasi.
Berada di gedung yang sama itu wajar!
Begitu rupanya.
Jadi, Tuan Jinshi memang memiliki
latar belakang terpandang.
Ayah, apa artinya ini?
Mungkinkah gadis ini…
Adik Mao tak tahu apa pun soal itu.
Pada waktunya, Tuan Jinshi akan
memberitahunya secara langsung.
Sampai saat itu, jangan mengatakannya.
Tapi tetap saja, Ayah pikir…
Aduh…
Apa yang mereka lakukan?
Untuk sekarang, setidaknya aku harus
merapikan barangku.
Jika aku tak bekerja,
Nyonya Suiren akan memarahiku nanti.
Di luar, pesta sedang berlangsung.
Jadi, kenapa kami terkurung
dalam ruangan tertutup ini?
Permisi,
bukankah lebih baik
setidaknya membuka jendela?
Tidak perlu.
Untuk sekarang,
coba cicipi makan malam untuk racun.
Kau akan tahu saat melakukannya.
Apa ini kura-kura cangkang lunak?
Sepertinya begitu.
Alkoholnya mencoba menyamarkan diri
dengan rasa manis jus buahnya,
tapi sebenarnya cukup kuat.
Dari lauk pendamping
sampai makanan penutup…
Bagaimana aku harus mengatakannya?
Sepertinya ini makanan
untuk meningkatkan stamina.
Sekarang kau mengerti, bukan?
Makanan yang diawetkan?
Apa Anda akan makan?
Tak ada racun di sini.
Meskipun tak ada racunnya,
ini bukan makanan yang akan aku makan.
Kalau begitu, karena membiarkannya
akan mencurigakan,
boleh aku memakannya?
Lakukan sesukamu.
- Apa itu enak?
- Lezat.
Kurasa semuanya selain
kura-kura cangkang lunak itu juga enak.
Anda yakin tak mau memakannya?
Bolehkah aku memakannya?
Memang sejak awal dimaksudkan untuk Anda.
Kau sungguh tak apa-apa dengan ini?
Ada apa dengannya?
Aku tak apa. Basen, makanlah.
Apa Anda yakin?
Aku memaksa.
Kalau begitu…
- Ini lezat.
- Aku lega.
- Tapi…
- Tapi?
Kenapa gadis ini
sama sekali tak terpengaruh?
Jika kau tanya kenapa…
Memang tubuhku seperti itu.
Maafkan aku. Aku akan kembali ke kamarku…
Usia muda memang penuh tantangan.
Kita harus bagaimana?
Biarkan dia tidur di sini.
Aku akan tidur di kamarnya.
Aku bisa membawanya ke kamarnya.
Tapi kau pasti lelah.
Jika Anda bilang begitu…
Para penjaga akan memakai kamarku.
- Adik Mao, kau bisa gunakan kamar ini.
- Aku mengerti.
Bisa mandi juga. Mewah sekali…
Besok adalah perburuannya, ya?
Kuharap semuanya berjalan lancar.
Ini barangnya? Agak kecil.
Ini model terbaru.
Baik jangkauan dan akurasinya
sudah lebih baik.
Dengan ini, kau bahkan
bisa membidik di hutan.
Di sini,
orang itu akan mati.
Perburuan diadakan di dataran tinggi,
berjarak 30 menit perjalanan berkuda,
diikuti dengan perjalanan menaiki gunung
selama satu jam.
Sepertinya para bangsawan
akan memasak buruannya di tempat.
Tak ada yang perlu dilakukan.
Mungkin aku akan berjalan-jalan.
Hutan ini cukup indah.
Sepertinya ini tempat yang baik
bagi jamur obat tumbuh…
Apa ada air terjun besar di dekat sini?
Anak yang baik!
Itu adalah…
- Halo.
- Halo?
Nona!
Apa yang kau lakukan di sini?
- Aku dipanggil untuk sesuatu.
- Begitu, ya?
Sebenarnya, aku juga. Secara spesifik,
aku ditugaskan sebagai penjaga,
tapi mereka memintaku menjaga anjing ini.
Tuan Lihaku juga menerima tugas khusus,
tapi karena dari desa,
dia mungkin ditendang oleh penjaga lain
yang lebih sombong.
Sepertinya pangkatnya
meningkat pesat akhir-akhir ini,
tapi itu artinya dia akan menghadapi
lebih banyak perlawanan.
Kau tak pandai bersiul.
Diamlah.
Tak masalah. Aku punya ini.
Dia pintar.
Benar, 'kan? Tergantung pada situasinya,
mereka bisa datang dari jarak yang jauh.
Begitu rupanya.
Seekor anjing mengelus anjing lain…
Meski ini liburan musim panas,
cuacanya bagus,
tapi hari ini sangat panas.
Tetap nyaman tidaklah mudah.
Di panas yang terik ini,
dia terus memakai penutup wajah
dan bahkan tak menyentuh makanannya?
Betapa pun mencurigakan
seorang yang memakai penutup wajah,
jika duduk di posisi tertinggi,
artinya dia tamu paling penting di sini.
Itu ayah dari Nyonya Loulan, Tuan Shishou.
Dia penguasa Provinsi Shihoku
dan tuan rumah perburuan ini.
Apa dia menyinggung Tuan Jinshi?
Mungkinkah kasim yang terlalu sopan itu
menunjukkan sikap yang begitu mencolok?
Mungkinkah… karena panasnya?
Apa dia berkata,
"Jangan lakukan apa-apa sekarang?"
- Adik Mao.
- Ya?
- Boleh aku minta ini?
- Tentu.
Tuan Jin…
Tuan Kousen.
- Ternyata kau.
- Tolong buka ini.
Tidak.
Tak ada orang di sini.
Seseorang mungkin akan datang.
Menyebalkan sekali!
Jika Anda begitu cemas soal terlihat,
kenapa tidak pergi
ke tempat yang tak terlihat?
Permisi, aku akan membasuh wajah Anda.
Dia panas sekali. Dia kepanasan.
Aku perlu memberinya air yang kubawa.
Apoteker…
Ada yang perlu kuberi tahu.
Sekarang?
Aku sudah tahu
suatu hari nanti harus mengatakannya.
Aku… sebenarnya adalah…
Apa?
Bau belerang?
Apa itu tadi pistol?
- Maaf.
- Apa?
Ini akan sedikit menakutkan.
Sedikit? Kau pasti bercanda!
Haruskah kita cari di dasar air terjun?
Dari ketinggian ini,
mereka pasti tak akan selamat.
Yang lebih penting, sembunyikan pistolnya.
Aku tak tahu kau tak bisa berenang.
Maafkan aku.
Bagaimana bisa aku berenang di sana?
Itu tak mungkin.
Melompat ke jurang sedalam 50 meter…
Tindakan yang gegabah.
Kukira Anda kehilangan akal sehat.
Dasar air terjun di sini dalam.
Jadi, jika melompat dengan benar,
kau takkan mati, kecuali kau tenggelam.
Ya. Kecuali Anda tenggelam.
- Apa yang kau…
- Maafkan penampilanku yang tidak pantas.
Tapi jika terus begini,
aku akan masuk angin.
Kurasa aku tak boleh
membuka pakaian dalamku.
Meski tulangku tampak menyedihkan,
sebaiknya aku menutup yang aku bisa.
Akan kuperas baju Anda juga, Tuan Jinshi.
Jadi, bisa Anda membukanya?
Akan kulakukan sendiri!
Berikan bajumu padaku.
Aku lebih kuat darimu.
Aku lega. Sepertinya dia
sudah lebih baik dari sebelumnya.
Meski sepertinya
suasana hatinya sedang buruk.
Herba obatnya sudah tak bisa digunakan.
Apa ada hal lain yang bisa kugunakan?
Tuan Jinshi.
- Ada apa?
- Aku minta maaf menawarkan ini,
tapi maukah Anda memakan ini?
Apa itu semacam obat?
Ini butterbur
yang dihidangkan saat sarapan.
Aku membawanya sebagai camilan,
tapi saat ini,
Anda sepertinya kekurangan garam.
Garam?
Saat mengejar Anda,
aku membawa air
yang dicampur garam dan gula,
tapi aku meninggalkannya dekat air terjun.
Bagaimanapun, pergi berburu
dengan menutup wajah Anda,
tanpa makan atau minum apa pun,
akan berpengaruh buruk pada tubuh.
Bukankah tadi Anda sakit kepala
karena kepanasan dan dehidrasi?
Rasa pusing karena kepanasan
sepertinya sudah berkurang,
tapi untuk jaga-jaga, makanlah garam.
Jika begitu…
Rasanya tak seburuk yang kukira.
Makanlah juga.
Terima kasih, aku akan makan.
Sebenarnya apa itu tadi?
- Itu adalah pistol.
- Pistol?
Senjata yang menggunakan
bubuk mesiu untuk berperang.
Itu membutuhkan persiapan
setelah tiap tembakan.
Tapi, tanpa jeda,
dua tembakan dilepaskan.
Apa itu artinya ada beberapa penembak?
Setidaknya dua. Mungkin ada lebih banyak.
Siapa yang dendam padanya, dan kenapa?
Tuan Jinshi, Anda tahu
jalan keluar dari sini?
Maksudku, selain berenang.
Ada lubang di langit-langit di belakang.
Apa Tuan Gaoshun tahu soal itu?
Mungkin tidak.
Basen tahu, tapi aku tidak yakin
dia akan segera sadar.
Bagaimana jika kita
berteriak minta tolong ke arah lubang?
Kecuali orang itu sangat dekat,
dia takkan mendengar kita.
Jika kita teriak seharian,
pada akhirnya
seseorang mungkin sadar, tapi…
- Apa itu?
- Bukan apa-apa.
Itu tinggi, tapi jika salah satu dari kita
menjadi pijakan, mungkin bisa diraih
Jika Nyonya Suiren tahu
aku gunakan Tuan Jinshi sebagai pijakan…
- Jika kau jadi pijakan, kau akan jatuh.
- Tapi…
Naiklah!
Kau harus menambah berat badan.
Ini bukan saatnya untuk itu.
Licin dan lembap,
tapi jika kukaitkan jariku…
- Aku akan berdiri.
- Baiklah!
Apa? Seekor kodok?
- Hei!
- Wah!
Aku tidak… terluka?
Maafkan aku, Tuan Jinshi!
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Ka Zuigetsu".
Terjemahan subtitle oleh May SO