KISAH ORISINAL OLEH HYUUGA NATSU
KISAH INI FIKSI, SEMUA NAMA TOKOH
DAN ORGANISASINYA JUGA FIKTIF.
SELAIN ITU, KISAH INI TAK ADA HUBUNGANNYA
DENGAN INSIDEN ATAU PERISTIWA NYATA.
Terdengar seperti bunyi serangga.
Maomao, kau juga
harus memakai topeng rubah,
yang kau lukis tadi.
Warna merah biasa digunakan
untuk garis matanya,
tapi hijau? Itu pilihan yang aneh.
Agak mirip dengan tanuki.
Apa? Kau sendiri mirip kucing, Maomao.
Rambutku menghalangi.
Akan kuikat kembali untukmu.
Duduklah.
Tampak agak polos
hanya dengan pita.
Aku tidak keberatan.
Kalau begitu,
akan kupinjamkan tusuk rambutku,
yang sarang laba-laba! Itu sangat cantik.
Aku sebenarnya punya satu.
Bisa gunakan ini?
Ini tusuk rambut yang bagus, Maomao.
Itu adalah hadiah.
Hei,
jika kuminta kau berikan padaku, kau mau?
- Tidak.
- Payah.
Jika aku tetap diam, akan baik-baik saja,
tapi Tuan Jinshi cukup pandai
membaca ekspresi wajah.
Yah, sebelum mencemaskan soal itu,
aku bahkan tak tahu
apa aku akan kembali ke ibu kota.
- Selesai!
- Terima kasih.
Festivalnya di kuil di luar desa.
Ayo, kita pergi!
Mungkin karena obornya,
tapi mereka sungguh tampak
seperti sekelompok rubah.
Seperti dunia yang berbeda, 'kan?
Ya.
- Agak aneh, bukan?
- Kurasa begitu.
Meski yang di sampingku
tampak lebih mirip tanuki hijau.
Kadang kulihat orang lain dengan cat hijau
di sekitar matanya seperti Shisui.
Kebanyakan pria.
Aku ingin tahu apa itu berarti sesuatu.
Sepertinya ada banyak
belalang padi tahun ini.
Karena itulah mereka bilang
festival tahun ini harus luar biasa.
Jadi, ini untuk mengusir kemalangan.
Ceplukan rasanya tidak enak.
Aku tahu.
Itu beracun, dan di Distrik Kesenangan,
para penghibur...
Aku tahu.
- Menjijikkan.
- Maaf!
Saat kau naik ke sana, ada kuil.
Apa kau tahu kenapa dewa
yang disembah di sini adalah seekor rubah
dan disebut dewa kelimpahan?
Tidak.
Dahulu kala, orang-orang tertentu
tinggal di wilayah ini.
Lalu, kelompok berbeda datang dari barat.
Kebanyakan penduduk mengusir mereka,
tapi beberapa menerima mereka.
Orang-orang dari barat itu
memiliki pengetahuan.
Cara menyuburkan tanah,
cara menangani hama.
Ada orang-orang di desa
yang mengenali nilai itu.
Tapi kemudian,
orang lain datang
untuk mencuri lahan baru yang subur itu.
Itu terus terjadi.
Akhirnya, mereka membangun
pemukiman tersembunyi jauh di dalam hutan
agar bisa hidup dengan tenang,
secara tersembunyi.
Dan dewa rubah ini?
Rubah ini merujuk pada orang-orang barat
yang membawa pengetahuan itu,
mereka juga merupakan leluhur desa ini.
Para rubah di sini
konon adalah rubah putih.
Topeng ini juga awalnya putih, 'kan?
Menambahkan warna berarti
menetap dan berbaur dengan wilayah ini.
Rubah putih kemungkinan
melambangkan kulit pucat.
Seiring waktu, itu membaur
saat garis keturunan bercampur...
Tunggu.
Aku merasa pernah mendengar ini
di suatu tempat sebelumnya.
Para pria di desa ini,
banyak dari mereka
tak bisa membedakan warna.
Terjadi pada wanita juga,
tapi tak begitu sering.
Itu menjelaskannya.
Sudut mata yang biasanya
diwarnai merah, malah diwarnai hijau.
Shisui juga.
Kelompok Wang Mu yang datang ke ibu kota,
dan klan rubah putih
yang membangun desa tersembunyi
jauh di dalam hutan.
Keduanya datang dari barat
dan memiliki asal-usul yang sama.
Kau bisa tinggalkan topengmu
di sini, Maomao.
Apa yang mereka lakukan dengan ini?
Mereka membakarnya setelah
mempersembahkannya selama satu tahun.
Ayo, ke sini!
Bahkan ada kios makanan.
Ya. Mau membeli sesuatu untuk makan?
Hanya jika kau mentraktir.
Kalau begitu, kau mau satai?
Kodok dan belalang padi, ya?
Kau mau yang mana, Maomao?
Aku mau belalang padi!
Mereka gemuk dan lezat di bulan ini!
Aku mau ayam.
Bukan kodok?
Aku tak ingin melihat kodok
untuk sementara.
Kau pernah makan serangga sebelumnya?
Kau tak melihatnya dijual
di Distrik Kesenangan.
Sudah kubilang itu menjijikkan.
Menyebalkan.
Ada belalang daun yang tercampur.
Semuanya tampak sama bagiku.
Mereka sangat berbeda!
Yang ini lezat.
Aku tak bisa membedakannya, Shisui.
Hei, lihat ke dalam kuil itu!
Seorang anak?
Itu Kyou-u. Setiap tahun, seorang anak
berperan sebagai dewa seperti itu.
Benar.
Setelah kupikirkan lagi,
anak itu memang
melukis topeng dengan bagus.
Tetap saja, mengesankan dia bisa
duduk diam seperti itu.
Mereka bergantian sepanjang malam.
Semua orang ingin mendapat giliran.
Itu menjadi kenangan yang spesial.
Seharusnya sebentar lagi ada pergantian.
Ayo kita tunggu di belakang kuil.
Hei, lihat ini!
Apa-apaan ini?
Ada apa?
Batang padi ini kopong.
Ini yang diberikan Kepala Desa pada kami.
Ladangnya punya bagian
tempat padi tumbuh sangat buruk.
Dia pelit. Jadi, dia
hanya memberi kita padi dari sana.
- Dasar pelit!
- Kita menyerah saja tahun ini, ya?
Yang ini lebih baik, 'kan?
Apa? Sungguh?
Hore! Terima kasih!
Maomao, kau baik sekali.
Tidak juga. Tak ada gunanya
aku menyimpannya.
Hei, Kak!
- Bagaimana aku tadi?
- Kau hebat!
Andai saja Ibu bisa melihatnya.
Dia tidak tinggal bersama ibunya?
Ayo kita menonton mereka
membakar topeng tahun lalu.
Hei, apa harapan yang kau tulis?
Harapan?
"Jika topengmu terbakar habis
dan naik ke surga,
harapanmu akan terkabul."
Itu yang mereka katakan.
- Kau tidak menulis harapan?
- Aku baru tahu.
Kupikir kau tak akan percaya
pada takhayul semacam itu.
Itu bukan takhayul! Itu sungguh terjadi.
Sebab itulah tahun lalu, aku lukis topeng
dengan hati-hati dan tulis harapanku.
- Apa yang kau tulis?
- Takkan kuberi tahu!
- Begitu, ya.
- Lihat, mereka datang.
Kyou-u, kau tak mau memerankan itu juga?
Aku bukan anak-anak lagi.
Aku biarkan yang lain melakukannya.
- Sungguh dewasa.
- Berpura-pura tenang, ya?
- Kau melihat topengmu, Kyou-u?
- Aku tidak yakin.
Kuharap itu terbakar habis.
Harapan yang tak bisa terwujud
tenggelam ke dasar
dan menjadi nutrisi
untuk berkah masa depan.
Serangga tak bisa bertahan
di musim dingin.
Mereka hanya meninggalkan anak mereka.
Aku pulang!
Kau sudah kembali. Sudah makan malam?
Aku mau makan!
Bagaimana festivalnya?
Yah, saat kami tiba,
Kyou-u berada di dalam kuil...
Ada apa?
Kurasa sudah saatnya kau memenuhi janjimu.
Maksudmu obat menghidupkan kembali.
Apa kau mengerti posisimu?
Secara teknis, aku adalah sandera.
Tapi aku tak dikurung,
dan mereka memperlakukanku dengan baik.
Apa mereka pikir aku takkan lari?
Atau ada alasan lain?
Perilaku mereka rasanya tidak benar.
Tetap saja, yang penting sekarang adalah...
Baiklah.
Kau gunakan kecubung
dan ikan buntal, 'kan? Apa rasionya?
Apa lagi yang kau gunakan?
Seberapa dosis yang ideal?
Dan bagaimana kondisi orang
yang dihidupkan kembali?
Seberapa sadar mereka?
Apa mereka bisa langsung bergerak?
Kurasa kecubung tidak diperlukan.
Tidak diperlukan?
Itu ada di catatan asing,
tapi hanya memperpanjang ketidaksadaran.
Mungkin digunakan untuk membuat orang
kehilangan kesadaran
saat memperbudak mereka.
Itu adalah kegunaan aslinya.
Aku lolos dengan mudah,
tapi jika kau gagal,
itu menyebabkan kehilangan ingatan.
Masih perlu banyak penyempurnaan
sebelum bisa diuji pada manusia.
Silakan gunakan aku!
Aku tak akan mengujinya padamu.
Kenapa tidak? Tak perlu sungkan!
Kau adalah sandera.
Aku senang kalian akrab.
Kalian berdua
tak punya banyak teman, 'kan?
- Diamlah.
- Diam.
- Kau dekat dengan Shisui, 'kan?
- Apa kelihatannya begitu?
Aku ingin tanya lebih banyak pada Shisui.
Kenapa dia membawaku ke sini,
apa tujuannya,
dan siapa mereka?
Semua ini adalah herba obat?
Ya. Aku akan keluar.
Ada penjaga di luar.
Jadi, jangan berpikir untuk kabur.
Aku ragu dia akan mencoba kabur.
Hei, apa yang kau perbuat
hingga perlu penjaga untuk mengawasimu?
Maomao, sarapannya mulai dingin.
Aku akan makan nanti.
Ayolah, jangan berkata begitu!
Sini, ganti bajumu. Akan kubantu.
Apa? Begitu malas?
Bersikap angkuh dan berkuasa,
seperti Nyonya Shenmei.
Shenmei?
Sudah selesai!
Kyou-u, bereskan piringnya.
Dia tampak seperti anak kaya.
Bahkan anak kaya bisa jatuh.
Tak ada jaminan dia akan kaya selamanya.
Kurasa begitu.
Maomao, di mana tusuk rambut kemarin?
Di dekat tempat tidur.
Astaga, jangan menaruhnya sembarangan.
Itu tusuk rambut yang bagus. Kau tak boleh
memperlakukannya dengan sembrono.
Bisa saja dicuri orang.
Kau pikir itu bisa dijual dengan mahal?
Bukan soal harga,
tapi keterampilan pembuatannya.
Polanya, keahlian pembuatnya...
Seseorang yang kukenal
mungkin bisa tahu siapa yang memesannya.
Kalau begitu, aku tak bisa menjualnya.
Yang memberikannya padaku suka menempel,
dan dia mungkin akan mengejarnya.
Kau harus melelehkannya
untuk mendapatkan logamnya.
Itu akan sia-sia.
Sepertinya kurang sesuatu.
Baiklah, sudah selesai.
Kau pandai melakukan ini.
Tentu saja. Jika lamban, aku akan dipukul.
Dipukul?
Jika tak bisa memijat dengan baik,
aku akan disiram dengan air mendidih.
Jadi, aku harus belajar dengan cepat.
Itu mengerikan.
Tuan yang sangat mengerikan.
Tidak.
Itu adalah ibuku.
Aku tak mau kau mengalami hal mengerikan
seperti itu, Maomao. Jaga sikapmu, ya?
Aku akan keluar hari ini.
Apa ini sudah enam jam?
Luar biasa.
Aku bisa melihat jauh melampaui desa.
Ladang itu belum dipanen.
Sebenarnya, apa itu masih hijau?
Apa ada penyimpanan padi di sebelahnya?
Setelah kuingat-ingat...
Ladangnya punya bagian
tempat padi tumbuh sangat buruk.
Jadi, itu tempat
yang pertumbuhannya buruk?
Bentuknya bujur sangkar sempurna.
Mungkinkah itu...
Hei!
Apa yang kau lakukan di sini?
Jangan berisik.
- Di mana kakakku?
- Aku tidak tahu.
Aduh!
Hei, kau tahu itu gedung apa?
Apa? Itu adalah gudang penyimpanan
Kepala Desa yang lama.
Mereka membangun yang baru dengan lantai
ditinggikan untuk mengusir tikus.
Kurasa yang itu tak dipakai lagi.
Kita bisa ke sana?
Kau sedang diawasi, 'kan?
Yah, itu bisa dilakukan.
Sungguh? Bagaimana caranya?
Baiklah, akan kuberi tahu.
Lagi pula, aku biasa menyelinap
dari pelajaranku!
Benar-benar anak nakal.
Apa yang kita lakukan di sini?
Ada sesuatu yang ingin kuperiksa.
Mungkin bagian ini
tak mendapat cukup nutrisi?
- Kurasa bukan begitu.
- Bagaimana kau tahu?
Ukuran jendela ini sama persis
dengan bagian yang belum masak.
Bagian itu tekena cahaya yang keluar
dari jendela itu di malam hari.
Tanaman tumbuh buruk
dengan lebih banyak cahaya?
Biasanya, orang berkata
cahaya matahari membantu,
tapi cahaya yang konstan, siang dan malam,
bisa mengganggu siklus pertumbuhannya.
Sama seperti kau tak bisa memaksa tumbuhan
untuk mekar di luar musim
dengan mengganti lingkungannya.
Kau bilang ada tikus, 'kan?
Ya, bahkan dengan jebakan,
mereka seperti tak ada habisnya.
Jadi, spesimen gratis...
Suirei berkata
obat itu masih perlu penyempurnaan
sebelum bisa diuji pada manusia.
Masuk akal.
Mereka mengujinya
pada binatang kecil lebih dulu.
Anak yang sungguh mencurigakan.
Jadi, apa yang ada di dalam?
Aku punya dugaan yang bagus.
Tikus.
Sesuai dugaanku,
ini tempat mereka melakukan eksperimen.
Aku ingin membawa semua ini.
Tidak, sekarang bukan waktunya.
Apa ini?
Tabung logam? Ada banyak sekali.
Kenapa itu ada di sini?
Aku tak menduga ini.
Ini buruk.
Tampak seperti bengkel
untuk pembuatan "Feifa".
Sama seperti pembunuh
yang menyerang Tuan Jinshi saat perburuan.
Apa?
Kenapa pintunya tidak dikunci, ya?
Apa seseorang lupa menguncinya?
- Tidak mungkin.
- Tapi itu tak terkunci.
Siapa yang bertugas mengunci?
Sial! Itu Nyonya Shenmei.
Aneh sekali.
Apa ada masalah?
Dia utusan dari waktu itu.
Tidak, Nona Ayla. Bukan apa-apa.
Hanya bayanganku.
Sepertinya dua tikus kotor
telah menyelinap masuk.
Shen...
Nyonya Shenmei.
Jadi, dia orangnya.
Shenmei.
CUPLIKAN EPISODE SELANJUTNYA
Episode selanjutnya, "Benteng."
Terjemahan subtitle oleh May So