NOAH ARARAT
PANGERAN ARIF - 12 TAHUN
Ada yang membuatmu penasaran?
Eng...
Namanya Gigi.
Gigi?
A-Anu...
Rombongan hadiah ulang tahun Pangeran
masih terus berdatangan,
meski sudah tiga hari.
Memang begitu adanya.
Malah tahun lalu sampai seminggu.
Se-Seminggu?
Tapi tidak sebatas menerima saja.
Pemberi dan isi hadiahnya
harus dicatat secara rinci.
Sehingga memakan waktu.
Untuk urusan itu, Evelyn sudah
menangani dengan baik.
Gigi, kamu sedang bekerja.
Ah, baik!
Pangeran Arif Noah
menginjak usia 12 tahun.
Beliau diakui kecakapannya
karena berhasil menundukkan Leviathan.
KEMENTERIAN HUKUM
Atas titah Kaisar, beliau
ditempatkan di Kementerian Hukum
dan mengoordinasikan
Tentara Kekaisaran.
Lalu Menteri yang menjabat...
Saya Noah!
Ya, masuklah.
HENRY ARARAT
PANGERAN KEEMPAT - MENTERI HUKUM
Kau sudah datang, ya.
Aku menunggumu.
Selamat pagi, Pangeran Arif.
Apa ada sesuatu
yang perlu Kanda bicarakan?
Ya.
Aku ingin meminta pendapatmu.
Kaisar telah memerintah Rhys
agar memimpin angkatan bersenjata
menumpas pemberontakan
di perbatasan selatan.
Kaum barbar akan semakin
lancang jika diperlakukan lunak.
Jadi, tentara reguler akan dikerahkan
untuk memperlihatkan perbedaan kekuatan.
Rupanya begitu.
Rhys Keigh, ya?
RHYS KEIGH
BAWAHAN LANGSUNG PANGERAN KEEMPAT
Selain unggul dalam
kepribadian yang berani,
dia juga piawai memimpin pasukan.
Di antara kesatria andalan Kanda,
dialah yang paling menonjol.
Biar kuberi tahu satu hal.
Siap. Silakan Pangeran
beri arahan apa pun.
Berapa jumlah asli pasukannya?
Eh?
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
Ada apa?
Aku menanyakan jumlah asli
dari tentara reguler yang kau pimpin.
So-Soal itu...
Begini...
Apa maksudnya "jumlah asli", Noah?
Rhys, apa yang kau sembunyikan?
Sa-Saya mohon ampun.
Kanda, ini bukan masalah besar.
Tentara reguler Kekaisaran
menerima anggaran dan tunjangan
dari Kementerian Keuangan
berdasarkan jumlah
prajurit terdaftar, kan?
Ya.
Kemudian, orang yang bukan prajurit
seperti pedagang atau
pekerja kasar juga didaftarkan.
Lalu anggaran atas nama mereka
masuk kantong pribadi. Ini kerap terjadi.
Saya mohon maaf sebesar-besarnya.
Kau...
Tunggu sebentar, Kanda.
Kau juga jangan takut, Rhys.
Menambah jumlah prajurit
itu kewenangan Jenderal.
Kau tidak ingin menjawab?
Biasanya, itu tak masalah.
Jumlah dapat berguna
sebagai daya tangkal.
Benar juga.
Meski jumlah aslinya tidak sesuai,
terkadang lebih baik menyebut
"pasukan 100 ribu orang."
Begitulah maksudnya.
Kau bisa memahaminya.
Noah memang hebat.
Namun, kali ini situasinya berbeda.
Titah Kaisar itu kemenangan mutlak.
Jadi aku bertanya seberapa
besar jumlah yang dimanipulasi.
Jawablah dengan jujur.
Se-Sekitar 2.000 orang.
Kalau begitu, lengkapi kekurangan itu.
Siap! Segera laksanakan!
Boleh kupinjam pena dan kertas?
Ya.
Bawa ini ke Kementerian Keuangan.
Ajukan sebagai biaya tambahan supaya
dicairkan untuk dua ribu orang.
Kuserahkan tugas itu padamu.
Ti-Tidak mungkin...
Terima saja. Sebagai gantinya,
kau wajib menang.
Paham?
Ba-Baik!
Astaga...
Caramu menerapkan imbalan
dan hukuman sangat tepat.
Oh iya, Noah.
Pengalamanmu di medan perang
masih nihil, ya?
Benar.
Meski sudah 12 tahun,
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
HP: F+F - API: F
MP: F - AIR: E+S
KEKUATAN: F+E - ANGIN: F
STAMINA: F+F - TANAH: F
KECERDASAN: F+F - CAHAYA: F
MENTAL: F+F - KEGELAPAN: F
KECEPATAN: F+F
LEVEL: 1/∞
levelku masih level 1.
Ini ketetapan resmi keluarga kekaisaran.
Anak keluarga kekaisaran
kerap wafat sebelum waktunya.
Artinya, banyak yang wafat muda.
Secara resmi, kematiannya
dianggap karena wabah.
Namun, ada juga yang bilang mati
diracun karena perebutan kekuasaan.
Yang jelas, itu nyawa
pewaris yang berharga.
Sebelum mencapai usia dewasa,
Pangeran dilarang terjun
ke medan perang tanpa titah Kaisar.
Kau sudah 12 tahun.
Punya pengalaman sebelum memasuki
wilayah kekuasaan bisa menjaga martabatmu.
Apabila Yang Mulia mentitahkan,
aku siap kapan saja.
Kau punya pedang iblis.
Kurasa itu bukan hal sulit.
Kapan pertempuran pertama Kanda?
Aku?
Kalau aku...
Ada apa tiba-tiba?
Tolong saya!
Tunggu, berengsek!
Dasar bocah tengik!
Menyusahkan kami saja.
Percuma saja kabur!
Siapa pun... tolong!
Woi, kemari!
- Jangan!
- Hentikan!
Hah? Jangan ikut campur
yang bukan urusanmu, Bocah!
Legalitasnya?
Hah?
Lalu akta-aktanya?
Toko kalian jenisnya apa?
Jawab.
Menurut hukum kekaisaran,
perdagangan manusia tanpa legalitas
adalah kejahatan berat, kalian tahu?
Berisik, bocah tengik!
Sikat habis!
Kerja bagus.
Wah...
Hebat!
Pergerakannya seperti ahli pedang!
Anak bangsawan mana, ya?
Kau tidak apa-apa?
I-Iya.
Mereka pedagang budak ilegal?
Mereka bilang kami bisa
menghasilkan banyak uang.
Cukup sampai situ.
Suatu kehormatan bisa bertemu Anda,
Yang Mulia Pangeran Arif.
Saya mencari nafkah dengan
memperdagangkan anak-anak ini.
Soal nama...
Lebih baik tidak saya sampaikan.
Alasannya?
Itu karena saya adalah
pesuruh Yang Mulia
Pangeran Pertama Gilbert.
GILBERT ARARAT
PANGERAN PERTAMA
Pangeran Pertama?
Ya.
Rupanya dia sudah tahu siapa aku.
Dengan Kanda Gilbert sebagai pelindungnya,
dia mengancamku untuk tak ikut campur.
Saya tak ingin memperbesar perkara ini.
Jadi, anggap saja Anda
tidak melihat hal ini.
Apa Kanda kenal pria ini?
Hah?
Tidak kenal.
Kanda Henry berkata tidak mengenalmu.
Aku juga sama.
Tentu saja demikian.
Orang seperti saya...
Ya ampun.
Lancang sekali kau mengaku
sebagai pesuruh Pangeran Pertama.
Meski kau bisa menipu orang lain,
aku dan Kandaku takkan tertipu.
Apa? Jadi, dia palsu?
Omong-omong, mereka berdua...
Aku tahu mereka.
Beliau adalah Pangeran Arif
yang jadi penjamin diva Alichey.
Berarti mereka pemimpin sungguhan?
Lalu yang satunya itu palsu?
Tangkap mereka dan bawa
ke mansion Pangeran Pertama.
Serahkan mereka dengan tuduhan "orang
yang mengaku pesuruh Kanda Gilbert."
Baik!
Anak-anak itu antar ke mansionku.
Nanti akan kudengar penjelasannya.
Kerja bagus, Noah.
Kau menanganinya dengan baik.
Syukurlah berhasil teratasi.
Jika mereka memang pesuruh Kanda Gilbert,
tak mungkin langsung kueksekusi.
Tapi kalau tadi mereka dibiarkan,
maka kita akan dianggap mengabaikan
praktik perdagangan budak ilegal.
Jadi kita anggap mereka pesuruh palsu
dan biarkan Kanda yang menanganinya.
Caramu selalu melebihi dugaanku. Hebat.
Pangeran.
Dimengerti.
Ada apa, Noah?
Dari Pangeran Pertama.
Tepatnya, ada utusan dari Kanda Gilbert.
Oh, apa katanya?
Kau hebat bisa menangkap mereka.
Setelah orang-orang lancang diinterogasi,
ternyata mereka memang berdagang
dengan membawa namaku.
Rencananya, besok akan
kubawa mereka ke pengadilan.
Namun saat lengah,
mereka malah bunuh diri.
Oh. Begitu, ya.
Ya ampun.
Padahal manusia adalah harta.
Pastilah perkataan sama
juga terlintas di benak Kanda.
"Memutus ekor cicak."
Perdagangan budak ilegal itu memang
dijalankan atas titah Kanda Gilbert, ya.
Ya.
Sejak dulu, dia sibuk mengurus
toko dan membeli tanah feodal.
Dia terobsesi hal-hal konyol.
Apa boleh buat.
Apa?
PANGERAN PERTAMA
GILBERT
PUTRA MAHKOTA DAN PANGERAN KE-2
ALBERT
PANGERAN KE-3
KIRO
PANGERAN KE-4
HENRY
PANGERAN KE-14
GARY
Kanda Gilbert memang
pangeran pertama, tapi dia anak selir.
Tidak dapat mewarisi takhta.
Entah sebagai pelampiasan kekecewaan
atau mencari pengganti takhta
yang tidak bisa diwarisi.
Baik perdagangan atau tanah feodal.
Semua hanya pengganti, kan?
Kau sudah tahu sejauh itu?
Kau memang mengagumkan.
Cukup berpikir lebih dalam,
hal itu bisa diketahui.
Sepertinya tidak begitu.
Meski ini topik yang membuat muak,
tapi aku sedikit terhibur berkatmu.
EPISODE 6
AWAN GELAP
Semua sudah kuurus.
Kalian takkan dijual lagi.
Kalian sudah bebas.
Apa ini... maksudnya begitu?
Kalian punya tempat tujuan?
Tidak.
Saya dijual sebagai pengganti
biaya benih padi tahun ini.
Saya dijual untuk biaya pemakaman
ibu sekaligus mengurangi tanggungan.
Ayah saya suka berjudi.
Sudah kuduga, mereka tak punya
tempat pulang.
Kalau orang tuanya begitu,
mereka pasti dijual lagi.
Dylan.
Siap.
Ambil alih mereka.
Sediakan tempat tidur
dan pekerjaan yang layak.
Lalu, beri pendidikan
bagi mereka yang mau.
Sesuai titah.
Seperti biasanya, benar?
Anda akan membeli kami?
Bukan membeli.
Jadi, jika kalian mau pergi,
pergilah kapan saja.
Hanya saja,
aku tak memaafkan pengkhianat.
Apa terlalu rumit?
Bersyukurlah atas kemurahan hati Pangeran.
Kalian hanya perlu mengabdi
dengan segenap ketulusan.
Segera sampaikan terima kasih.
Terima kasih banyak!
Manusia adalah harta, ya?
Oh iya.
Anda memanggil saya, Tuan?
Terkait penanganan hadiah ulang tahun.
Sudah selesai ditangani tanpa...
Cukup soal laporannya.
Aku sudah paham tanpa bertanya.
Evelyn, kubawakan ini untukmu.
Apa ini?
Surat keputusan.
Jadilah penguasa sebidang tanah
di wilayah Almeria.
Penguasa...
Ya.
Dengan begini,
kau adalah pejabat resmi.
Sa-Saya?
Penguasa wilayah adalah jabatan
yang disebut "wakil pangeran" oleh rakyat.
Bagi pelayan,
itu kenaikan status yang drastis.
Wilayah kekuasaan pemberian
Kaisar sangat luas.
Tentu tidak bisa dikelola satu orang.
Maka, para penguasa wilayah ditempatkan
sebagai perwakilan pangeran.
Aku sudah lama memperhatikanmu.
Kau yang paling cerdas
di antara para pelayan.
Mubazir kalau kau hanya
menangani urusan mansion.
Begitulah pikirku.
Na-Namun...
Soal itu, saya...
Saya...
Daripada bertugas di luar
untuk naik jabatan,
saya lebih ingin mengabdi pada Tuan!
Aku tahu.
Namun, kau bisa berkembang.
Kalau kiprahmu bagus sebagai penguasa,
aku yang mengutusmu akan
dianggap tepat menilai orang.
Evelyn.
Pergilah.
Bekerjalah demiku.
Demi Tuan...
Ba-Baik. Saya mengerti.
Ya.
Hebat.
Apa?
Tidak diragukan lagi.
Anda sangat berbeda dibanding
Pangeran Pertama dalam memperlakukan...
Shirley.
Hal seperti itu tak pantas diucapkan.
Ba-Baik. Saya mohon maaf.
Ya.
Tapi...
Beliau memang hebat.
Aku sudah mendengarnya, Noah.
Kau telah menjaga kehormatan Gilbert.
Itu hanya kebetulan.
Saya hanya menangkap pelanggar hukum.
Kanda sendiri yang melaporkannya, ya.
Cerdas.
Ini membuatnya tampak tak bersalah,
dibanding menutupi secara berlebihan.
Ternyata ada juga
orang-orang yang lancang.
Kejahatan apa yang berlaku
pada pedagang budak ilegal?
Pelaku utama perdagangan manusia
ilegal dihukum potong lengan dominan.
Sisanya dihukum wajib militer.
Benar demikian, Kanselir Utama?
Sesuai perkataan Yang Mulia Pangeran.
Baiklah.
Oh iya. Kau tidak terluka?
Kudengar bandit itu kalut
dan menyerangmu.
Untungnya, saya mampu melawan balik.
Yah, karena itu Noah,
tidak perlu diragukan.
Kalau itu aku,
mungkin akan telanjur dihajar saat bimbang
mau memperkenalkan diri atau tidak.
Itu namanya kejahatan
penghinaan terhadap Yang Mulia.
Hukumannya adalah pidana mati.
Tidak.
Dalam hukum kekaisaran,
pihak yang tidak tahu identitas Yang Mulia.
Yakni apabila Yang Mulia menyamar
atau belum memperkenalkan diri,
maka kejahatan penghinaan
tidak dapat diterapkan.
Hanya dianggap tindak kekerasan biasa.
Apa aku berlebihan?
Hal sopan atau tidak sopan terhadap
Kaisar adalah masalah sensitif.
Kalau hanya sekadar perumpamaan,
mungkin tidak perlu dipermasalahkan.
Aku memang menyampaikan
pendapat yang benar.
Namun menjatuhkan wibawa
Kanselir bukanlah hal baik.
Minta maaf saja, ya?
Bagaimana? Aku yang menang
taruhannya, kan?
Ya. Mohon maaf atas kekeliruan saya.
Eng... Apa maksudnya?
Bukan apa-apa. Aku hanya
bertaruh dengan Kanselir Utama.
Aku menguji apakah kau
mampu bicara hukum secara jujur.
Oh, begitu.
Menguji? Untuk apa?
Aku tahu kau sejak dulu
tak pandang bulu soal hukum.
Untuk berjaga-jaga,
aku hanya memastikan itu.
Wahai Noah.
Atas nama Kaisar,
aku mengangkat Noah Ararat
sebagai Menteri Hukum!
Ini luar biasa!
Setelah Pangeran Keempat, sekarang muncul
Pangeran selanjutnya yang jadi menteri!
Pangeran dan Menteri Hukum Noah.
Hidup!
Padahal aku menjawab seperti biasanya.
Tapi aku diangkat sebagai Menteri Hukum.
Ya.
Apa ini hanya perasaanku saja?
Atau di balik keputusan ini ada hal lain?
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Wah.
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Diva terpopuler di kekaisaran
memang hebat.
Suaranya merdu sekali.
Hatiku seakan dimurnikan.
Siluet terpantul di tepi jendela
Benar juga. Tidak pantas
memikirkan itu sekarang.
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Enak, ya.
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Baginda, bagaimana soal
kesalahan informasi itu?
Hatiku kan terpaut di sisimu
Ya.
Begitu, ya.
Penanganannya kuserahkan padamu.
Sesuai titah.
Sepertinya waktu tidak
mau menunggu lebih lama.