Peserta nomor 20!
Maju!
Seleksi kesatria. Ini adalah acara
besar yang diselenggarakan
Ayo!
Tolong, ya! Aku bertaruh padamu!
tiap tahun oleh Kekaisaran.
Nama resmi negeri ini yang
lebih akrab disebut "Kekaisaran"
adalah Kekaisaran Meeres.
Meeres berasal dari
istilah arkais "pejuang".
Benar, Kekaisaran Meeres.
Di negeri para pejuang ini,
bela diri satu-satunya jalan
untuk meraih status dan keberhasilan
berdasarkan kemampuan diri.
Lalu, penentunya adalah
seleksi kesatria ini.
Tiap tahun, acara ini
menarik perhatian rakyat.
Khususnya pada tahun ini.
Sang pangeran bertindak
sendiri sebagai penguji
dalam bentuk seleksi
yang baru pertama terjadi.
Demi melihat sosok Sang Pangeran,
banyak orang mendatangi lokasi seleksi.
Sekian!
Gagal total!
Hebat. Tak ada yang bisa
menyentuhnya sedikit pun.
Beliau... Yang Mulia Pangeran Arif?
Tahun ini jauh lebih
meriah dari sebelumnya.
Begitulah anggapan orang-orang.
Yang terpenting adalah hasil.
Seleksi kesatria adalah
ajang penjaringan bakat.
Seperti apa pilihan Noah?
Aku tidak sabar menantinya.
Peserta nomor 152, maju!
Hari sudah menjelang malam.
Untuk hari ini, belum ada
yang terlihat menonjol, ya...
Peserta berikutnya akan
menjadi penutup ujian hari ini!
Ini belum seberapa!
Sa-Saya mohon...
Diam!
Tuan!
Dia mengacaukannya.
Dia sampai melukai Yang Mulia Pangeran...
Ini pasti dihukum berat.
Lepaskan dia.
Na-Namun dia telah melukai Pangeran...
Aku minta lepaskan.
Si-Siap!
Siapa namamu?
Na-Nama saya Shirley Grantz.
Kau lulus.
Eh?
Standarnya memang tidak diberitahu,
tapi ini layak untuk langsung lulus.
Lulus?
Beliau hendak memaafkan
orang yang melukainya?
Beliau sangat berbesar hati!
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
Zirah yang cocok.
Itu milikmu pribadi?
Be-Benar. Zirah ini turun
temurun dari leluhur saya.
Lalu, apa maksud dari
perkataan "lulus" itu?
Kemudian, putusan untuk saya?
Maksudnya terkait dosamu
karena melukaiku?
Benar.
Hal semacam itu tidak ada.
Karena itu semua perintahku.
Berdirilah.
Ulangi tusukan itu padaku.
Eh?
Kesatria harus patuh perintah.
Saya mohon izin.
Maju.
Sekali lagi!
Apa ini?
Tidak goyah sama sekali!
Kalau berniat menghalau,
aku bisa melakukan itu.
Kau melukaiku dengan sengaja.
Prinsip dasar kesatria itu patuh perintah.
Aku hendak memastikan
kepatuhanmu pada perintahku.
Aku tak butuh orang yang sungkan padaku
dan enggan menyerangku secara serius.
Meski telah melukaiku, kau tetap serius
menyerangku sebanyak dua kali.
Kau sudah memenuhi kriteria.
Anda bertekad sejauh itu?
Saya, Shirley Grantz,
berikrar setia sepanjang hayat
pada Yang Mulia Pangeran.
Ya.
Apa ini tidak berlebihan seperti drama?
Meski belum resmi,
aku tetap merasakan ketulusannya.
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
HP: F+F - API: F
MP: F - AIR: E+S
KEKUATAN: F+E - ANGIN: F
STAMINA: F+F - TANAH: F
KECERDASAN: F - CAHAYA: F
MENTAL: F - KEGELAPAN: F
KECEPATAN: F
KETANGKASAN: F+F
KEBERUNTUNGAN: F+F
LEVEL: 1/∞
Di antara yang lain, Shirley yang
paling meningkatkan kemampuanku.
Saya izin masuk.
GOOD CROY
TABIB KEKAISARAN
Saya sudah membawa tabib.
Ya.
Kau juga datang, ya?
Yang ini juga sama berlebihannya.
Untungnya, tulang dan tendonnya
hanya sedikit bergeser.
Syukurlah.
Ada apa?
Ah, baik.
Saya terkesan dengan cara
pengobatan luka sayatnya.
Karena tidak ada tabib di desa saya.
Apa katamu?
Lalu, caranya mengobati
orang sakit dan terluka?
Kami meminta Nyonya Tua
mendoakan atau mengusir penyakit kami.
Hal yang lazim di desa miskin, ya.
Maaf lancang.
Jalan pintas menjadi tabib
adalah berguru.
Benar.
Shirley, ini perintah pertamamu.
Ba-Baik!
Bawa orang cerdas di desamu.
Serta orang yang mau berusaha gigih.
Eh?
Good, terimalah beberapa murid.
Kumohon.
Sesuai titah.
Aku yang menanggung biayanya.
Bawa mereka yang ingin menjadi
tabib dan mengabdi pada warga.
Terima kasih sebesar-besarnya!
Kesatria tidak perlu membungkuk begitu.
Eh?
Kau harus belajar tata krama.
Selamat pagi.
Selamat pagi juga.
Apa tidurmu pulas?
Kurang, karena belum
terbiasa dengan kamarnya.
Kalau gelarnya sudah Pangeran,
ruangan pelayannya juga megah, ya.
Bagaimana kalau begitu?
Sepertinya bagus.
Bagaimana dengan gadis malang
yang ditemui di pesta dansa?
Wah, itu juga menawan!
Reina, ada apa?
Oh, Zoey.
Shirley juga.
Kami sedang membayangkan gadis
seperti apa yang akan jadi istrinya Tuan.
Eh?
Beliau masih 6 tahun.
Shirley naif sekali.
Pangeran lain juga sudah
menikah sebelum usia 15 tahun.
Bagaimana dengan Putri Anju dari Almeria?
Soalnya dari wilayahnya Tuan.
Wah!
Sepertinya memang serasi.
Duh, kalian lancang sekali.
Itu pertanda beliau sangat populer.
Belakangan, di jalanan menuju mansion,
muncul banyak toko dan kafe, kan?
Karena banyak gadis yang ingin dipandang
atau bahkan dipersunting Tuan.
Dunia yang luar biasa.
Evelyn juga selalu mengatakannya, kan?
Bahwa tak ada sosok Pangeran
yang sebaik beliau.
Zoey juga mengagumi Pangeran, kan?
Eh?
Benarkah?
Ah, tidak.
Bohong.
Akhir-akhir ini kamu belajar sihir, kan?
Demi Tuan.
Eh?
Bu-Bukan.
Aku ingin berguna untuk Tuan.
Bisa mengabdi padanya
adalah kebahagiaanku.
Saya pamit.
Mulia sekali.
Manisnya.
Dengan demikian, seleksi dinyatakan usai.
Sekian laporan seleksi kesatria tahun ini.
Kerja bagus.
Berkat metode seleksinya Pangeran,
para peserta tahun ini
dinilai unggul merata.
Pasukan kesatria
menyampaikan terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sampaikan terima kasihku
pada penyelenggara atas kerja samanya.
Kami merasa terhormat.
Shirley, antarkan tamu ini.
Baik!
Baik, sekian.
Terima kasih atas kesediaan
Anda untuk datang.
Kita sesama kesatria.
Tak perlu sehormat itu.
Eh?
Ma-Maafkan kelancangan saya.
Ternyata begitu.
Alasan Pangeran memintamu
mengantarku yang hanya kesatria biasa
supaya kau lebih terlatih, ya?
Pangeran melakukan itu untuk saya?
Sebagai senior, aku akan
memberikan satu nasihat.
Mengikuti beliau adalah pilihan benar.
Kerahkan seluruh usahamu.
Baik!
Terima kasih atas undangannya.
Atas keberhasilan seleksi kesatria,
sekali lagi kami ucapkan
selamat yang sebesar-besarnya.
Ya. Ini jamuan untuk
menghargai usaha kalian.
Jangan buang waktu di sini.
Silakan nikmati sepuasnya.
Baik!
Lalu...
Hadirin di sini adalah pedagang yang
akrab dengan keluarga Pangeran Ke-13.
Kau paham, kan?
Ya, kami akan mempererat hubungan.
Ya.
Saya izin menyampaikan.
Ada apa?
Saya sempat ragu
untuk mengantarkan ini.
Ini surat yang ditujukan kepada Tuan.
Tak ada tulisannya?
Menurut penjaga gerbang,
pengantarnya juga sudah kabur.
Karena mungkin ada informasi sensitif,
jadi saya bawa untuk berjaga-jaga.
Keputusan bagus.
Tuan?
Bahaya! Biar saya saja.
Tenang saja.
Hanya itu saja?
Tampaknya sisa pemberontak
Almeria bertindak mencurigakan.
Eh?
Apa mereka masih belum menyerah?
Entah.
Pengirim pesan ini sepertinya
sedang menyelidiki.
Begitu rupanya.
Prajurit yang waktu itu.
Eh?
Belum lama ini...
ada prajurit
yang melaporkan pemberontakan.
Benar juga...
Orang itu tampaknya
sangat mengabdi pada Tuan.
Apa?
Setelahnya, orang itu tahu bahwa Tuan
sudah memperoleh informasi pemberontakan.
Namun, Tuan tetap menerima
informasi darinya tanpa protes.
Lalu dia melakukan itu
demi membalas budi?
Pangeran memang hebat!
Tidak, ini gawat.
Eh?
Berperan sebagai mata-mata
tanpa berlatih itu berbahaya.
Kalau ketahuan, dia bisa dibunuh.
Tidak mungkin...
Kanda Henry seharusnya masih di Almeria.
Akan kuutus orang
agar aksinya dihentikan.
Bersiap.
Ba-Baik!
Bagaimana?
Sesuai dugaan,
dia disiksa karena ketahuan.
Padahal dia bisa berbicara.
Namun karena bungkam, dia disiksa kejam.
Pasukan Kandaku berhasil menolong,
tetapi dia masih belum siuman.
Ini tanggung jawabku.
Eh?
Tidak mungkin.
Ini di luar kuasa Pangeran.
Kalau aku tahu ini lebih awal,
aku bisa mencegahnya.
Andai aku menerapkan ajaran "informasi
adalah senjata" dari Yang Mulia.
- Zoey.
- Baik?
Hubungi Almeria.
Uang bukan masalah.
Jangan sampai pria itu mati.
Katakan semua yang diperlukan.
Baik obat atau tabib.
Baik. Sesuai perintah.
Mengorbankan orang yang setia
hanya demi satu informasi,
sangat tidak sepadan.
Wah, ada banyak hal
yang belum pernah kulihat.
Jangan melamun. Kita sedang bekerja.
Ba-Baik!
Apa kita mau beli sesuatu?
Ya.
Untuk Kanda Henry.
Karena sudah menumpas pemberontak,
serta mengirimkan surat.
Begitu, ya.
Kalau begitu, ada barang-barang
yang baru saja kami peroleh.
Hei.
Apa itu?
Auranya berbeda dibanding yang lain.
Pangeran memang hebat.
Anda bisa sadar dalam sekali lihat.
Ya.
Ini... kaca?
Kaca bisa membentuk sesuatu seperti ini?
Ini karya peninggalan Lindsey,
sang Maestro legendaris.
Ini dibuat dengan teknik yang sudah hilang.
Sebagai patung Dewi,
yang tersisa hanya dua.
Baik, kupilih ini.
Apa 10.000 cukup?
Sangat cukup.
Isinya lebih dari 10.000.
Sisanya tip untukmu karena
memberikan barang bagus.
Terima kasih sebesar-besarnya!
Oh, ketemu.
OSCAR ARARAT
PANGERAN KE-8
Saat masuk toko,
katanya ada Noah di sini.
Kanda?
Wah, wah. Yang Mulia Pangeran Ke-8.
Terima kasih kedatangannya.
Apa kau mendapat harta yang bagus...
Kanda?
Patung Dewi dari kaca.
Karya Lindsey?
Benar.
Runyam juga.
Versi kedua dari patung yang
hanya ada dua sudah ditemukan, ya.
Kanda tahu yang satunya?
Aku memilikinya.
Ah!
Begitu, ya.
Eh?
Ya-Yang Mulia Pangeran?
Tenang saja.
Uang yang tadi tetap kuberikan.
Lalu ini upah tenaga kerja.
Eh?
"Patung Dewi yang kedua muncul,
tetapi malah rusak."
Cobalt Street saja lokasinya.
Sebarkan rumornya.
Hebat, ya.
Dengan begitu,
nilai patung Dewiku melonjak.
Harta itu milik yang tercepat.
Maaf untuk Lindsey.
Namun tak masalah, selama itu
meningkatkan nilai milik Kanda.
Karena "hanya satu" dan
"ada dua" itu sangat berbeda.
Aku mendapat itu setelah dewasa
dan memasuki wilayahku.
Nanti akan kubalas.
Sekian.
Hadiahnya harus dipilih ulang.
Kami masih punya banyak barang.
Kau sedang memikirkan apa?
Ah.
Rasanya saya sering terkejut
sejak mulai melayani Anda.
Benarkah?
Hari ini pun begitu.
Saya paham alasannya,
tetapi merusak harta sebesar itu...
Ujungnya, itu hanya "benda".
Harta sesungguhnya bukan itu.
Eh?
Yang rela berkorban nyawa
demi memberikan informasi padaku.
Yang berusaha keras
demi memenuhi harapanku.
Yang berikrar setia
dan ingin berguna padaku.
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
HP: F+F - API: F
MP: F - AIR: E+S
KEKUATAN: F+E - ANGIN: F
STAMINA: F+F - TANAH: F
KECERDASAN: F - CAHAYA: F
MENTAL: F - KEGELAPAN: F
KECEPATAN: F
KETANGKASAN: F+F
KEBERUNTUNGAN: F+F
LEVEL: 1/∞
Harta yang sesungguhnya...
...adalah manusia.
EPISODE 5
MANUSIA ADALAH HARTA
Seperti kau.
Sa-Saya?
Sepertinya kau sudah belajar
banyak tentangku belakangan ini.
Hebat.
Seperti penguasa bijak dalam drama!
Pangeran!
Saya akan mengikuti Anda selamanya!
Ya.
Dewasa, lalu memasuki wilayah kekuasaan.
Sampai saat itu tiba,
akan kukumpulkan harta yang banyak.
Selamat jalan.
- Selamat jalan.
6 TAHUN KEMUDIAN
NOAH ARARAT
12 TAHUN
Ya!
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu