Noah?
Ini sama seperti Leviathan...
Ada yang lainnya juga?
Ternyata kau juga punya kehendak, ya.
Maka...
Tunduklah padaku!
API: F+C
AIR: E+S
Kau tidak terluka?
Hah? Sudah tunduk, ya?
Ya.
Luar biasa. Cepat sekali.
Kau memang hebat.
Matamu sungguh jeli.
Kau memilih Lutiya tanpa keraguan.
Lutiya...
Sepertinya dia sangat kuat.
Mau mengujinya? Sasaran akan disiapkan.
Tidak. Tidak perlu sejauh itu.
Wah? Tatapanmu seperti
sedang merencanakan sesuatu.
Kalau begitu, saya mulai.
Noah...
Tenang saja.
Sesuai dugaan.
Meski beda tipis, tapi Leviathan lebih kuat.
Wah, tidak panas.
Silakan amati tanahnya.
Hm?
Kukendalikan dengan Leviathan,
agar panasnya tidak menyebar ke luar.
Sampai sejauh itu...
Hebatnya.
Sekali lagi, kuserahkan Lutiya
pada Noah.
Berbekal pusaka itu,
teruslah mengabdi pada Kekaisaran.
Baik!
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
Wilayah Kekaisaran Meeres teramat luas.
Sang Kaisar yang bertakhta di puncaknya,
memerintah berbagai urusan.
Urusan dalam negeri,
seperti hukum dan keuangan.
Diplomasi, seperti menangani sengketa dan
berunding dengan negeri-negeri lain.
Lalu, ada juga aturan publik
dan privat dalam keluarga kekaisaran
yang disebut sebagai
"hukum internal" dan "urusan internal."
Yakni perkara dalam
lingkup keluarga kekaisaran.
Laporan pengakuan dari Grime Ararat
selaku adimas Yang Mulia?
Putra Grime. Berarti keponakanku.
Dia bertingkah semena-mena
di wilayah kekuasaannya.
Lalu, dalam kondisi mabuk berat, dia
membunuh orang yang berselisih dengannya.
Atas perbuatannya itu,
dia sudah dijatuhi hukuman setimpal.
Namun Grime selaku ayahnya
juga mengakui kelalaian pengawasan.
Dia mengajukan diri untuk membayar denda.
Sayangnya, menurut hukum Kekaisaran,
Tuan Grime tidak bersalah.
Sama seperti anak tidak berkewajiban
menanggung utang orang tuanya,
kesalahan anak pun tak dapat
dibebankan pada orang tua.
Aku juga sudah berkata demikian.
Namun, sepertinya dia
ingin membeli ketenangan.
30 ribu riin.
250 kali lipat rata-rata
pendapatan tahunan di ibu kota.
Jumlah yang sangat besar.
Bagaimana menurutmu, Noah?
Memungut denda dari orang yang
tak bersalah itu tidak dibenarkan.
Sekalipun itu permintaan
yang bersangkutan.
Bagaimana kalau
undang-undangnya diamandemen
dan denda sukarela itu
dijadikan ketentuan resmi?
Kas Kekaisaran sudah sejak
lama berada dalam bahaya.
Penanggulangan bencana,
penumpasan pemberontakan.
Semua hal itu memerlukan biaya besar.
Karena itu, pemasukan tambahan
seperti ini sangat diinginkan?
Aku paham pemikiran beliau...
Apabila menerapkan preseden itu,
akan tersebar gagasan
bahwa seseorang dapat bebas
dari hukuman dengan membayar.
Dan itu dapat melemahkan
daya tangkal terhadap kejahatan.
Terlebih, yang mampu membayar
hanya kalangan berada saja.
Pedagang besar, bangsawan, dan pejabat.
Lambat laun, hal itu dapat
berujung pada kebobrokan politik.
Kurangnya kas kekaisaran
memang masalah genting.
Namun, hal itu
harus diselesaikan
dengan cara yang jujur.
Benar juga.
Terima kasih telah menyadarkanku.
Atas kearifanmu yang tiada duanya,
aku mengangkatmu sebagai
Penasihat Agung Kerajaan.
Penasihat?
Itu jabatan kehormatan.
Kau enggan menerimanya?
Yang Mulia, saya memiliki saran.
Daripada membayar
untuk menghindari hukuman,
bagaimana kalau membayar
demi kehormatan?
Hm?
Contohnya, mereka yang menyumbangkan
seribu riin pada kekaisaran,
dapat dianugerahkan
gelar Kesatria Kehormatan.
Memang harus ditegaskan kalau
gelar itu tak memiliki kewenangan nyata.
Namun, jika penganugerahan
itu diberikan Yang Mulia,
pasti banyak yang menginginkannya.
Manusia itu...
...saat memiliki kekayaan
yang takkan bisa mereka habiskan,
akan mulai mendambakan
kehormatan daripada harta.
Begitu, ya. Gagasan cemerlang.
Kau hebat, Noah.
Cruz, panggil Oscar. Segera.
Baik!
Yang Mulia.
Hm?
Saya teringat tugas yang belum selesai
di Kementerian Hukum.
Mohon izinkan saya kembali.
Cukup sampai di sini.
Kalau kuteruskan, aku dapat
mencampuri kewenangan Kanda Oscar.
Kau memang bijak, Noah.
Coba kau lihat.
Mereka terkejut atas
pencapaian hebat Pangeran.
Sheez, ya?
Mereka heran bagaimana caranya
tanah bisa meleleh seperti itu.
Ada juga yang terperosok
saat hendak menelitinya.
Cerobohnya.
Ini, biaya pemulihannya.
Jangan dipotong berlebihan.
Terima kasih banyak.
Apa itu?
Oh.
Ini barang yang dipesan khusus
untuk Pangeran Ke-16.
Beliau masih tiga tahun.
Dan tampaknya beliau suka
mengadu kumbang tanduk.
Oh...
Mengadu, ya.
Kalian bisa?
Leviathan.
Lutiya.
Sudah kuduga, dalam diri mereka
terpatri teknik pemilik terdahulu.
Menyaksikannya dapat membuatku belajar.
Namun...
Perbedaan kekuatannya terlihat jelas.
Hebat!
Ah, maafkan kelancangan saya.
Yang barusan itu sihir, kan?
Mau melihatnya sekali lagi?
Boleh?
Sepertinya dia juga mau.
Berbeda dengan Leviathan
yang setia,
Lutiya sepertinya tak suka kekalahan.
Kalau aku mempelajari tekniknya,
mungkin kekuatanku bisa bertambah.
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
LEVEL: 2/∞
HP: E+F - API: F+C
MP: F+F - AIR: E+S
KEKUATAN: F+E - ANGIN: F
STAMINA: F+F - TANAH: F
KECERDASAN: F+E - CAHAYA: F
MENTAL: F+F - KEGELAPAN: F
KECEPATAN: F+F
KETANGKASAN: F+F
Levelku meningkat...
Jangan bilang...
Sejauh ini memang Leviathan
yang selalu menang.
Mengagumkan.
Kau melampaui dirimu yang dulu.
API: F+B
AIR: E+S
ANGIN: F
TANAH: F
CAHAYA: F
Lutiya berkembang pesat.
Dan atribut apiku menguat.
Lalu...
Zoey.
Dimengerti.
Melalui kuasa para roh
- yang terikat perjanjian,
- Enam tahun sejak bekerja di mansion.
- tunjukkan niat sejati dan isi hatinya...
- Dengan niat membalas budi padaku,
Zoey mempelajari berbagai hal.
Meningkat, ya.
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
LEVEL: 3/∞
Luar biasa.
Tanpa perlu bertarung langsung.
Aku baru tahu ada yang seperti ini.
Ini hasil aduan para boneka itu.
Berarti kalau mereka terus diadu,
apa level Pangeran kian bertambah?
Tidak semudah itu.
Dari satu ke dua hanya perlu satu kali.
Sedangkan dari dua ke tiga,
harus lebih dari sepuluh kali diadu.
Kemungkinan, bertarung melawan
lawan yang sama itu tidak efisien.
Rupanya begitu.
Untuk tahu prinsip kerjanya lebih detail,
kurasa aku harus mengumpulkan
alat sihir yang sejenis.
Kedengaran menarik.
HENRY ARARAT
PANGERAN KEEMPAT - MENTERI PERTAHANAN
Kanda.
Mengadu pedang iblis dan cincin.
Imajinasimu memang di luar nalar.
Kanda sudah melihat sejak kapan?
Sarang monsternya sudah siap.
Saatnya pertempuran pertamamu.
Sarang monster.
Tempat perburuan yang dikelola
Kementerian Pertahanan
agar Pangeran dapat menjalani
pertempuran pertamanya.
Kalau kotak ini dibuka,
jumlah prajurit yang harus
kau bawa akan diramal olehnya.
Hal itu bisa dilakukan?
Karena tidak boleh
terlalu banyak atau sedikit.
Nah, bukalah.
Satu?
Apa artinya cukup aku sendiri?
Tak bisa dipercaya.
Baru kali ini terjadi.
Kau memanglah hebat.
Saya izin masuk.
Ada tamu untuk Tuan.
Katanya beliau datang
mengemban titah Yang Mulia.
Persilakan.
RHYS KEIGH
BAWAHAN LANGSUNG PANGERAN KEEMPAT
Penyampaian titah!
Ya!
Utusan pembawa titah kekaisaran
dianggap sebagai wakil Yang Mulia.
Maka tata krama terhadap Sang Utusan
harus seperti pada Yang Mulia.
Pertempuran pertama Pangeran Arif
Noah Ararat ditunda.
Bersiaplah menunggu perintah selanjutnya.
Dimengerti.
Lama tak berjumpa, Pangeran.
Hm?
Ah, baru ingat.
Rhys, kau dulu abdi Kanda Henry, ya.
Benar.
Kadang, anggota keluarga kekaisaran
mengutus budak atau pelayan pribadinya
untuk menjadi pejabat di luar mansion.
Mereka yang memiliki asal-usul semacam itu,
yakni orang yang berasal
dari rumah bangsawan,
disebut sebagai abdi.
Mereka pejabat, tetapi juga
bawahan di keluarga kekaisaran.
NOAH - HENRY
KELUARGA
KEKAISARAN
ABDI
PELAYAN
RHYS
Abdi yang bekerja dengan
mengemban kehormatan Pangeran,
diwajibkan mematuhi tata
krama yang paling ketat.
Lalu, kenapa ditunda?
Ini berkat kekuatan Pangeran.
Yang Mulia sangat gembira atas
ramalan pertama sepanjang sejarah ini.
Dan beliau menitahkan agar
hal ini disebarkan besar-besaran.
Rupanya begitu.
Saat ini, Yang Mulia bersama
Tuan Henry dan Pangeran Kedelapan
sedang memikirkan cara menyebarkan
hal ini ke seluruh penjuru kekaisaran.
Berarti, sementara waktu ini,
pertempuran pertamaku belum dimulai.
Pusaka sihir yang memiliki
kehendak sendiri, ya?
Ya, apa saja boleh.
Misalnya, boneka yang dikutuk.
Saya mohon maaf.
Kalau hal seperti itu...
Begitu, ya.
Aku juga tak merasa
bisa cepat menemukannya.
Shirley, serahkan itu.
Eh?
Ba-Baik.
Simpanlah.
Kalau menemukan benda
yang sesuai, kabari aku.
Sa-Saya tidak bisa menerimanya.
Oh, tentu saja.
Kalau temuanmu memuaskan,
akan kuberikan tip.
Aku mengandalkanmu.
Te-Terima kasih banyak!
Ada apa?
Mo-Mohon maaf atas perilaku saya.
Saya hanya heran Tuan mau membayar
sebesar itu, padahal barangnya belum ada.
- Begitulah cara bangsawan berbelanja.
- Berengsek, kau pikir aku siapa?
Kalau berani, katakan sekali lagi!
Apa katamu barusan?
Sudah saya bilang, barang ini telah
dipesan oleh pelanggan lain...
Aku sudah bilang ingin membelinya!
Hei... tatapan apa itu?
Kalian mau berdagang di sekitar sini, kan?
Atau mau putus mitra dengan kami?
Hentikan!
Hah?
Hah? Siapa kau...
Wah, wah. Bukankah Anda Tuan Noah?
Kau mengenalku?
Mohon maaf telat memperkenalkan diri.
Nama saya Daren, abdi Pangeran Gilbert.
Kita pernah bertemu di Kementerian
Rumah Tangga Kekaisaran.
Apa yang pria itu perbuat?
Ucapanmu barusan itu pemerasan.
Walah, walah. Tuan Noah.
Padahal Anda Menteri Hukum dari
kalangan Pangeran, kenapa tidak tahu?
Kementerian Rumah Tangga Kekaisaran
hanya bisa dituntut atas kejahatan
pemberontakan dan ancaman luar negeri.
Hal itu juga sudah ditegaskan
dalam Hukum Kekaisaran.
Jadi, apa pun masalah remeh
yang saya lakukan,
mohon jangan ikut campur.
Pangeran Noah?
Keluarga Kekaisaran.
Terlebih, pelayan kekaisaran.
Itu kedudukan yang cukup tinggi.
Apalagi kalau dia abdi Pangeran Pertama
dan bertugas di Kementerian Rumah Tangga.
Sikap seperti ini tidaklah mengejutkan.
Aku memahami poinmu itu.
Namun...
Namun?
Apakah itu?
Kau mengaku
sebagai abdi Kandaku, kan?
Lantas,
kenapa kau hanya diam saat melihatku?
Sama seperti Rhys kemarin.
Kalau kedudukan mereka sama,
harusnya Daren juga hormat padaku.
Sa-Saya tidak menyadarinya.
Sudah terlambat.
Tangkap dia, Shirley!
Baik!
Saya abdi Tuan Gilbert...
Diam.
Kau tidak paham kalau perbuatanmu
mencoreng nama Kandaku?
Daren, abdi Pangeran Pertama,
sudah bersikap lancang
pada Pangeran Ke-13.
Maka dijatuhi
hukuman internal kekaisaran.
Apa ada cambuk?
Ini!
- Habisi!
- Apa lihat-lihat? Berengsek!
- Ini salahnya!
Camkan baik-baik.
Kalian takkan kumaafkan!
Kalian akan kuberi pelajaran!
Aku adalah anggota
Kementerian Rumah Tangga!
Berapa kali cambukannya?
Benar juga.
Kalau kau atau abdiku memanfaatkan
wewenang untuk menindas rakyat,
aku takkan ragu
menjatuhkan hukuman mati.
Dimengerti.
- Pangeran! Mohon pengampunannya!
- Mampus!
- Mohon pengampunannya, Pangeran!
- Kau selalu sombong dan seenaknya!
Pangeran!
Pria itu sudah meninggal.
Begitu, ya.
Apa aparat sudah tiba?
Ya.
Kalau sudah dibereskan,
minta mereka buat laporan.
Dakwaannya sesuai yang kusebutkan.
Dimengerti.
Lalu, bawakan sepasang borgol.
Eh?
Wah, wah. Pangeran Ke-13?
Aku datang meminta maaf
pada Kanda.
Tolong sampaikan demikian.
Hah?
Persilakan dia masuk.
Dia...
Coyle selaku kepala pelayan.
Silakan. Tuan Gilbert sudah menunggu.
EPISODE 8
PERTAMA MELAWAN KETIGA BELAS
Begitu rupanya. Tentu itu tindakan pantas.
Seorang abdi berkata lancang
pada Pangeran.
ALBERT ARARAT
PANGERAN PERTAMA
Pantas dihukum 10 ribu kematian.
Meski begitu, saya seharusnya
berdiskusi dulu dengan Kanda.
Saya mohon maaf sebesar-besarnya.
Tetapi, Daren.
Daren? Aku tidak ingat.
Maaf menyela.
Beberapa tahun lalu, dia dipindahkan
ke Kementerian Rumah Tangga.
Oh, dia, ya.
Justru kau tak perlu mencemaskannya.
Karena kelakuan buruknya,
aku sudah memecat dan mengusirnya.
Bahkan tak layak disebut abdi.
Ternyata begitu, ya.
Justru bisa dianggap
kalau kau
sudah melindungi kehormatanku.
Kalau dia terus dibiarkan,
mungkin dia akan terus memakai
namaku untuk berbuat kejahatan.
Terima kasih sudah maklum, Kanda.
Yang Mulia memang sudah
menunjukmu sebagai penegak hukum.
Namun biasanya, kasus seperti ini
tak dijatuhi eksekusi seketika.
Tuan Noah.
Sebenarnya apa maksud dari
permintaan maaf barusan?
Hm?
Bagaimana bilangnya, ya...
Tentangku yang datang
dengan kondisi diborgol,
padahal Kandaku tampak tenang
dan tak mempermasalahkan?
Ya, benar. Soal itu.
Meski terlihat begitu,
sebenarnya Kanda murka.
Eh?
Namun, dia tak bisa
meretakkan hubungan kami.
Karena anugerah Yang Mulia
padaku sudah melebihi Kanda.
Ah...
Adik yang merasa bersalah
datang duluan meminta maaf.
Apa tindakanmu sebagai yang lebih tua?
Ah, kalau itu saya paham.
Saya takkan marah kalau
yang lebih muda minta maaf duluan.
Selain itu,
Kanda itu orang yang mudah menyingkirkan
pedagang budak ilegal dan Daren.
Kalau kubiarkan tanpa menjelaskan,
mungkin saja aku akan diusik.
Karena itu bisa dianggap bermusuhan.
Ah.
Aku meminta maaf, dan Kanda memaafkan.
Sebagai bangsawan, mengungkit masalah
yang sudah dimaafkan itu...
tindakan memalukan.
Anda berpikir sampai sejauh itu...
Hebat.
Tuan Noah, Anda kedatangan tamu.
Kau yang mengantarnya?
Jarang-jarang.
Kabarnya beliau dari
Kementerian Rumah Tangga.
Baiklah.
Saya merasa terhormat bertemu Anda.
Nama saya adalah Don Oats.
Apa keperluanmu?
Setelah mendengar masalah kemarin,
saya terharu atas tindakan Pangeran.
Kiranya saya diperkenankan
untuk turut bergabung.
Sebab itu, saya menghadap Pangeran.
Bergabung denganku?
Yurisdiksimu berbeda denganku.
Aku juga sulit membuatmu
naik jabatan di kementerianmu.
Saya tidak keberatan.
Cukup manfaatkan saya
saat Tuan perlukan.
Boleh saja.
Terima kasih perkenannya.
Dylan.
Ya.
Selidiki pria itu.
Lakukanlah dengan hati-hati.
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu