Apa ini?
Rasanya seolah jiwaku
terempas ke tempat jauh.
Sudah seribu tahun sejak
kami berempat berkumpul.
Kira-kira sejak Zaman Perak.
Bocah waktu itu juga sangat kuat.
Levelnya 255.
Kami ditundukkan
dan kekuatan kami dikembalikan.
Kenapa?
Suara ini belum pernah kudengar.
Tapi tidak terasa asing.
Tak lama lagi,
hari saat kita berkumpul
dan kekuatan kita kembali akan tiba.
Ini momen penuh sukacita
sejak dunia diciptakan.
Wah, wah.
Sepertinya kau menyukai anak ini.
Wahai Leviathan, sang Anjing Gila.
Ini... halusinasi pendengaran?
Suara surgawi!
- Yang barusan itu Tuhan, kan?
- Aku juga dengar.
- Surga pun menaruh asa pada Pangeran!
- Hebat!
Aku juga mendengarnya.
Kau hebat, Nak.
Momen penuh sukacita!
Tuan Indra juga berkata begitu?
Gigi.
Ya, Tuan!
Bagikan 5... Maksudku, 10 riin
pada mereka yang ada di sini.
- Siap!
- Hidup Pangeran Arif!
Terima kasih banyak!
Sosok yang diakui Tuhan
memanglah hebat!
Hidup!
- Silakan.
- Pada momen penuh sukacita,
momen itu tidak dinikmati sendiri,
tapi juga merayakan bersama orang banyak.
Itu termasuk kewajiban bangsawan.
Konon, yang keberatan pada hal itu
adalah bangsawan kelas tiga.
Yang melakukannya ogah-ogahan
adalah bangsawan kelas dua.
Dan yang melakukannya secara alamiah
adalah bangsawan kelas satu.
Saya memohon maaf
pada Pangeran Arif.
Perkenankan saya
menolak bantuan Pangeran.
Kenapa?
Karena saya ingin
menjadi kesatria Pangeran.
Demi mewujudkannya,
saya akan mengasah kemampuan dan
menjadi manusia yang layak bagi Pangeran.
Aku menolaknya.
Kenapa?
Menerima bantuan lalu malas
memang dilarang,
tapi menolak sambil menahan diri
itu membuatmu kesatria kelas dua.
Ke-Kelas dua?
Kalau mau jadi kesatria kelas satu,
jangan anggap menerima
bantuan itu memalukan,
tapi kau kembalikan itu berlipat kali.
Bertindaklah seperti itu jika ingin
jadi kesatria yang layak bagiku.
Saya mengerti.
Hebatnya.
Hanya dengan sepatah kata,
kau menumbuhkan tunas yang menarik.
Luar biasa, kan?
Oleh karena itu, aku...
ingin menjodohkannya
dengan cucu Pamanda.
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
Ini di luar istana,
jadi tak perlu terlalu formal.
Pamanda, duduklah di sampingku.
Siap.
Saatnya panggil Leviathan.
Sedikit intimidasi.
Paling bagus cukup menanamkan
rasa gentar dan hormat.
Sip, aku tak merasakan niat jahat.
Berlebihan.
Bisa setenang itu di usia belia
sangatlah mengejutkan.
Bukankah kau yang terbaik
di antara para Pangeran?
Makanya aku menganugerahkan gelar "Arif".
Sama pantasnya dengan
gelar "Guntur" milikmu, kan?
Tapi sebentar lagi aku akan
menjadi kakek-kakek petir biasa.
Kearifan Noah baru akan dimulai.
Karena dia akan menjalani
pertempuran pertama seorang diri.
Sendirian?
Normalnya Pangeran
akan dikawal ketat, kan?
Tapi kalau itu beliau,
saya bisa memahaminya.
Perhatian rakyat tertuju padaku.
Melindungi Yang Mulia
jadi lebih mudah.
Tidak, jangan-jangan...
Sudah kuduga.
Aku akan menerima kebaikannya.
Inilah sisi hebatnya Noah.
Hah?
Aku sengaja berkata hal itu
supaya tercipta situasi
yang membuatku lebih mudah dilindungi.
Noah pun langsung paham,
dan melakukan perannya.
Wah, seperti yang diharapkan.
Aku saja tak menyadarinya.
Pamanda memang pemberani,
tapi kurang peka.
Makanya kau sering
ribut dengan istrimu.
Astaga!
Aku semakin lega menyerahkan
cucuku padanya.
Nah, Pamanda.
Aku ingin bicara.
Jadi, apa yang ingin dibicarakan?
Benar juga.
Lutiya.
Aku berniat mencopot Putra Mahkota.
EPISODE 11
PENCOPOTAN HAK WARIS
Aku kira situasinya akan membaik.
Tapi aku terpaksa memutuskan
bahwa dia tak layak jadi penerusku.
Apa sebabnya?
Karena kasus Gilbert.
Begitukah?
Saat itu, aku berusaha agar
Kaisar tak membunuh anaknya sendiri.
Jadi kuusahakan agar Gilbert
dijatuhi hukuman penjara seumur hidup.
Namun, Sang Putra Mahkota...
Melakukan itu memang tidak salah.
Tapi seharusnya
ada metode yang lebih baik.
Aku juga sempat terkejut.
Kalau dia jadi Kaisar,
pembersihan politik pasti terjadi.
Ya.
Terutama, Henry, Oscar, dan Noah,
pasti akan disingkirkan duluan.
Pria yang picik dan kejam seperti itu...
Aku tak bisa memercayakan
takhta penerusku padanya.
Aku paham, tapi bagaimana selanjutnya?
Siapa yang akan menjadi
Putra Mahkota berikutnya?
Belum kuputuskan.
Jangan begitu.
Kau sudah tua.
Kalau kau telanjur tutup usia
sebelum menentukan penerus,
negeri ini akan tercerai-berai.
Alasan Yang Mulia memilih
berdiskusi dengan Indra
pasti karena Indra berani
berkata secara terus terang.
Bukan berarti aku belum menentukan.
Tapi mengumumkannya saat ini
justru akan menambah masalah.
Tapi, itu lebih baik dibanding
mengosongkan posisi Putra Mahkota.
Benar juga.
Mohon maaf. Izinkan saya menyela.
Ada apa?
Bagaimana kalau kita sampaikan
bahwa Yang Mulia sudah menulis wasiat?
Lalu nama penerusnya tertulis di sana.
Tidak bisa.
Begitu Kaisar wafat,
apa pun bisa dipalsukan.
Benar.
Maka, wasiat itu harus disembunyikan
dalam tubuh Yang Mulia.
Sederhananya, seperti tulisan
yang diukir pada gigi palsu
atau menggunakan semacam sihir.
Rupanya begitu.
Kalau Kaisar selalu membawanya,
maka tak perlu takut itu akan ditukar.
Wah, kau hebat, Noah.
Itu ide bagus!
Kau juga keluar.
Jangan biarkan siapa pun masuk.
Sesuai titah.
Bagaimana dengannya?
Jangan khawatir.
Ia adalah perantara yang digunakan
dalam hal seperti ini.
Dia tunarungu, tunawicara,
serta tunaaksara.
Oh.
Kalau begitu, saya izin pamit.
Nah, Noah.
Kau mengusulkan ide bagus.
Aku akan melakukannya.
Ya!
Lalu satu hal lagi.
Kendali seluruh pasukan
harus dikembalikan pada Yang Mulia.
Seperti jabatan Menteri Pertahanan
milik Kanda Henry
atau jabatan
Panglima Angkatan Pertama milikku.
Ya.
Benar juga.
Kalau orang yang tidak terima dengan
wasiat masih mengendalikan pasukan,
mungkin saja dia akan menyingkirkan
calon lain untuk merebut takhta.
Itu memang logis,
tapi kau tetap menyarankan hal itu
meski posisimu harus dikorbankan.
Kau hebat, Nak.
Pantas untuk dipinang cucumu, kan?
Benar.
Titah kaisar yang memuji jasaku,
sekaligus mencopot jabatanku.
Yang satunya untuk Kanda Henry, ya.
Titah yang sederhana.
Berarti dia hanya dididik untuk
menjalankan titah yang sudah pasti.
Lalu, bagaimana dengan
pencopotan Putra Mahkota?
Dari sudut pandang saya
sebagai Menteri Hukum,
penerapannya bisa beragam.
Siapa pun yang akan ditunjuk maupun
dicopot, sepenuhnya adalah hak Yang Mulia.
Tidak ada yang berhak
menentang keputusan itu.
Begitu, ya.
Namun, tidak seperti Gilbert,
Kanda Albert tak melakukan
kejahatan spesifik.
Maka, setelah mencopotnya,
sebaiknya Yang Mulia
pertahankan gelar pangerannya.
Lantas, bagaimana kalau begini?
Albert tak punya niat berkhianat
padaku atau negeri ini,
tapi masih kurang layak
untuk mengurus kekaisaran.
Maka, posisi Putra Mahkotanya dicopot,
dan dikembalikan menjadi Pangeran.
Saya rasa itu masuk akal.
Ya.
Lalu, Kaisar.
Apa Albert masih berpeluang
jadi penerus lagi?
Tidak.
Albert.
Rupanya dia benar-benar disingkirkan.
Kalau begitu, kau harus
memperjelas itu padanya.
Hm...
Bagaimana dengan menganugerahkan gelar?
Misalnya, Pangeran Pamungkas,
yang bermakna semua berakhir di situ.
Wah.
Ya, itu ide bagus.
Noah, terima kasih telah menyarankan.
Hm, ini tidak bagus.
Apa ini?
Banyak sekali salah tulisnya.
Kalimatnya pun bertele-tele
dan sulit dimengerti.
Ada apa?
Aku merampas hak waris putraku sendiri.
Meski bukan merampas nyawanya,
rasanya tetap sakit.
Rupanya begitu.
Teruslah menulis ulang
sampai keraguanmu hilang.
Yang Mulia, izinkan saya
menyampaikan sesuatu.
Bukankah lebih baik isi pesan itu
dibiarkan apa adanya saja?
Titah kekaisaran resmi
akan tercatat di arsip.
Perasaan Yang Mulia juga akan
tersimpan dan tersampaikan pada Kanda.
Mungkin saja Kanda dapat terima
dan terus mengabdi pada
kekaisaran sebagai Pangeran...
Andai saja kau terlahir lebih awal...
Akan kulakukan.
Terima kasih sudah menyampaikan.
Saya merasa sangat terhormat.
Tunggu!
Ada apa, Nak?
Perantara ini bereaksi
setelah melihat titahnya.
Apa?
Lalu dia kebingungan.
Itu karena dia memahami isinya.
Takkan kubiarkan!
Cruz!
Ada apa gerangan?
Orang itu... bisa membaca!
Ini sepenuhnya kelalaian saya!
Mohon kiranya ampuni saya!
Bagaimana cara mengatasi ini, Noah?
Orang ini harus dihukum mati.
Sebaiknya dieksekusi hari ini juga.
Alasannya?
Dia pura-pura jadi tunaaksara
untuk menjabat posisi inti
dalam kekaisaran.
Ini sama saja dengan
menodai istana Yang Mulia.
Bukankah sebaiknya kita keruk
informasi darinya sebelum membunuh?
Kalau tahu dalang di baliknya,
kita bisa menghukum mereka sekaligus.
Bagaimana kalau Albert...
atau salah seorang Pangeran dalangnya?
Rupanya begitu.
Ya, mari urungkan.
Ucapanmu sangat benar.
Noah, mulai sekarang, tetaplah
melayaniku sebagai Menteri Hukum.
Sesuai titah.
Lalu bagaimana dengan Cruz?
Kejahatan Cruz hanyalah
kelalaian pengawasan.
Pengurangan gaji
setengah tahun sudah cukup.
Jadi begitu, Cruz.
Kuserahkan soal orang itu padamu.
Se-Sesuai titah!
Terima kasih banyak, Yang Mulia!
Apa sudah selesai?
Karena orang itu pejabat istana,
maka saya sendiri yang menanganinya.
Jadi bagaimana?
Tuan Noah memang hebat.
Dia seolah bisa membaca
hati orang lain.
Albert.
Bagaimana tentangnya?
Aku... tidak tahu harus apa.
Meski aku tak bisa menyerahkan
negeri ini kepadanya,
dia tetaplah darah dagingku.
Omong-omong, apa kau tahu
nama Leviathan?
Ya.
Dia adalah salah satu dari Empat
Sosok Bajik yang membantu kekaisaran
pada Zaman Perak.
Sepertinya si Leviathan itu
membantu Noah.
Itu luar biasa.
Tuan Noah mungkin bisa menciptakan
era yang melebihi Zaman Perak.
Hm.
Peluangnya memang ada.
Kira-kira sejauh apa perkembangannya?
Mari kita perhatikan dengan saksama.
Saya izin pamit.
Permisi, Pangeran.
Kita akan menuju ke mana?
Jarang-jarang kau menyela
omonganku seperti itu.
Ma-Maafkan kelancangan saya.
Karena Pangeran tampak
banyak pikiran.
Ya, pengamatanmu benar.
Kalau begitu...
Jangan tegang.
Kita memang menuju tempat yang sulit,
tapi tidak mengancam nyawa.
Apa maksudnya?
Kita menuju mansion Kandaku
selaku Putra Mahkota.
Di langit biru nan cerah
Burung putih beterbangan
Mengabari kota ini...
Tamu yang jarang terlihat.
Tak kusangka Menteri Hukum
yang sedang naik daun akan mengunjungiku.
Saya ingin mendengar
dari Yang Mulia Putra Mahkota.
Mohon maaf atas
kunjungan mendadak saya.
Kau kaku sekali.
Mungkin itulah sebabnya
kau jadi Menteri Hukum.
Yang jelas, santai saja.
Mari mengobrol selayaknya saudara.
Terima kasih banyak.
Tunggulah di luar mansion.
Sesuai titah.
Menyuruh pengawal menunggu di luar
adalah bukti aku percaya Putra Mahkota.
Shirley yang sekarang
pasti paham itu.
Mau di ruang tamu atau taman?
Saya dengar taman Kanda
merupakan karya Maestro Trant.
Saya ingin sesekali mengunjunginya.
Oh iya, aku memang belum
pernah memperlihatkannya.
Baiklah, ikut aku.
Luar biasa, ya.
Kau bisa memahaminya?
Ya.
Misalnya, pasangan pohon itu.
Saya belum pernah melihat
yang seindah itu.
Matamu memang jeli.
Itu barang persembahan
dari abdi yang kuminta pergi.
Kabarnya bernilai 50.000 riin.
Itu harga yang sepadan.
Nanti akan kuminta
itu diantarkan ke mansionmu.
Eh?
Kau memahami nilainya
dalam sekali lihat.
Pohon itu juga akan senang
jika dimiliki pria yang memujinya.
Saya akan menerima
dengan senang hati.
Ini kedua kalinya aku
memberikan sesuatu padamu, ya.
Sepertinya kau sudah
menguasai pedang iblis itu.
Padahal dulu aku hanya bercanda.
Berkat itu, aku jadi belajar sesuatu.
Kekuatan dahsyat sepatutnya
berada di tangan yang layak.
Musim panas tahun ini kian dekat, ya.
Hm? Ya.
Saya baru saja mendengarnya.
Kabarnya Yang Mulia akan
menuju utara untuk beristirahat.
Yang beda dibanding tahun lalu,
yakni Kanda harus
menemani beliau tahun ini.
Beberapa tahun ini,
saat Yang Mulia meninggalkan ibu kota,
beliau memercayakan kekosongan
kekuasaan pada Putra Mahkota.
Maka, sedikit demi sedikit urusan
istana diserahkan pada Putra Mahkota.
Ibarat latihan sebelum menjadi Kaisar.
Namun kalau hal itu tidak diadakan...
Kau...
sudah tahu sejauh mana?
Yang Mulia menyampaikannya
secara tersirat.
Pada musim panas ini,
Yang Mulia ingin mengajarkan
hakikat pemerintahan pada Kanda
dengan saksama.
Apa?
Beliaulah kaisar bijak yang langka ada.
Pasti beliau sudah
menciptakan berbagai metode
yang tak terbayangkan oleh kita.
Mungkin sudah saatnya beliau
mewariskan hal itu pada Kanda.
Memang benar Yang Mulia
ingin mengajak Albert.
Namun itu karena beliau cemas
kalau Albert tidak berada di dekatnya.
Meski begitu, mungkin dengan
menghabiskan waktu bersama,
perasaan Yang Mulia bisa
tersampaikan pada Kanda...
Baiklah.
Noah, kuucapkan terima kasih padamu.
Pangeran.
Alichey.
Sebentar lagi giliran saya,
jadi saya ingin menyapa.
Ya.
Ada apa?
Tidak, sesuai saran Pangeran,
saya akan bernyanyi sekuat tenaga.
Ya.
Ninabobo ibunda bergema lembut
Perapian jingga lambaikan bayang
Pura-pura tidur sambil merangkul erat
Punggung ayah
Jadilah kuat
Demi lindungi kaum yang lemah
Aku tahu itu
Karena dialah yang mengajariku
Air mata nan bersimbah kepedihan
Kini menjelma arus besar
Alirkan asa menuju hari esok
Masuklah.
Permisi.
Mohon maaf mengganggu Tuan
malam-malam.
Ada seorang wanita
yang ingin menemui Tuan.
- Siapa namanya?
- Namanya Olivia Coile.
Aku tak mengenalnya.
Namun kalau bukan orang penting,
Zoey pasti sudah mengusirnya.
Baik bintang, manusia,
jarum, maupun zaman
Izinkan dia masuk.
Semua terus berputar hingga kelak sirna
Namamu Olivia?
Tiada satu pun
yang bisa kita bawa pergi
Ada perlu apa larut malam begini?
Menyampaikan laporan rahasia.
Albert, Pangeran Kedua
sekaligus Putra Mahkota...
Bermekar megahlah
berencana melakukan kudeta...
Di masa depan
yang dulu kita impikan
Kini aku berdiri
dan memaksa Yang Mulia turun takhta.
Inilah kumandang nyanyian berkah