Ibukota Kekaisaran Meeres.
Jantung pemerintahan bangsa ini.
Yah, kau tahu...
Persis seperti terakhir kali.
Kau bicara apa...
Pusat kebudayaan...
dan pusat ekonomi yang sibuk.
Orang-orang akhirnya mulai menyebutnya...
"kota paling makmur di Bumi."
Jadi ini Raid Street.
Para kasim menyebut
ada penyanyi baru di sini.
Mau kita lihat?
Izinkan saya menemani Anda.
Kau bersikeras ingin membalas budi,
jadi aku memberimu banyak pekerjaan.
Silakan.
Ya.
Rajin dan penuh perhatian
pada hal terkecil.
Kau benar-benar telah berkembang.
Tak ada ruginya punya
banyak orang berbakat.
Kalau tidak salah, namanya Alichey?
Begitu ya. Boleh juga.
Meski agak kasar,
tapi dia bernyanyi dengan hati.
Aku bisa merasakan dedikasinya.
Dia pasti gadis yang serius.
Punya nyali juga kau,
bernyanyi santai di sini.
Hah?!
To-Tolong hentikan, Pak!
Mundur!
Uang receh begini tak akan
menutup utang ayahmu!
Tapi, hanya ini cara saya cari uang...
Jangan sampai kusebutkan.
Wanita punya cara sendiri untuk cari uang.
Hei.
Hah?!
Tuan.
Pulang sana dan mengadu
pada ibumu, dasar bocah.
Hukum Kekaisaran,
Pasal 67, Ayat 2 menyatakan:
"Anak tidak berkewajiban untuk
menanggung utang orang tuanya."
Memaksa seorang anak
membayar utang ayahnya
dan menjual tubuhnya untuk itu,
adalah tindak pidana yang jelas.
Jaga mulutmu, Bocah!
Aduh!
Apa-apaan orang ini?!
Mau lagi?
Kau akan membayarnya!
Jika mereka kembali,
suruh mereka mencariku di mansion.
Baik, Tuan.
Ya-Yang Mulia!
Eh, Pangeran?
Suaramu sangatlah indah.
Berapa pengeluaran bulananmu?
Eh? Eng...
Termasuk biaya pengobatan ibu saya...
25 riin?
Hah?
Aku akan menggajimu tiap bulan,
jadi bernyanyilah yang tenang.
Kalau berkembang, gajinya kunaikkan.
Terima kasih banyak!
Sekarang, lanjutkan yang tadi.
Break off chaos
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
EPISODE 2
LAHIRNYA SANG DIVA
Selamat datang kembali.
Siapa mereka?
Para lintah darat, Tuanku.
Ah, orang-orang itu.
Mereka memohon untuk
meminta maaf pada Anda.
Baru sadar aku keluarga kerajaan, ya?
Usir mereka.
Katakan pada mereka, "Keluarga kerajaan
tak bisa kalian temui seenaknya."
Dimengerti.
Ditangani dengan baik.
PANGERAN KE-4
HENRY ARARAT
Bergaul dengan sampah seperti itu
hanya akan mencoreng nama Kerajaan.
Itu benar, tapi saya punya alasan lain.
Hmm?
Mari kita bicara di dalam.
Ah, menyokong seorang penyanyi?
Saya membuat mereka berpikir
saya masih marah.
Mereka tak akan berani
menyentuhnya sekarang.
Apa suaranya sebagus itu?
Tolong jangan rebut dia dari saya.
Kau sangat dewasa untuk usiamu.
Frank dan Gary bahkan
tak bisa dibandingkan.
Begitukah?
Mereka masih kekanak-kanakan.
Terutama Gary.
Dia tak pernah belajar sopan santun.
Saya yakin dia akan belajar pada akhirnya.
Kami mungkin bersaudara,
tapi ibu kami berbeda.
Meski Kanda Henry
dan Kanda Gary satu ibu,
ikatan mereka pasti berbeda.
Jadi, kau sudah menguasai
Pedang Iblis itu?
Berkat peringatan Kanda.
Pedang itu benar-benar
punya kehendak sendiri.
Lantas, bagaimana kau membawanya?
Itu terlalu besar untukmu.
Tidak juga.
Hm?
Dari mana munculnya?
Disembunyikan di lengan baju saya.
Seperti ini.
Pedang ini mengajari saya caranya.
Tak pernah terdengar sebelumnya.
Itu sudah jadi Harta Nasional
selama 200 tahun,
tapi tak ada catatan
yang menyebutkan ini.
Harus kuakui, kau itu mengesankan.
Itu mereka?
Ya.
Cukup sudah!
Jangan abaikan aku, dasar bocah tolol!
- Bodoh! Apa yang kau lakukan?!
- Woi!
Aku bisa membunuhmu di sini!
Bodoh! Cepat minta maaf!
Apa yang kau lakukan?
Melepaskan sedikit kekuatannya.
Hanya untuk mengancam mereka.
Jadi kau benar-benar menjinakkannya.
Selamat datang, Pangeran Noah.
Terima kasih undangannya, Raydork.
Sepertinya malam yang meriah.
Apa itu Pangeran Ke-13?
Muda, tapi berwibawa.
Putra Kaisar memang hebat.
Yang Mulia,
apa yang ada di pinggang Anda itu?
Ini?
Ini adalah Leviathan,
hadiah dari Putra Mahkota.
Harta Nasional itu?
Diberikan langsung oleh Putra Mahkota?
Pangeran Noah memerintah Almeria, kan?
Ah, aku paham hubungannya sekarang.
Halah. Paling cuma mainan palsu.
Eh? Ah!
Tahan.
Kau marah karena aku dihina?
Loyalitasmu yang tadi itu berlebihan.
Luar biasa, Yang Mulia.
Sesaat, semua orang di sini
merasakan "kematian".
Itulah kekuatan Harta Nasional.
Dan Anda mengendalikan kekuatan besar itu.
Be-Benar!
Kita selamat
berkat beliau menghentikannya!
Sudah pasti itu barang asli!
Menakjubkan, Pangeran Noah!
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Lepaskan saja.
Dia tidak punya tempat lagi.
Sebuah kehormatan
bertemu dengan Anda, Yang Mulia.
Ya.
Saya pedagang, Lance Rawlinson.
Sungguh sebuah kehormatan tertinggi
bisa berada di hadapan Anda.
Baik.
Saya mengelola Serikat Dagang Alan.
Saya Byron Alan.
Kehormatan mutlak bagi saya
bisa bertemu Anda.
Saya putrinya, Cindy Alan.
Ya.
Apa dia diadopsi?
A-Anda tahu?
Tidak, tapi itu terlihat jelas.
Alan, kau orang kaya turunan
generasi kedua atau ketiga?
Y-Ya.
Kau punya keanggunan alami kalangan atas.
Tapi dia tidak.
Ternyata Pangeran punya mata yang jeli.
Jadi, kau mengadopsi mantan budak?
A-Anda bisa tahu sampai sejauh itu?!
Saat dia panik, matanya berubah waspada.
Tatapan khas seseorang
yang pernah mengenal perbudakan.
Tepat seperti yang Anda katakan.
Saya membelinya sebagai budak,
tapi dia cepat belajar,
jadi saya mengadopsinya.
Bagus.
Aku suka itu.
Eh?
Datanglah ke mansionku kapan-kapan.
Ceritakan lebih banyak tentang putrimu.
Ba-Baik. Dengan senang hati.
Baiklah, kami permisi.
Dia tahu kapan harus pergi.
Dia cerdas. Tinggal lebih lama
akan mengundang kecemburuan.
Pertama kalinya ada
yang menarik perhatian beliau.
Bikin iri saja.
Ada satu alasan lagi yang aku tahu.
Oh?
Seperti yang kukatakan.
Saat aku mengancam mereka,
dia mencoba melindungi Byron.
Biasanya, anak seusianya
yang akan dilindungi.
Benar juga.
Ternyata Anda bisa melihat semua itu.
Saya sangat menghormati Anda,
dari lubuk hati saya yang terdalam.
Noah? Apa itu kau?
OSCAR ARARAT
PANGERAN KE-8
Kanda Oscar.
Sedang apa kau di sini?
Hanya jalan-jalan.
Tanpa kereta kuda?
Kau menarik seperti biasa, ya.
Benar juga. Mau berburu harta karun?
Hm?
Begitu. Cobalt Street, ya?
Oh, kau pernah ke sana?
Tidak, tapi saya pernah dengar.
Tempat barang antik
dari seluruh penjuru negeri.
Juga banyak barang palsu.
Menemukan permata di antara sampah
adalah hobi yang mulia.
Oh.
Tak bagus. Tak ada hasil hari ini.
Begitu?
Berapa harga ini?
Tiga riin.
Hmm.
Ada apa?
Menemukan sesuatu yang bagus?
Tidak, hanya penasaran.
Ini...
Tidak salah lagi.
Kitab sihir milik
penyihir legendaris Andrea!
Asli juga!
Harta karun sungguhan!
Tergantung isinya,
harganya setidaknya seribu riin!
Luar biasa! Bagaimana kau tahu?
Aku pun tidak tahu.
Saat menyentuhnya,
elemen anginku menunjukkan tanda plus.
Jadi, aku membelinya.
Tanda plus...
Noah?
Elemenku hanya meningkat
untuk benda yang punya kehendak.
Jadi, di dalam sini...
Apa-apaan?!
Buku terlarang yang berisi
jiwa pemiliknya?!
Lari, Noah! Itu roh pendendam
dari penyihir penguasa angin!
Enyahlah.
Apa Kanda terluka?
A-Aku tidak apa-apa.
Tapi kota ini...
Jangan khawatir.
Saya menembakkannya ke langit.
Kau memutuskan itu dalam sekejap?
Kapan kau jadi sekuat ini?
Maaf mengganggu.
Siapa kau?
Saya menjalankan toko antik di sini.
Alan Birdsley, siap melayani.
Setelah melihat aksi heroik Anda,
saya punya barang
yang harus Anda lihat.
Ada harta karun?
Saya sangat berharap begitu.
Silakan lewat sini.
Cincin ini hanya menunjukkan
wujud aslinya pada tuan sejatinya.
Setidaknya begitu kata legendanya.
Saya sudah tunjukkan pada banyak orang,
tapi tak ada yang memicu reaksi.
Artinya, ini sampah, kan?
Saya juga berpikir begitu,
lalu membuangnya.
Tapi cincin ini kembali.
Kembali?
Ya. Kembali ke toko dengan sendirinya.
Pasti ada sesuatu yang istimewa padanya.
Menarik, kan?
Cobalah pakai, Noah.
Jika Kanda memaksa...
Oh?
Memeriksa batas level.
Cincin ini bicara.
Rarity: SSS.
Menerima Tuan baru.
Mode zirah.
Inikah... wujud aslinya...?
Zirah?
Tak ada perubahan status.
Berbeda dengan buku tadi atau Leviathan.
Tapi kelihatannya berguna.
Alan, aku ambil ini.
Aku akan kirim pembayarannya nanti.
Tak apa. Biar Kanda yang bayar.
Kanda?
Anggap saja hadiah.
Pedang Iblis, sekarang zirah sihir.
Kau benar-benar hebat.
Yakin tak perlu tumpangan?
Saya tak apa. Ada yang menjemput.
Terima kasih untuk hari ini, Kanda.
Mati kau, bocah tolol!
Tuan!
Hei! Apa yang kau lakukan?!
Lepaskan aku!
Kau lagi? Gigih juga.
Anda tidak apa-apa?
Ya.
Noah, apa itu tadi?
Saya hubungkan benda baru ini
dengan Leviathan.
Sepertinya dia bereaksi pada niat membunuh
dan bertahan secara otomatis.
Pertahanan otomatis?
Kau sudah menguasainya?
Luar biasa.
Karena mereka menyerangku,
para lintah darat itu sudah tamat.
Aku harus memberitahunya kabar baik ini.
Wah, suara yang bagus.
Sini tuangkan aku minuman.
Maaf, saya tak melakukan itu...
Minggir! Aku yang lihat dia duluan!
Aduh! Kau mau berantem?!
Cih, belagu.
Ma-Maaf!
Permainan pedang yang hebat!
Itu Pangeran, tolol!
A-Ampuni saya, Yang Mulia!
Pemilik toko.
Jangan biarkan dia masuk.
Tapi kami bergantung
pada pelanggan seperti itu...
Bisnis saya harus dijalankan.
Baiklah, kalau begitu aku beli tokonya.
Eh?
Pangeran?
Zoey.
Ya?
Seribu riin.
Cukup?
Ya!
Terima kasih, Yang Mulia!
Terima kasih banyak!
E-Eng, Pangeran...
Kenapa sampai sejauh ini demi saya?
Bagaimana saya bisa membalas budi?
Bernyanyi saja.
Yang kuinginkan hanyalah suaramu.
Bernyanyi untukku sudah cukup.
Apa nyanyian saya seberharga itu?
Ya. Aku punya harapan besar.
Aku ingin Yang Mulia
mendengarmu.
Asah kemampuanmu sampai saatnya.
Baik!
Kalau begitu, izinkan saya
menyanyikan satu lagu lagi.
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
pelahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Mataku tak menipu.
Itulah harta karun sejati.
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu