Tuan merasa sesak?
Tidak.
Mohon izin.
Tuan, tamu telah tiba.
Gubernur Hojoi. Dead Marley?
Pria paling berhasil
dari wilayah kekuasaanku?
Aku akan bergegas.
Izinkan dia masuk.
Sesuai perintah.
Keluarga kekaisaran
memiliki tradisi memberikan
wilayah kekuasaan pada pangerannya.
Sehingga rakyat
yang tinggal di wilayah itu
memuja pangeran
selayaknya majikan mereka.
Bagi pria yang berasal dari Almeria ini
dan kini bertugas di wilayah Hojoi,
hal itu pun bukan pengecualian.
DEAD MARLEY
GUBERNUR HOJOI
Saya, Dead Marley,
merasa sangat terhormat dapat
menghadap Yang Mulia Pangeran.
Tidak perlu sekaku itu.
Duduklah.
Sesuai perintah.
Ini pertemuan kedua kita, ya?
Benar.
Satu setengah tahun silam.
Saat saya dilantik Baginda
sebagai gubernur,
saya sudah sampaikan salam perkenalan.
Bagaimana kondisi wilayahmu?
Seingatku, kau menerima titah
mengendalikan air di Hojoi?
Sepertinya tak berjalan lancar.
Hojoi.
Daerah lumbung pangan
subur di lekukan sungai besar,
tetapi kadang terendam banjir.
Yang Mulia ingin
menstabilkan wilayah tersebut.
Maka beliau menunjuk Murray,
putra daerah, menjadi gubernur
di Almeria, tempat tinggal klan air.
Apa masalahnya?
Anggarannya tak kunjung turun.
Sehingga kami tak bisa apa-apa.
Anggaran?
Mana mungkin belum turun.
Itu titah kekaisaran.
Memang demikian.
Dewan Keuangan Kekaisaran
selalu berdalih.
Jadi begitu?
Pangeran?
Ikuti aku.
Ada apa gerangan, Pangeran Noah?
Datang mendadak seperti ini.
MAYBRICK
KEPALA DEWAN KEUANGAN KEKAISARAN
Aku dengar dari Murray.
Sepertinya anggaran sedang ditahan.
Hal itu tidak benar.
Lantas kenapa tidak kau turunkan?
Terkait hal itu,
ada alasan mendalam.
Kalau kau ingin bilang "anak kecil
pasti tak paham," maka lebih baik diam.
Eh?
Saya tentu tidak akan selancang itu.
Maka, jelaskan.
Dengan senang hati.
Banjir juga melanda Hojoi tahun lalu.
Lalu, atas dasar kemurahan hati Baginda,
pajak setahun penuh sudah dibebaskan.
Lagi-lagi membahas ini.
Lalu?
Singkatnya, ada endapan dana di sana.
Meminta mereka memanfaatkan itu
adalah prinsip Dewan Keuangan.
Apa Anda sudah mengerti?
Ternyata begitu.
Kau sedang meremehkanku?
Hah?
Wilayah itu terkena banjir.
Baginda membebaskan pajak.
Tahu alasannya?
Karena tidak ada pajak yang bisa dipungut.
Memang itu kemurahan hati.
Namun, itulah masalah mendasarnya.
Kau menjadikan itu alasan menahan dana.
Kutanyakan kembali.
Apa kau meremehkanku?
Hah...
Ma-Maksud saya bukan seperti itu.
Lantas apa?
Sebenarnya saat ini,
saya belum bisa menurunkannya.
Alasannya?
Karena Baginda...
Anda tahu rencana pembangunan
pesanggrahan untuk Baginda, kan?
Ya.
Baginda kini telah beranjak lanjut usia.
Kami ingin Baginda beristirahat
di pesanggrahan sejuk.
Bukan menghabiskan musim panas
di ibu kota yang semakin terik.
Kendati hanya dipakai istirahat,
pesanggrahan itu untuk Baginda.
Sama halnya seperti istana terpisah.
Singkatnya, kita harus membangun
kota yang disebut pesanggrahan.
Dibutuhkan uang dalam jumlah besar.
Dia sampai mengungkit tentang Baginda.
Anda sudah paham, kan?
Demi Baginda, kas kekaisaran
sangat terbatas.
Diam.
Eh?
Kurang ajar.
Itu tindakan tidak terhormat!
Apa?
Wilayah banjir memang butuh
proyek pengendalian air.
Namun, anggaran ditahan
demi pesanggrahan?
Itulah maksud perkataanmu.
Kau mencoba membuat Baginda,
yakni Ayahandaku, sebagai penguasa bebal?
A-Anda salah paham!
Ini kesalahpahaman!
Saya tak bermaksud demikian!
Kalau begitu, turunkan.
Atau aku saja yang mengajukan
permohonan pada Baginda?
Jangan!
Segera alirkan anggaran untuk Hojoi!
Ta-Tapi, Pak!
Hei! Jangan diam!
- Pergi! Utamakan ini!
- Si-Siap!
Bergegaslah!
Betapa hebatnya!
Tanpa bergerak,
beliau menundukkan Dewan Keuangan.
Saya terkesan.
Hm?
Cara anda negosiasi hebat sekali.
Seni retorika yang cermat.
Memanfaatkan celah dan salah ucap lawan.
Saya malu pada kepicikan diri sendiri
sampai Pangeran harus ambil tindakan itu.
- Begitu.
- Itu adalah
- Dia memanfaatkan posisi pangeranku
- serangan kata-kata
- Untuk melakukan cara manipulatif ini.
- yang sangat membungkam.
Saya benar-benar menyesal
dan mohon ampun.
Saya akan bergegas kembali untuk
menuntaskan proyek pengendalian air.
Ya.
Izin melapor!
Hamba melapor pada
Yang Mulia Pangeran Ke-13!
Baginda memanggil Pangeran!
Pangeran diminta datang secepatnya.
Baginda?!
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Break off chaos
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
EPISODE 3
YANG BERGABUNG DAN YANG TERSINGKIR
Saya, Noah Ararat,
datang menghadap sesuai panggilan.
Kau sudah datang?
Bersikap santai saja.
Terima kasih banyak.
Pertama-tama, kusampaikan
"kerja bagus" padamu.
Ya?
Ini terkait Hojoi.
Kudengar kau berhasil
menundukkan Maybrick.
Padahal itu baru saja terjadi.
Mengapa beliau sudah tahu?
Informasi adalah senjata.
Biasakanlah selalu mengasahnya.
Dimengerti.
Namun, saya hanya melakukan
sebagaimana wajarnya.
Ya.
Justru melakukan hal wajar itu sulit.
Banyak yang pandai bersilat lidah.
Banyak juga yang pandai menjilat.
Orang yang mampu melakukan
hal wajar itu sedikit.
Padahal usiamu baru enam tahun.
Menakjubkan sekali.
Hm?
Berdirilah.
Dimengerti.
Jadi itu Leviathan saat ini?
Begitu. Ternyata memang
sudah menyusut, ya.
Ya.
Pasti mansionku juga
termasuk jaringan informasi.
Aku takjub kau memegang
kendali penuh atas pedang itu.
Kalau menilik sejarah kelam pedang itu,
maka sangat pantas disebut luar biasa.
Andai aku tak menghentikannya,
pedang ini pasti akan
menghabisi manusia di tempat itu.
Sejarah kelam, ya?
Sebaiknya kau menguasai
teknik pedang iblis itu.
Master ilmu pedang sudah kupanggil.
DAMIEN NOBLE
PENDEKAR PEDANG NOMOR SATU KEKAISARAN
Saya, Damien Noble, datang menghadap.
Noble adalah pendekar
pedang nomor satu di kekaisaran.
Tidak ada yang sanggup
menandingi keahlian berpedangnya.
Saya merasa terhormat.
Berlatih seriuslah di bawah bimbingannya.
Dimengerti.
Baginda.
Tanpa menunda-nunda,
izinkan saya beradu pedang satu kali.
Dia anak-anak yang masih awam.
Tenang saja.
Saya hanya ingin melihat
bakatnya, bukan teknik.
Diizinkan.
Dia berhasil meyakinkan Ayahanda.
Dia pasti dipercaya.
Maafkan saya.
Ayo. Serang saya dari mana saja.
Ya!
Ingatan Leviathan mulai muncul.
Ingatan dari para pemilik
pedang ini sebelumnya.
Pangeran lihai juga.
Pedang Iblis yang memilih
tuannya memang hebat.
Pasti para pemilik sebelumnya
juga ahli pedang.
Baginda.
Mohon maaf atas kelancangan saya.
Saya tidak layak mengajarkan
apa pun pada Pangeran.
Kecepatan dan kekuatan
memang masih anak-anak.
Namun, tekniknya saja sudah
cukup menyingkirkan pedang saya.
Kemampuan berpedang Pangeran
sudah mencapai tingkat ahli.
Mengajari Pangeran sama dengan
tindakan kurang ajar.
Saya kalah telak.
Ternyata begitu, ya?
Kau sangat hebat, Noah.
Benar juga.
Mari jadikan Noah sebagai
ketua penilai seleksi kesatria tahun ini.
Saya rasa Pangeran adalah
kandidat paling sesuai.
Bagaimana, Noah?
Dimengerti.
Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Pemilihan kesatria.
Acara besar setahun sekali
yang melibatkan
seluruh wilayah kekaisaran.
Sebagai negeri para pejuang,
Kekaisaran secara turun-temurun
telah menghargai para pejuang.
Kekaisaran pun meyakini
bahwa hanya melalui bela diri ini saja,
seseorang dapat meraih
kedudukan dari kemampuan.
Para calon yang lolos babak
penyisihan di setiap wilayah
akan bertarung di ibu kota kekaisaran.
Lalu dia yang bertahan sampai
akhir akan diberi gelar kesatria.
Sekaligus menjadi bagian
kalangan kelas atas.
Pekerjaan pertama kesatria terpilih
adalah menjadi bawahan ketua penilai.
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
HP: F - API: F
MP: F - AIR: E+SS
KEKUATAN: F+F - ANGIN: F
STAMINA: F+F - TANAH: F
KECERDASAN: F - CAHAYA: F
MENTAL: F - KEGELAPAN: F
KECEPATAN: F
LEVEL: 1/∞
Aku bisa bertambah kuat
saat punya bawahan kesatria.
Aku akan mengajukan
pertanyaan kepadamu.
Seleksi seperti apa
yang akan kau buat, Noah?
Sistem liga atau eliminasi.
Ketua penilai harus
menetapkan itu terlebih dahulu.
Satu saja.
Penyisihan per wilayah ditiadakan.
Seluruh seleksi dilakukan di ibu kota.
Saya ingin menggelarnya
di hadapan mata saya.
Mengapa?
Wilayah Kekaisaran itu luas.
Saya tak bisa memantau
penyisihan di setiap wilayah.
Saya tak ingin ada individu berpotensi
yang tersingkir dengan cara aneh.
Saya tak ingin melewatkan
bakat-bakat tersebut.
Laksanakan sesuai keinginanmu.
Baik!
Mohon izin.
Zoey.
Ya?
Apa di desamu ada
calon untuk seleksi kesatria?
Ya, ada.
Bagi rakyat jelata seperti kami,
itu satu-satunya cara mengubah nasib.
Tiap tahun, kami mengirim satu calon.
Begitu, ya.
Aku sudah menghapus seleksi wilayah,
jadi silakan kirim beberapa orang.
Ba-Baik.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Maafkan kelancangan saya.
Aku tidak tersinggung.
Tapi apa yang sedang kau pikirkan?
Katakan.
Ini bukan sesuatu
yang patut dibesar-besarkan.
Namun, penyebab calon
dari desa kami hanya satu
adalah karena masalah biaya
selama perjalanan.
Harga-harga di ibu kota juga mahal.
Berkat gotong royong warga,
kami mampu mengirim satu orang.
Oh...
Karena calon terpilih akan memikul
harapan seisi desa,
semua warga pun sangat serius.
Baik, mari tuntaskan masalah itu.
Eh?
Aku ingin memiliki
pilihan sebanyak mungkin.
Jangan sampai masalah itu
menghambat bakat yang ada.
Aku akan menanggung semua
biaya perjalanan dan hidup.
Saya yakin itu akan
membuat warga desa senang.
Namun bukankah butuh
uang yang sangat banyak?
Aku tidak mempersiapkan
semuanya dari nol.
Dylan!
Saya di sini.
Selidiki jumlah rumah kosong
di ibu kota, lalu beli semuanya.
Bagus kalau itu sudah mencukupkan.
Kalau belum, bangunlah asrama.
Sesuai titah Anda.
Lalu bahan makanan.
Segera hubungi pedagang kenalanmu.
Aku juga akan pergi ke kota.
Tuan sangat hebat!
Berikut jumlah perkiraannya.
Sangat murah.
Ini biaya makan selama seleksi.
Kau tekor besar kalau seperti ini.
Tentu saja ini karena permintaan
dari Yang Mulia Pangeran Ke-13.
Bohong sekali.
Eh?
Pedagang tak mungkin
berbisnis pakai perasaan.
Kau ingin aku melakukan apa?
Saya tak menyangka seorang bangsawan
belia mampu memahami sejauh itu.
Justru bagiku menghamburkan
uang itu bagaikan pekerjaan.
Anda sangat mengagumkan.
Lalu, apa?
Bersamaan dengan seleksi kesatria,
akan digelar juga seleksi pelayan istana.
Ya.
Saya ingin bertanya, adakah kecenderungan
khusus terkait calon yang diterima?
Jadi, kau ingin menempatkan
perempuan di dalam istana.
Rupanya begitu.
Kalau ada orang dalam
istana yang di bawah kendalinya,
dia akan mendapatkan
informasi dengan cepat.
Andai dia sampai diperintah menemani
baginda saat malam dan menjadi selir,
keuntungan yang didapat
sangatlah banyak.
Tentu saja, hal itu
tak terkait permintaan Pangeran.
Saya sudah menyampaikan tekad
pada kediaman Pangeran.
Bayar di muka? Boleh juga.
Ada satu hal.
Ya.
Kalau dia cocok bagiku,
aku bisa bantu membujuk.
Terima kasih banyak!
Selama gadis itu
memang cocok bagiku, ya.
Ya.
Saya akan memilih gadis
yang berkenan bagi Anda.
Pangeran.
Ketajaman wawasan serta
kebaikan hati Pangeran.
Saya tak berhak menuntut lebih jauh lagi.
Jika berkenan, izinkan saya mencantumkan
lambang keluarga Pangeran Ke-13
pada papan usaha saya.
Kau berniat tunduk sepenuhnya padaku?
- Ya!
Baik.
Aku tidak akan memaafkan pengkhianat.
Aku mendapatkan plus baru
setelah menjadikan Byron bawahan.
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
HP: F - API: F
MP: F - AIR: E+SS
KEKUATAN: F+F - ANGIN: F
STAMINA: F+F - TANAH: F
KECERDASAN: F+F - CAHAYA: F
MENTAL: F+F - KEGELAPAN: F
KECEPATAN: F
KETANGKASAN F+F
KEBERUNTUNGAN: F+F
LEVEL: 1/∞
Kalau begini terus,
aku bisa bertambah kuat.
LEVEL: 1/∞
API: F
AIR: E+S
ANGIN: F
TANAH: F
Statusku berkurang?!
Air tingkat SS!
Apa terjadi sesuatu di Almeria?!
Zoey, aku akan menghadap Baginda!
Arahkan ke istana!
Eh?
Sampaikan pada kusirnya! Bergegas!
Ba-Baik!
Kejanggalan di Almeria?
Benar.
Mengapa kau bisa tahu?
Cara bicaranya ini. Jangan-jangan...
Anda sudah mengetahuinya?
Belum.
Aku hanya menyadari pertandanya.
Kalau begitu...
Artinya memang terjadi sesuatu.
Hm...
Yang Mulia.
Kau hebat, Noah.
Bagaimana?
Ya.
Terjadi pemberontakan di Almeria.
Menurutmu seberapa besar skalanya?
Kalau diasumsikan berdasarkan
SS turun menjadi S,
sekilas statusku berkurang setengah.
Namun nyatanya,
API: F
AIR: E+S
ANGIN: F
TANAH: F
CAHAYA: F
statusku hanya berkurang
satu tingkat saja.
Artinya...
Dalam kondisi saat ini,
skalanya masih kecil.
Tepat.
Laporan menyebut jumlahnya 5.000.
Jawaban tepat, ya?
Sekelompok pasukan kecil.
Di wilayah kekuasaanmu.
Noah.
Kau tak ingin mengatasinya sendiri?
Sayangnya, saya merasa itu mustahil.
Wah?
Saya masih belia dan belum
mengenal medan perang.
Belum tentu para prajurit
mau mendengarkan saya.
Kalau harus mengutus Pangeran,
lebih baik salah satu Kanda saya.
Jawaban tak terduga.
Aku tak menyangka kau menolakku
dengan pertimbangan objektif.
Baiklah.
Kuterima keputusanmu
dan memilih orang selainmu.
Apa kau punya saran?
Saya rasa Kanda Henry cukup cocok.
Alasannya?
Berdasarkan skalanya, menindak langsung
adalah cara paling tepat.
Sebagai Pangeran yang paling waspada,
Kanda Henry pasti akan
mengambil langkah pasti.
Pemilihan yang bagus.
Panggil Henry!
Padahal ini kesempatanmu.
Apa tak masalah?
Kekaisaran adalah negeri pejuang.
Kalau menorehkan keberhasilan militer,
hal baik akan mendatangimu.
Ini hal mendadak.
Saya masih kurang belajar.
Meskipun saya bertahan hidup,
bisa saja ada prajurit yang mati sia-sia.
Seperti biasa, kau logis sekali.
Ada di sini!
Hentikan kereta kudanya!
Apa?!
Leviathan bereaksi.
Yang diincar itu aku.
Aku tak bisa melibatkan Kanda!
Noah!
Tuan?!
Pengendali Air.
Pasti pemberontak dari Almeria.
Habisi!
Cih.
Yang benar saja.
Oleh anak sekecil itu...
Tuan!
Anda tidak apa-apa?
Ya.
Walah.
Kau sudah sekuat ini,
padahal baru beberapa hari berlalu.
Kudengar pusatnya regu
pemberontak adalah pasukan berkuda.
Ternyata ada kawanan yang begini?
Alangkah bagusnya kalau
aku mendapat informasi itu.
Saya tak membunuh mereka.
Apa?
Setelah menundukkan mereka,
saya membiusnya dengan teror Leviathan.
Orang seperti mereka
bisa memilih bunuh diri.
Benar juga. Mereka masih bernapas.
Saya serahkan mereka pada Kanda.
Selain itu, Kanda.
Ya?
Kanda menyebut pasukan berkuda?
Bukankah produksi kuda
di Almeria cukup lemah?
Ya.
Ada keperluan apa, Pangeran?
Kau juga berdagang di sekitar Almeria, kan?
Ya!
Anggaplah nyawamu bisa hilang
kalau informasi ini bocor.
Terjadi pemberontakan di Almeria.
Sebagian besarnya
adalah pasukan berkuda.
Aku memiliki 10.000 riin.
Belilah semua pakan kuda sekarang juga.
Sesuai perintah.
Bagaimana dengan makanan manusianya?
Kalau diserahkan pada saya...
Manusianya tidak usah.
Di Almeria tidak ada
peternakan kuda perang.
Berdasarkan Kanda Henry,
kuda-kuda pasukannya
dibeli dari daerah luar.
Berarti, ada batasan terkait pakan
kuda yang bisa dibeli dari warga.
Kalau makanan prajurit dikurangi,
maka penjarahan terjadi.
Ya.
Pangeran memang menakjubkan!
Saya akan laksanakan sekarang.
Seharusnya ini bisa memudahkan
pertarungan Kandaku.
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu