Saya membawa laporan, Yang Mulia.
Rincian tentang pria yang
baru-baru ini mengabdi pada Yang Mulia,
Don Orts, telah terungkap.
Sepertinya dia cukup lihai menutupi hal itu,
tapi dia—bersama kedua orang tuanya—
adalah pegawai Pangeran Pertama.
Jadi, posisinya di sana sudah kuat.
Kediaman para bangsawan,
terutama keluarga kerajaan,
diatur dengan sangat ketat
di berbagai aspek.
Demi menjaga
kerahasiaan,
sering ada pembatasan ketat
dengan siapa saja para pegawai boleh berinteraksi.
Sering kali, mereka menikah dengan sesama pegawai
atas rekomendasi majikan mereka.
Dan anak-anak yang lahir dari pernikahan seperti itu
juga bersumpah setia kepada sang majikan.
Saya yakin Pangeran Pertama
mengirimnya kemari sebagai mata-mata.
Kemungkinan besar.
Jangan beri tahu siapa pun tentang yang kau temukan.
Sekarang setelah kita tahu dia mata-mata,
kita bisa memanfaatkannya.
Tentu, Yang Mulia.
Intuisi untuk mengenalinya sebagai
mata-mata hanya dari kesan pertama...
Yang Mulia tak henti-hentinya membuat saya kagum.
Aku tidak yakin itu layak disebut intuisi.
Bahkan setelah aku setuju
untuk membiarkannya bekerja untukku,
Nama: Pangeran-Menteri Kehakiman Noah Ararat
Jenis kelamin: Laki-laki
Level: 3 / ∞
HP: E+F
Api: F+B
MP: F+F
Air: E+S
Kekuatan: E+E
Angin: F
Stamina: F+F
Tanah: F
Kecerdasan: F+E
Cahaya: F
Roh: F+F
Kegelapan: F
Kecepatan: F+F
Ketangkasan: F+F
statusku tidak meningkat.
Dari situ jadi jelas.
Selain itu, seseorang dari Toko Bardsley
mengajukan permohonan audiensi dengan Yang Mulia.
Katanya mereka telah menemukan
barang berharga yang Yang Mulia cari.
Baik.
Sepertinya umpan 10.000 rean
yang kuberikan padanya membuahkan hasil.
Ah, kalau bukan Pangeran yang Bijaksana!
Semoga hari ini Yang Mulia dalam keadaan baik.
Pembukaan yang bagus.
Apa yang kau temukan?
Ah, tentu.
Semoga berkenan di hati Yang Mulia.
Sebuah lukisan?
Benar sekali.
Sebuah lukisan bernama Huwawa.
Karya seorang seniman ternama,
namun tentu saja,
bukan lukisan biasa.
Apakah ini terkutuk?
Sungguh tajam, Yang Mulia!
Silakan lihat.
Ini replika yang dibuat kira-kira pada
masa yang sama saat Huwawa dilukis.
Replika?
Aku bisa melihatnya.
Sepertinya gadisnya sama
di keduanya, tapi...
Lukisan terkutuk yang bertambah dewasa?
Tepat sekali.
Lewat Leviathan, aku bisa
mengetahui bahwa yang asli
memancarkan aura yang aneh.
Kalau begitu...
Y-Yang Mulia?!
Apa?!
A-Apa ini?!
Terlahir Diberkahi, Jadi Aku Akan Meraih Kekuatan Tertinggi
Mm-hm. Mm-hm. Mengerti.
Hah? Y-Yang Mulia bisa mengerti
apa yang dia katakan?
Ya. Katanya lukisan ini
dilukis dengan darahnya.
Pelukisnya membunuhnya saat
dia masih anak-anak
dan mencampurkan darahnya ke dalam cat.
Saya sama sekali tidak tahu...
"Aku ingin membalas jasamu karena telah membebaskanku," ya?
Kalau begitu...
bersumpahlah setia kepadaku.
Baik.
L-Luar biasa...
Tak pernah terpikir lukisan terkutuk
bisa berubah seperti ini...
Jadi, memutus ikatannya dengan Leviathan
membuatnya bisa masuk
dan keluar dari wadahnya sesuka hati?
Sihir tanahku naik sedikit.
Nama: Pangeran-Menteri Kehakiman Noah Ararat
Jenis kelamin: Laki-laki
Level: 3 / ∞
HP: E+F
Api: F+B
MP: F+F
Air: E+S
Kekuatan: E+E
Angin: F
Stamina: F+F
Tanah: F+F
Kecerdasan: F+E
Cahaya: F
Roh: F+F
Kegelapan: F
Kecepatan: F+F
Artinya kemungkinan besar
dia akan berguna ke depannya.
Episode 9
Kepercayaan Tertinggi
Baiklah, coba lakukan, Huwawa.
Hah?!
I-Itu... a-aku?!
Katanya dia juga bisa lebih dari itu.
Seperti ini?
Coba sentuh dia.
Apa?!
Tangan kiriku bisa menyentuhnya, tapi
tangan kananku menembusnya!
Dia bisa membuat kedua tanganmu sama-sama bisa menyentuh,
tapi ini hanya percobaan.
L-Luar biasa... Baru hari ini bertemu,
tapi bisa meniruku sedetail ini...
Yah, wujud fisiknya berkat
hubungannya dengan cincin zirahku,
tapi kupikir ini jelas bisa
disebut sihir transformasi.
Kerja bagus. Sebagai ucapan terima kasih,
akan kubayar berapa pun harga yang kau minta.
Hubungi aku jika kau menemukan apa pun lagi.
Akan saya lakukan!
Byron Alan
Pedagang
Ada keperluan apa kau kemari hari ini?
Dan apa itu di belakangmu?
Ada telah mendapat kehormatan
dengan perkenan Yang Mulia Kaisar
dan resmi diterima
sebagai salah satu Attendant-nya.
Ini hanya tanda terima kasih saya
yang sederhana.
Oh?
Ada adalah gadis yang Byron kirim
ke istana sebagai pelayan.
Jadi pelayan yang ia pilih enam
tahun lalu, sesuai saranku,
sudah naik menjadi Attendant.
Begitu. Kamu benar-benar jor-joran, ya?
Itu nilainya sekitar 30.000 rean.
Ada apa?
Oh, tidak... Saya hanya terkejut
Yang Mulia bisa menebak jumlahnya.
Seperti biasa, brilian!
Bagaimanapun, itu kabar baik.
Jadi dia mulai sebagai Attendant?
Ya. Saya berharap pada akhirnya dia
bisa mencapai status Wife.
Memang.
Para selir dibagi menjadi empat peringkat.
Attendant
Pertama Attendant, lalu Concubine,
Concubine
dan di atasnya ada Wife.
Wife
Dan yang berdiri di atas semuanya
sebagai istri sah kaisar adalah Empress.
Empress
Mereka naik peringkat berdasarkan
seberapa besar kaisar menyukai mereka
dan seberapa tinggi kedudukan putra-putra mereka.
Ibu Noah mencapai peringkat Wife
saat Kaisar menganugerahkan pada Noah gelar "Wise".
Thirteenth Prince
Wise Prince
Tak perlu dikatakan lagi,
hanya ada satu Empress.
Jadi kalau menargetkan puncak,
peringkat tertinggi yang bisa dia raih adalah Wife.
Benar.
Yang bisa saya lakukan sekarang hanyalah berdoa
agar ia makin mendapatkan perkenan Kaisar.
Tidak, mulai sekarang semuanya soal politik.
Tentu, merebut hati Kaisar
adalah jalan tercepat ke sana,
tapi selain itu, yang penting
adalah politik di antara para selir.
Begitukah?
Contohnya...
bagaimana kalau ada yang menukar parfum Ada
dengan aroma yang tidak disukai Kaisar?
Dilihat dari seberapa kejam
para selir bisa saling sikut,
istana dalam itu bahkan lebih mirip sarang iblis
daripada dunia tempat para pria hidup.
S-Saya mengerti!
Kirimkan uang padanya.
Sekarang setelah tahu semuanya soal politik,
kau tahu apa yang harus kau lakukan, kan?
Ya, tentu! Terima kasih banyak!
Zoey.
Ya, Tuan?
Antarkan surat ini kepada ibuku
bersama 10.000 rean.
U-Uh... bukankah Dylan lebih cocok
menjadi utusan ke istana?
Laki-laki dilarang memasuki istana dalam
tempat ibuku berada.
Karena itu aku hanya bisa menemuinya
sekitar setahun sekali.
Para pangeran dipisahkan dari ibunya
segera setelah lahir.
Hanya sekali... setahun?
Dan tolong sampaikan pesan
untuk ibuku.
Tentu. Apa yang harus kusampaikan?
"Aku menganggap diriku wali Ada."
A-Apakah Tuan bermaksud
memanfaatkan ibunda Tuan demi politik?
Benar.
Tapi... itu ibunda Tuan...
Begitulah cara kerja keluarga kekaisaran.
Bahkan antara orang tua dan anak, keuntungan
dan status lebih diutamakan daripada perasaan.
Jika Ada naik peringkat,
dia bisa jadi sekutu yang baik bagi ibuku.
Dunia yang... menarik juga
yang Tuan jalani...
Baik. Saya akan berangkat sekarang juga.
Omong-omong...
Ya?
Bagaimana keadaan ibumu?
Beliau sangat berterima kasih karena Tuan
memberinya tempat tinggal di ibu kota
bahkan memberinya pekerjaan.
Tapi...
Oh, tidak apa-apa. Katanya mungkin cuma perasaannya saja,
jadi tak perlu disebutkan.
Itu bukan hal sepele. Katakan.
B-Baiklah...
Sebagian dari tugas ibuku adalah membuka dan
menutup gerbang tiap pagi dan malam.
Kemarin malam, beliau mendengar suara,
jadi pergi memeriksa...
A-Ada orang di sana?
Beliau tak bisa melihatnya dengan jelas,
tapi beliau curiga ada seseorang
yang keluar-masuk diam-diam di malam hari.
Begitu. Kau benar sudah memberi tahu aku.
Untuk saat ini, bilang pada ibumu
untuk tidak memberitahukan ini kepada siapa pun.
Hah? J-Jadi Tuan pikir itu cuma bayangan beliau?
Kita akan segera mengetahuinya.
Hari ini bukan harimu.
Kau beruntung masih hidup.
A-Apakah maksudnya ada yang...
mencoba membunuh ibuku?
Ya.
Dia pasti mengira ibumu melihatnya
keluar dari kediaman, jadi berusaha membungkamnya.
Kerja bagus, Huwawa.
Hebat... Barusan dia masih ibuku...
Zoey.
Y-Ya?
Untuk sementara, pulanglah ke Dosso
membawa "jenazah" ibumu.
Kampung halamannya akan jadi tempat
yang tepat untuk memakamkannya.
Um...
Tentu saja itu hanya akan terlihat begitu.
Kalau dia tetap di sini,
dia akan jadi sasaran lagi.
Akan kupanggil kalian saat semuanya selesai.
Sampai saat itu, ambil cuti dulu,
berdua saja.
Tuan...
Terima kasih banyak! Terima kasih banyak!
U-Uh, tapi, Tuan... apa kita benar-benar
membiarkan orang itu kabur?
Ya. Huwawa sedang mengawasinya.
Hah?!
Tuan benar-benar luar biasa!
Aku di mana?
Jadi kau sudah bangun.
Tenang dulu. Kau nyaris mati.
A-Aku... hampir mati?
Kau tak ingat?
Setelah melapor bahwa kau sudah membunuh
wanita yang melihatmu,
kau ditusuk oleh perantara.
Dengan kata lain, kau gagal
menjalankan peranmu sebagai mata-mata,
jadi kau dibuang.
Aku sudah memantau dirimu
karena aku menduga ini akan terjadi,
tapi aku masih kaget kau benar-benar melakukannya.
Begitu.
Dan katanya manusia itu
adalah harta...
Tuan sudah memperkirakan semuanya,
sampai saya dibuang sekalipun.
Tuan memang benar-benar Wise Prince
seperti yang orang-orang katakan.
Saya sungguh takjub pada ketajaman intuisi Tuan.
Seandainya sejak awal saya bekerja pada Tuan,
bukan sebagai mata-mata...
Belum terlambat.
Jadi maksudmu, kalau segalanya
berjalan berbeda,
sekarang kau akan bekerja untukku, begitu?
Kalau begitu, belum terlambat.
Apa Tuan serius?
Tapi sebagai gantinya, aku akan menghukum
pengkhianatan lebih keras daripada mereka.
Begitu kau bersumpah setia padaku,
nyawamu milikku.
Tapi...
Aku juga tidak akan membuangmu.
T-Terima kasih banyak.
Mohon izinkan saya bekerja untuk Tuan.
Stat Anginku bertambah +F.
Name: Minister-Prince of Justice Noah Ararat
Sex: Male
Level: 3 / ∞
HP: E+F
Fire: F+B
MP: F+F
Water: E+S
Strength: E+E
Wind: F+F
Stamina: F+F
Earth: F+F
Intelligence: F+E
Light: F
Spirit: F+F
Dark: F
Speed: F+F
Dexterity: F+F
Luck: F+F
Itu membuktikan dia benar-benar
telah bersumpah setia padaku.
Water
Wind
Earth
Kalau begitu, fokus saja untuk memulihkan diri.
Dan kita perlu memberimu
nama dan status baru.
Akan kujadikan kau putra angkat
seorang bangsawan yang bangkrut.
Akan kucarikan tempat di Almeria
di mana kau bisa melayani sebagai gubernur lokal.
Tinggallah di sana sampai keadaan mereda.
Terima kasih banyak... untuk semuanya!
U-Uh...
Saya tak tahu apakah ini bisa
sedikit pun membalas budi pada Tuan,
tapi ada satu hal yang harus saya sampaikan.
Katakan.
Mantan tuanku, Pangeran Pertama
Gilbert, memberikan hadiah kepada Kaisar.
Apa?!
Noah, ada urusan mendesak apa ini?
Apa yang membuatmu sampai sebegitu panik?
Akan kusampaikan sekarang.
Mohon berhenti meminum Wine of Poinix.
Poinix...
Maksudmu anggur yang diproduksi
di tanah kekuasaan Gilbert
yang mulai ia pasok
ke istana tahun ini?
Ya.
Mengapa?
Itu anggur bagus yang jika diminum
terus-menerus bisa berkhasiat seperti tonik,
tapi jika dikonsumsi bersama makanan tertentu,
ia berubah menjadi racun mematikan.
Oh? Dan apa makanan tertentu itu?
Makanan yang dikenal sebagai Dragon's Claw.
Yang Pangeran Mahkota
dan aku makan setahun sekali
dalam ritual menghormati leluhur kita?
Ya. Sudah hampir setahun sejak Paduka
menerima anggur itu.
Dengan meminumnya secara rutin
bersama Pangeran Mahkota,
Paduka pada dasarnya sudah membuktikan
bawah itu tidak mengandung racun.
Jadi saat waktunya tiba, tak seorang pun
akan mencurigai peran Dragon's Claw di dalamnya.
Kalaupun ada yang terpikir,
itu akan dianggap kecelakaan.
Yang memberi si pembunuh alibi yang sempurna.
Ya.
Kau yakin tentang ini?
Seorang narapidana hukuman mati
ditawari kedua benda itu dan diberi tahu bahwa ia akan dibebaskan
jika ia mengonsumsi keduanya dan selamat.
Hasilnya seketika.
Jadi jika Pangeran Mahkota Albert dan aku
menjalankan ritual seperti biasa,
kau bilang kami berdua akan mati?
Tepat sekali.
Kerja bagus, Noah. Mengagumkan.
Kau berhasil membongkar komplot ini.
Cruz. Panggil Henry.
Kirim pasukan ke Kediaman Pangeran Pertama
dan lakukan penyelidikan.
Segera.
Noah, kau boleh undur diri.
Aku akan menghubungimu soal hadiahmu.
Ya, sire.
Malam itu, pasukan yang bergerak
menuju Kediaman Pangeran Pertama...
menemukan bukti melalui kesaksian
kepala pelayan bahwa percobaan-percobaan
sedang dilakukan untuk menguji racun
pada budak-budak yang diperdagangkan secara ilegal.
Rencana Gilbert untuk merebut kekaisaran setelah
membunuh kaisar dan pangeran mahkota
berhasil digagalkan oleh nasihat Pangeran Noah
sebelum sempat dijalankan.
Kenapa rasanya ada yang janggal?
Selama ini kaisar seolah punya mata
dan telinga di mana-mana.
Itu berkali-kali diperlihatkan padaku.
Lalu kenapa kali ini beliau
tidak tahu apa yang terjadi?
Kecuali kalau...
Kau memang benar-benar cerdik, Noah.
J-Jadi Paduka sudah tahu?
Ya.
Sebenarnya, aku sama sekali tidak
meminum Wine of Poinix.
Aku sudah terlalu lama menjadi kaisar.
Aku yakin ada orang-orang
yang tak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tapi sepertinya kau bukan salah satu dari mereka.
Benar.
Begitu.
Noah Ararat,
Dengan ini aku mengangkatmu sebagai wakil
menteri urusan militer.
Kau juga akan merangkap
sebagai menteri hukum.
Aku juga mengangkatmu
sebagai gubernur jenderal pasukan pertama,
yang juga dikenal sebagai garda kekaisaran.
Ya, sire.
Apa ini? Apa maksudnya?
Aku tak berniat jatuh
tanpa perlawanan.
Jika putraku sendiri membunuhku, aku akan jadi
bahan tertawaan turun-temurun.
Tapi kalau itu sampai terjadi...
Aku ingin kau merebut ibu kota
dengan garda kekaisaran
dan memilih pengganti yang pantas.
Beliau ingin aku... memilih orang yang tepat
untuk menjadi kaisar berikutnya?!
Translation:
Timing:
Editing:
Quality Control:
Becky Cottrill
Edgar Cruz
Gabriella Alabanza
S Bilyeu
Translation:
Timing:
Editing:
Quality Control:
Becky Cottrill
Edgar Cruz
Gabriella Alabanza
S Bilyeu