Di mana ini?
Ibu?
Tidak mungkin.
Orang tuaku harusnya lebih tua.
Aku tak bisa bergerak bebas.
Apa-apaan ini?
NAMA: TIDAK ADA
JENIS KELAMIN: PRIA LEVEL: 1-∞
Ini... statusku, ya?
Levelku kembali jadi 1.
Tidak ada nama.
Yang Mulia.
Tidak apa-apa. Biarkan begitu saja.
Yang Mulia?
Wajah yang tampan.
Aku bisa melihat kemiripannya
dengan wajahmu.
Terima kasih.
Bagiku, mulutnya persis seperti Yang Mulia.
Kakek ini semacam kaisar atau bagaimana?
Apa yang sebenarnya terjadi padaku?
Bagaimana dengan namanya?
Noah.
Noah Ararat.
Sang Pangeran ke-13.
Terima kasih.
PANGERAN KE-13
Pangeran?
Bukankah itu gelar bangsawan paling mulia
sebagai anak kandung kaisar?
Apa bakat Noah?
Air.
Kalau begitu, biarkan Almeria
yang memiliki banyak suku air,
menjadi wilayah kekuasaan Noah.
"API: F, AIR: E+S, ANGIN: F"
Baik.
Plus?
Apa ini? Aku belum pernah
melihat angka ini sebelumnya.
Dengan begini, satu tahap selesai.
Cruz, tunjukkan kemampuan anak ini.
Baik.
Permisi.
Atas nama Roh Kudus dan Kitab Suci.
Mengetahui isi hati dan jiwa orang ini.
Oh!
Apa?
API: F, AIR: SS
Angkanya... berbeda?
Tidak mungkin.
Dia jauh lebih hebat
dibandingkan saat lahir.
Apa dia sudah bangkit dari sekarang?
Luar biasa!
Selama bertahun-tahun,
belum pernah kudengar tingkat SS!
- Anak Yang Mulia memang hebat!
- Ini kelahiran pemilik bakat luar biasa!
Intinya, aku diberi nyawa baru
dan terlahir kembali
sebagai bangsawan.
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING SEJAK TERLAHIR~
EPISODE 1
PANGERAN KE-13, NOAH ARARAT
Dikelilingi pegunungan tinggi,
ibu kota di padang rumput.
Negara kesatria, Kekaisaran Meeles.
Di masa keemasan ini,
kekayaan saling memanggil,
negara dipenuhi kemegahan.
Budaya kemewahan pun berjalan lancar.
Di antaranya, sepuluh anak kandung Kaisar
dipanggil dengan sebutan "Pangeran".
Mereka bangsawan yang dihormati
dan dikagumi rakyatnya.
Selamat pagi, Tuan Noah.
Sudah enam tahun sejak aku bereinkarnasi.
Ada hal yang kini kuketahui.
NAMA: NOAH ARARAT
Bagi orang lain,
ini status yang mereka lihat.
"AIR: E+S"
Tapi bagiku, ini yang kulihat.
"NOAH ARARAT, 6 TAHUN, PANGERAN KE-13"
Ini tambahan dari para bawahanku.
Contohnya, S pada air.
Ini hasil dari para pelayan daerah Almeria
yang diberikan padaku sejak lahir.
Kalau bawahanku bertambah,
kekuatanku juga pasti bertambah.
Apa levelku
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13
JENIS KELAMIN: PRIA, LEVEL: 1-∞
bisa berkembang sampai tak terhingga?
Maaf membuatmu menunggu lama.
Hari ini Tuan juga terlihat lebih gagah.
Ya.
Dewasa sekali, ya.
Padahal dia di usia yang seharusnya
sedang nakal-nakalnya.
Mungkin itu yang disebut aura seorang raja.
Meski begitu, tak banyak
yang bisa dilakukan anak 6 tahun.
Permisi.
Evelyn, salah satu pelayan berparas cantik
spesialis pelayanan.
EVELYN, PELAYAN PENANGGUNG JAWAB
PENERIMAAN DAN PELAYANAN
Yang Mulia Putra Mahkota
dan Yang Mulia Pangeran ke-4 datang
untuk menemui Anda.
Silakan makan dulu sampai selesai saja.
Dia itu putra mahkota,
mana mungkin aku berlaku begitu.
Segera antar aku ke sana.
Selamat pagi, Kakanda.
Oh, kau sudah datang.
ALBERT ARARAT, 29 TAHUN
PUTRA MAHKOTA PANGERAN KE-2
Kebetulan aku baru saja selesai makan.
Begitu, ya.
Kau tetap saja sopan ya,
HENRY ARARAT, 21 TAHUN
PANGERAN KE-4
Noah.
Ya, dia akan menjadi perdana menteri
yang baik di masa depan.
Aku akan berusaha sekuat tenaga
untuk mencapainya.
Hari ini, aku membawa hadiah untukmu.
Apa?
Bukalah.
- Tidak mau! Nanti aku dimakan!
- Mohon ampun! Tolong ampuni aku!
Tolong aku, Tuan Albert!
Apa yang barusan itu?
Bagaimana?
Pedang yang bagus, 'kan?
Ya.
Coba kau pegang.
Hm?
Ini hadiah pemberian Putra Mahkota.
Aku tak mungkin menolaknya.
Baiklah.
Oh! Memang hebat kau.
Nama pedang itu Leviathan.
Pedang terkutuk air paling kuat
di kekaisaran ini.
Untuk menaklukkannya saja
sudah menghabiskan 120 nyawa.
Bahaya.
Aku hampir menjatuhkan hadiah
dari Putra Mahkota.
Tak usah khawatir.
Kalau kau tak pantas memegangnya,
kau pasti sudah mati terkutuk saat itu juga.
Untuk orang biasa,
membawanya pun sudah sulit.
Begitu, ya.
Memang kalau kekuatan air tingkat SS
bisa memegangnya, ya.
Tontonan yang bagus.
Maaf, pagi-pagi sudah mengganggumu.
Jadi dia hanya mengujiku?
Dasar pangeran sialan.
Hentikan, kalau sampai terucap,
semua akan berakhir.
Apa tidak apa-apa?
Itu kan barang berharga?
Tak masalah.
Bagaimanapun, benda itu lebih pantas
dipegang oleh yang punya keahlian.
Lagi pula, justru karena dia ahli,
dia harus merasakan sendiri
rasanya digigit anjing peliharaannya.
Zoey, ada apa?
Kau terlihat tidak semangat.
Maafkan saya!
Jangan pedulikan saya.
Tidak apa-apa. Katakan saja.
Baiklah, nanti saya sampaikan
saat Tuan ada waktu.
Zoey.
Sebenarnya,
ZOEY, 18 TAHUN
PELAYAN PRIBADI NOAH
saya berniat mengambil cuti.
Ada sesuatu yang terjadi?
Kemarin di kampung halaman,
saya terkena banjir.
Sawah keluarga hancur tersapu banjir,
dan ibu saya yang tinggal sendiri
kehilangan pekerjaannya.
Karena itu, saudara saya bilang,
"Kau pergi saja ke rumah bordil."
Meski saya begini, karena sudah
melayani Pangeran, pasti akan laku.
Cukup sampai di situ saja.
Baiklah.
Mulai saat ini, kuberi ibumu pekerjaan.
Benar juga.
Suruh dia memastikan
gerbang belakang kediaman ini terkunci.
Akan kubayar dia sepuluh Reens per bulan.
Eh? Tuan!
Aku tak pernah mendengar
pekerjaan seperti itu sebelumnya!
Ditambah lagi,
itu di atas upah rata-rata per bulan!
Di barat kota ada rumah kosong, 'kan?
Pakailah rumah itu bersama ibumu.
Terima kasih banyak!
Lanjutkan pekerjaanmu.
Baik!
Pelayan yang melayaniku
sampai harus menjual diri di rumah bordil?
Kalau itu sampai terjadi,
nama Pangeran ke-13 akan tercoreng.
Aku pastikan orang yang bekerja di bawahku,
selamanya bekerja padaku.
Dyland!
Saya di sini.
Kau tahu soal banjir di Dosso,
kampung halaman Zoey?
Ya.
Belilah semua lahan tanah
sebanyak mungkin dari sana.
Pasti ada orang yang memanfaatkan keadaan
untuk memeras aset orang-orang
seperti keluarga Zoey.
Kau harus mendahului mereka.
Ada apa?
Tidak, saya hanya terkejut.
Ini pengalaman pertama Tuan Noah,
tapi Anda memprediksinya dengan cemerlang.
Aku sudah melihat hal ini berulang kali
sebelum aku dilahirkan kembali.
Tapi tak bisa kukatakan.
Tapi bagaimana dananya?
Setidaknya kita butuh 700.000 Reens.
Tujuh ratus ribu...
Maafkan saya.
Wajar dia kaget.
di ibu kota kekaisaran saja hanya 120 Reens.
Penghasilan tahunan pria dewasa
Bahkan gajiku hanya 8.000 Reens per tahun.
KAISAR
"KEDIAMAN PANGERAN KE-13"
Ditambah pajak dari Almeria dan uang
"ALMERIA"
ucapan selamat dari Yang Mulia Kaisar.
Sekarang, seluruh uang
keluarga Pangeran ke-13 ada 500.000 Reens.
Kurang 200.000 lagi, ya?
Ada lahan di selatan ibu kota, 'kan?
Mau bagaimana lagi, kita jual saja itu.
Apa?! Itu kan hadiah
pemberian Yang Mulia Kaisar!
Kalau dijual tanpa izin,
akan dianggap tindakan kriminal!
Tidak masalah.
Biar aku terima hukuman dari Ayahanda.
Tapi...!
Tuan Noah!
Bangsawan punya tanggung jawab.
Ada kalanya mereka harus berkorban
demi kebahagiaan rakyat.
Menahan diri seperti ini pun adalah
hak istimewa seorang bangsawan.
Baik! Sesuai kehendak Anda!
Dan lagi, Tuan Noah.
Apa?
DYLAND
PELAYAN DI KEDIAMAN PANGERAN KE-13
Terima kasih banyak.
Begitu, ya. Kalau tidak salah, Dyland juga
berasal dari daerah sekitar sana.
Ini untuk di dalam.
Ah, tunggu yang itu!
Betul, tolong yang kedua, ya.
Lalu gabung semuanya ke yang pertama.
Sepertinya kau cukup sibuk, ya.
Maafkan aku!
Aku tak sempat menyambutmu, Kakanda Henry.
Tidak usah dipikirkan.
Omong-omong, kau mau bepergian?
Ya, aku sudah membeli lahan
di Dosso yang terkena banjir.
Aku mau memantau perkembangannya.
Oh! Itu, ya.
Kakanda?
Kau berniat menggunakan pedang terkutuk itu?
Tidak, aku merasakan ada kekuatan darinya.
Tapi sejak saat itu tidak ada respons lagi.
Oleh karena itu, kupikir aku bawa saja.
Begitu, ya.
Apakah kau datang sendiri
untuk membicarakan itu?
Karena Albert mengatakan hal aneh,
aku jadi mencari tahu tentangnya.
Ternyata, di dalam benda itu ada kesadaran.
Kesadaran?
Sepertinya dia hanya menuruti perintah orang
yang dia anggap pemiliknya.
Kalau tidak...
"Mohon ampun! Tolong ampuni aku!"
Seperti anjing liar saja.
Terserah mau kau bawa atau tidak,
tapi jangan digunakan.
Nanti kau mati.
Mengerikan!
Dyland, pergilah ke kantor
pemerintah setempat.
Untuk?
Melihat situasi ini, pasti banyak rumah
tersapu habis beserta sertifikatnya.
Mau tak mau, kita beli dari daftar
yang ada di pemerintah setempat.
Begitu, ya.
Hebat, sekali lihat saja sudah mengerti.
Kalau ada apa-apa, biar aku
yang tanggung jawab. Bergegaslah.
Baik!
Zoey, kau ikutlah denganku.
Aku ingin tahu lebih lanjut daerah ini.
Baik!
Bahkan umbi-umbian juga
sudah mulai membusuk.
Tahun ini hancur lebur, ya.
Bahaya, Tuan.
Anda tidak perlu sampai sejauh ini.
Kalau kau menghentikanku lagi,
aku akan kabur sendiri di malam hari.
Kalau begitu... nanti repot.
Dapur umum, ya.
Kelihatannya kekaisaran
melakukan pekerjaan dengan baik.
Sedikit sekali isinya,
lebih banyak air panasnya.
Anda tidak apa-apa?
Rasanya tidak enak.
Sudah mulai membusuk.
Mana mungkin makan yang seperti ini.
Jangan serakah begitu.
Di saat seperti ini,
bisa makan begini saja sudah bagus.
Kita harus menerimanya dengan rasa syukur.
Tetapi, tidak seharusnya kekaisaran
membagikan yang seperti ini.
Ah, sudah datang.
Inspeksi!
Siapa?
Dia Galil, pejabat daerah setempat.
Silakan kemari.
Ya. Baiklah.
Terima kasih.
Bagian Tuan Galil ada di kediaman.
Seperti biasanya kau selalu pengertian, ya.
Dia berbuat curang, ya?
Tuan?!
Hei!
Ada apa, Anak Kecil?
Kau melakukan kecurangan, ya?
Hah?
Kau melakukan kecurangan, 'kan?
Hm.
Anak kecil ini sombong sekali.
Kami juga sedang kesulitan.
Menerima imbalan adalah
hak istimewa sang pemberi.
Betul itu!
Jadikan itu sebagai pelajaran, Anak Kecil!
Kalau dilihat sebagai anak kecil,
aku diremehkan, ya.
Memperkaya diri dengan barang bantuan
korban bencana itu tindakan kriminal!
Apa kau bilang?
Dasar anak kecil sialan!
Penghinaan padaku sama saja dengan
menghina penguasa daerah ini, Tuan Rowen!
Kau mengerti?
Menjilat yang kuat, dan menindas yang lemah.
Perlu kuberi tahu hukumannya?
Jangan bercanda kau.
Mirip pedang terkutuk ini.
Bocah sialan!
Hukuman mati!
Tuan!
Kau marah kan disamakan
dengan kasta rendah seperti ini?
Kalau begitu, tunjukkan kekuatanmu!
Jadi kau mau menunjukkan
kau kuat dan aku lemah?
Kecil sekali.
Menggunakan kekuatan besar
untuk melawan yang lemah itu
hanya karena takut pada yang lebih kuat.
Kalau aku memang terlahir kuat...
Kalau aku memang mampu sejak lahir...
Gunakan kekuatan itu untuk rakyat!
Itulah hak istimewa bangsawan.
Hak istimewaku!
Tunduklah padaku! Leviathan!
Matilah!
Tuan Galil!
Anak kecil ini!
Tangkap anak kecil itu!
Tunggu!
Hebat.
Aku tidak bisa melihat dasarnya.
Kau ini mengerikan, ya.
Apa yang terjadi di sini?
Beri jalan!
Ini?
Tolong kami!
Tuan Galil...
Tuan Galil dikalahkan bocah itu!
Bocah?
ROWEN
PANGLIMA KESATRIA YANG MEMERINTAH DOSSO
Maafkan saya tidak menyadari
kedatangan Anda, Pangeran ke-13!
Tuan Rowen?!
Kau mengenaliku?
Ya. Saya Rowen Green.
Saya ditugaskan menjaga ketertiban
daerah ini sejak kemarin.
Saya bawahan Tuan Henry.
Oh, dari Kakanda, ya.
Sedang apa kalian?!
Kalian berada di hadapan
Yang Mulia Pangeran ke-13!
Rowen, aku pinjam dirimu sebentar.
Baik. Dengan senang hati.
Ada kecurangan dalam pembagian makanan.
Aku sudah habisi ketuanya.
Mereka komplotannya,
berikan hukuman yang pantas.
Ulangi pembagian makanannya.
Tambahkan isiannya.
Setidaknya sampai sendok bisa
berdiri tegak di dalamnya.
Bisa?
Baik! Dengan nyawaku sekalipun!
Aku bisa memakannya?
Makanan yang layak?
Hidup Yang Mulia Pangeran ke-13!
Hidup!
Tuan Noah... Hebat.
Baiklah. Mundur.
Tak kusangka, jangankan digigit,
dia malah menaklukkan anjing liar itu.
Tak kusangka akan berguna juga, ya.
Noah Ararat. Datang memenuhi
panggilan Yang Mulia!
Aku menerima laporan.
Katanya kau melepas lahan pemberianku,
dan membeli desa itu seutuhnya.
Beritanya sampai ke sini?
Biar kuucapkan terima kasih.
Berkatmu, Noah, kita berhasil menghalau
orang yang memanfaatkan banjir.
Kekaisaran tak perlu repot
mengurus bencana alam
"KAISAR DARI KEKAISARAN MEELES"
dan bencana buatan manusia lanjutannya.
Bagaimana kau tahu tentang ini?
Kebetulan.
Orang yang berasal
dari desa itu adalah bawahanku.
Begitu, ya.
Mungkin ini kehendak Langit.
Di desa itu juga kau berhasil menaklukkan
pedang terkutuk air, 'kan?
Anda mengetahuinya?
Aku ingin melihat kekuatan Noah
setelah sekian lama.
Permisi.
Sepertinya pengikutku tidak harus manusia.
KEKUATAN, STAMINA,
API, AIR, ANGIN, TANAH
Berbeda dengan yang biasa kulihat.
Luar biasa!
Hebat!
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13
JENIS KELAMIN: PRIA, LEVEL: 1-∞
Air tanpa plus, tingkat SSS.
Noah.
Mulai sekarang pun,
tetaplah menjadi kekuatanku.
Baik!