Tampaknya penyerang semalam
sudah buka mulut.
Pasukan pemberontak
tampaknya ingin menculikmu
untuk menjadi alat negosiasi.
Begitu.
Dia terlalu mudah buka mulut.
Ada kemungkinan itu bohong.
Hm.
Kau memang cerdas, Noah.
Namun, kau tak perlu cemas.
Ada cara untuk memastikan
kebenaran ucapannya.
Untuk menghadapi ular, butuh ular.
Aku tak begitu paham soal penyiksaan.
Untuk saat ini, kuterima
pernyataan itu apa adanya.
Kerja bagus, Noah.
Kalau sampai tertangkap, Kekaisaran
akan dihadapkan pilihan yang sulit.
Baik!
Lalu...
Kau sampai memperhatikan pakan kuda.
Jeli sekali.
Perintah memborong pakan kuda
baru kukeluarkan kemarin.
Ini juga pernah terjadi...
Tak kusangka bisa sejauh itu.
Kalau hanya pertarungan logistik,
pasti ada orang yang memikirkan itu.
Albert juga berpendapat, kalau
pemberontak dibiarkan mati kelaparan,
ALBERT ARARAT
PUTRA MAHKOTA - PANGERAN KEDUA
akan menjadi contoh bagi yang lain.
Namun, kau bahkan sampai
memikirkan risiko penjarahan.
Lalu memutus logistik,
hanya untuk kuda.
Terlebih pakai uang sendiri.
Cara berpikirmu.
Serta daya tindakmu.
Kau hebat, Noah.
Itu bukan hal yang mudah dilakukan.
Terima kasih banyak.
Sepertinya aku harus memberimu hadiah.
Ya.
Kuberikan izin menyematkan
satu pedang pada lambang Noah.
Kekaisaran adalah negeri pejuang.
Simbol yang disebut pedang itu
jika disematkan tanpa izin, dapat dianggap
kejahatan terhadap kekaisaran.
Dalam kasus terburuk, bisa dihukum mati.
Sebaliknya, di antara tanda kehormatan
yang dianugerahkan Kaisar,
yang ini adalah kehormatan tertinggi.
Cruise, keluarkan dekritnya.
Sesuai titah.
Suatu kehormatan bagi saya!
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Break off chaos
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
Saya menanti kedatangan Anda.
Cepat sekali.
Jumlah pakan kuda olahan
yang siap diangkut itu terbatas.
Rute pengirimannya juga sudah diketahui.
Maka memborongnya bukanlah hal sulit.
Selain itu, terkait Kafun,
selaku dalang pemberontak.
Dia tampaknya pria yang gigih
dan tak pandang bulu demi mencapai tujuan.
Meski saya rasa Pangeran Noah
tak perlu memikirkan ini,
tapi tolong berhati-hati.
Ada apa?
Tu-Tuan Pangeran.
Maaf menyela perbincangan Tuan.
Pria penuh luka di gerbang utama,
datang membawa laporan mendesak.
Saya merasa terhormat
bisa menemui Anda, Pangeran!
Saya komandan regu berisikan 10 orang
dari Distrik Adra, Wilayah Almeria!
Ya.
Terjadi pemberontakan di Almeria!
Atasan saya melakukan pemberontakan.
Namun karena tak sependapat,
saya membelot dari pasukan.
EPISODE 4
PEMBERONTAKAN DI ALMERIA
Inikah laporan mendesaknya?
Namun, sangat disayangkan,
informasi ini sudah diketahui Pangeran.
Dimengerti. Terima kasih
sudah mengabari.
Rawat dia!
Baik!
Lalu, 500...
Tidak. Berikan dia hadiah 1.000 riin.
Pangeran, apa maksudnya?
Ya?
Informasi yang dia laporkan...
...seharusnya sudah tak diperlukan lagi.
Memang benar.
Namun,
meski berbahaya, seorang komandan
biasa tetap datang melaporkan.
Kesetiaan itu harus diberi balasan.
Meski demikian, jumlahnya sangat banyak...
Bagiku, jumlahnya sepadan.
Tu-Tuan.
Masuk.
Ada apa?
Wajahmu pucat.
Hei. Ada apa?
I-Ini...
Uang?
Sekitar 500 riin, ya.
Orang asing yang membawanya.
Ini... adalah imbalan... kalau berhasil
membuat Tuan meminum ini.
Katanya, ini obat tidur.
Ini nantinya dicampur pada minumanku.
Lalu saat pingsan,
aku akan diserahkan padanya.
Benar.
Sepertinya begitu.
Dari pasukan pemberontak lagi.
Sepertinya mereka
sangat ingin mengincarku.
Aku paham topiknya.
Tapi kenapa kau membawakan ini padaku?
Sa-Saya tidak bisa mengkhianati Tuan!
Anda sudah menolong saya dan ibu saya.
Termasuk desa saya...
Namun, saya terancam
dibunuh kalau tak melakukannya.
Meski begitu, saya tidak bisa berkhianat!
Maka...
Eng...
Aku paham.
Ini...
Hadiah.
Mereka berusaha membeli
pengkhianatanmu seharga 500 riin.
Namun, karena kau tidak berkhianat,
aku tambahkan satu nolnya untukmu.
5.000? Itu berlebihan.
Saya tidak bisa menerimanya.
Terimalah.
Terima kasih banyak.
Tuan memanglah sosok yang berjiwa besar.
Yang lebih penting, ada tugas untukmu.
Saya akan melakukannya!
Apa pun itu!
Aku akan meminum obat ini.
Kalau aku pingsan,
serahkan aku pada mereka.
Eh?
Setelahnya, kau harus lari
dan bersembunyi.
Karena mereka berusaha membungkammu.
Tu-Tuan.
Anda bicara apa?
Hm.
Merepotkan sekali.
Padahal semua langsung beres
dengan satu tusuk belati itu.
Sudah dibilang, itu jalan terakhir.
Selama mematuhi Tuan Kafun,
tidak akan ada kesalahan.
Pasti kawanan yang menculikku.
Situasiku saat ini
pasti kaki tanganku terikat.
Karena senjataku akan diambil,
menyembunyikannya itu opsi yang tepat.
Sudah kuduga, cincinku tak dicopot.
Mataku mulai terbiasa.
Kukira dalam bangunan,
ternyata di kereta kuda.
Perlihatkan ingatanmu juga, Leviathan.
Cepat! Ikat dia erat-erat!
Hei, ke mana pelayan itu pergi?!
Biarkan saja. Mari gotong
sebelum penjaga menyadarinya.
Ternyata begitu.
Aku cukup paham situasinya.
Siapa yang tak mengikatnya dengan benar?
Aduh. Kau mau bertarung?
Sepertinya tempo hari Kakakmu menolongmu.
Tapi bocah seorang diri memang bisa apa?
Perjalanan yang sia-sia.
Kukira aku bisa dapat informasi bagus,
tapi ternyata hanya anak buah rendahan.
Dasar bocah tengik!
Maju!
Ah, Tuan!
Apa-apaan ini?
Mohon maaf sebesar-besarnya.
Meski saya diminta sembunyi,
tetapi saya cemas pada Tuan.
Itu...
Kau datang menolongku?
Be-Benar.
Tapi, Tuan melakukan semua ini sendiri?
Hebat!
Siapa komandannya?
Ya! Saya merasa terhormat bertemu Anda!
Yang Mulia Pangeran Ke-13!
Penanganan mereka kuserahkan padamu.
Aku juga diserang beberapa hari lalu.
Mereka rekannya.
Dimengerti.
Jangan disentuh!
Mundur.
Ya!
Tuan?
Inikah belati yang mereka bahas?
Niat membunuh yang dahsyat.
Kutukannya bisa kurasakan
melalui Leviathan.
Ilmu hitam.
Di dalamnya terkumpul
dendam orang yang mengutuk.
Jangan-jangan...
Kau sanggup?
Sebagai pedang air iblis,
hal ini pasti mudah bagimu.
Lantas, perlihatkanlah!
Kau sudah tiba.
Kau hebat, Noah. Kerja bagus.
Semalam, pemimpin pasukan pemberontak
diserang tombak air yang tiba-tiba muncul.
Dia dihunjam tepat di dahinya.
Itu pasti perbuatanmu, kan?
Melalui perantara Pedang Iblis.
Benar.
Seperti biasa, informasinya cepat sampai.
Aku melacak pemiliknya
melalui dendam pada belati itu.
Kemudian membidiknya dengan
tembakan jarak jauh Leviathan.
Ternyata berhasil.
Setelah kehilangan dalangnya,
pasukan pemberontakan Almeria
ditumpas seketika oleh
Pangeran Henry selaku Pangeran Ke-4.
Hampir semua yang merencanakan
pemberontakan telah ditangkap.
Terkait hukuman bagi mereka
saya hendak memohon
keputusan Yang Mulia.
Ya.
Siapkan hewan tunggangan.
Cabik-cabik semua garis keturunan
dan komplotannya!
Nah! Keputusan yang tepat!
Keputusan luar biasa!
Tunggu saja, Noah.
Tegakkan segera hukuman pada mereka
yang memberontak di wilayahmu!
Dengan segala hormat,
saya izin menyampaikan.
Itu tak dapat dibenarkan.
Apa?
Apa maksudmu, Noah?
Hukuman yang diberikan
harus sesuai hukum.
Berdasarkan hukum kekaisaran,
dalang pengkhianatan akan ditebas badan.
Kerabat hingga golongan tiga,
serta komplotan, maksimal digantung.
Lalu selebihnya akan dihukum penggal
sesuai tingkat keterlibatan.
"Mencabik-cabik" adalah kiasan.
Tidak ada hukuman seperti itu
dalam hukum kekaisaran.
Namun mereka telah menodai namamu, Noah.
Jika seorang Kaisar
melanggar hukum lebih dahulu,
seluruh negeri akan kacau.
Mohon dipertimbangkan.
Pendapat Noah masuk akal.
Kerja bagus, Noah.
Terima kasih sudah menegur kesalahanku.
Namun, hukuman terlalu ringan
takkan memuaskanku!
Hukuman harus diberikan seberat mungkin.
Tanpa melanggar batas hukum!
Kalau seperti itu, kau sepakat?
Saya rasa tidak ada masalah.
Wahai Kanselir Utama.
Ya.
NOISE HILL
KANSELIR UTAMA
Sudah mendengar pembicaraannya, kan?
Sisanya kuserahkan padamu.
Sesuai titah.
Yang Mulia Pangeran Ke-13 memang hebat!
Kritiknya sangat tepat sasaran!
Terlebih ekspresinya tetap teguh.
Seorang genius yang
dianugerahkan Langit! Anak ajaib!
Luar biasa!
Pemegang prinsip yang kuat.
Berkatmulah, namaku tidak
tercoreng dalam sejarah.
Aku harus memberimu hadiah.
Baik, akan kuberikan gelar padamu.
Jika hanya sekadar menasihatiku,
semua anak-anakku bisa melakukannya.
Namun berani menegaskan kebenaran
adalah bakat tak tertandingi.
Supaya kebijaksanaan itu tersebar
ke seluruh penjuru negeri,
kuberikan "Arif" sebagai gelarmu.
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
HP: F - API: F
MP: F - AIR: E+S
KEKUATAN: F+F - ANGIN: F
STAMINA: F+F - TANAH: F
KECERDASAN: F+F - CAHAYA: F
MENTAL: F+F - KEGELAPAN: F
KECEPATAN: F
KETANGKASAN F+F
LEVEL: 1/∞
Gelar baru untuk Yang Mulia Pangeran!
Hal ini tak pernah terjadi sebelumnya!
PANGERAN KE-13 KEKAISARAN
PANGERAN ARIF
Saya sangat merasa terhormat!
Noah, andaikan kau
terlahir sedikit lebih awal.
Hidup Pangeran Arif!
Hidup Yang Mulia Pangeran Noah Arif!
Hidup!
Noah, seleksi kesatria akan dimulai.
Kau sudah menentukan cara pemilihannya?
Saya punya usul.
Bolehkah saya menunjukkannya nanti?
Ya.
Hidup!
Silakan.
Hm?
Dalam seleksi kesatria nanti,
saya akan membiarkan lawan menyerang,
lalu penentunya adalah sampai sejauh
mana mereka mampu menyudutkan saya.
Ya, idemu cemerlang.
Dengan begini, bebanmu sedikit berkurang
dan sanggup menahan seleksi yang panjang.
Namun, ada bahayanya.
Jika terdapat calon kesatria yang tangguh
dan pertahananmu berhasil ditembus...
Saya sudah siap menghadapi hal itu.
Hm?
Heh.
Bagus ucapanmu!
Seperti yang diharapkan
dari Putraku selaku Pangeran.
Tidak,
tepatnya Pangeran Arif!
Saya sangat merasa terhormat.
Namun,
berkata "Andai kau lahir
lebih awal" di depan umum
bukankah agak berlebihan?
Tidak masalah, bukan?
Dia tidak hanya menasihatiku.
Namun juga menaklukkan
pemimpin musuh tanpa bertempur.
Hal ini baru pertama terjadi.
Selain itu.
Pedang Iblis Noah memang
memiliki kekuatan mengerikan.
Benar.
Cruise.
Ya!
Angkutlah itu.
Sesuai titah!
Menurut legenda, segel Pedang Iblis
Leviathan tidak boleh dilepas.
Namun, jika itu Noah, mungkin saja...
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu