Kami sudah menunggu kedatangan Anda!
Pangeran Arif!
KEMENTERIAN HUKUM
Suatu kehormatan bisa bertemu Anda.
Nama saya Vinnie Ozy.
VINNIE OZY
WAKIL MENTERI HUKUM
Bertindak sebagai Wamen Hukum.
Si nomor dua, ya. Masih muda.
Dia cepat naik pangkat, ya.
Apa saja tugasku di sini?
Jelaskan secara garis besarnya.
Baik. Pada dasarnya,
ada dua poin utama.
KEKAISARAN MEERES
Pertama, mengoordinasikan
seluruh pengadilan di wilayah kekaisaran.
Selain itu, kementerian ini juga berwenang
mengadili kasus yang terjadi di ibu kota.
Lalu, seperti kasus
pemberontakan enam tahun lalu,
mereka yang melakukan
kejahatan besar seperti makar,
juga diadili oleh Kementerian Hukum,
atau langsung dihukum Kaisar.
Intinya,
kementerian ini juga menangani
tugas pengadilan pada umumnya.
Benar demikian.
Kau juga ikut mengadili?
Dalam kasus tertentu.
Jadi, seberapa besar suap yang kau terima?
Hal seperti itu...
Pertanyaanku bukan untuk menuntutmu.
Aku hanya ingin tahu situasi sebenarnya.
Setelah keluar dari sini,
aku akan melupakannya.
Jadi ceritakanlah secara jujur.
Hah?
Pangeran memang hebat.
Saya termasuk yang sedikit menerima.
Jumlahnya per tahun
sekitar ratusan riin.
Karena saya punya prinsip tersendiri.
Bawahan saya mungkin
menerima 10 kali lipat lebih banyak.
Apa prinsipmu?
Saya tidak terima di kasus pembunuhan.
Kenapa?
Karena mudah terbongkar.
Dan jika membuat murka penuntut
hingga menjadi sasaran balas dendam,
akibatnya tak bisa diperbaiki.
Saya hanya menangani kasus yang
apa pun putusannya, masih dapat diterima.
Di situ saya menerimanya.
Pangeran?
Kuberikan padamu sepuluh
kali lipat dari 500, yakni 5.000.
Berhentilah menerima suap
selama aku menjabat.
Aku ingin memenuhi
ekspektasi Yang Mulia.
Pinjamkanlah kekuatanmu.
Saya kini paham alasan Baginda
memberikan gelar "Arif"
pada Pangeran di usia enam tahun.
Serta alasan beliau menunjuk
Pangeran sebagai Menteri Hukum.
Saya tak butuh uang imbalan.
Saya juga takkan menerima suap.
Mulai sekarang, izinkanlah
saya bekerja demi Pangeran.
Normalnya, aku akan mencurigai
adanya niat terselubung...
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
HP: F+F - API: F
MP: F - AIR: E+S
LEVEL: 1/∞
MP: F
KEKUATAN: F+E
STAMINA: F+F
KECERDASAN: F+E
Aku mengandalkanmu, Vinnie.
Siap!
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
Sampai dirayakan semewah ini.
Terima kasih banyak, Kanda Oscar.
Soalnya aku juga turut senang.
Setelah Kanda Henry,
OSCAR ARARAT
PANGERAN KE-8
ada menteri kedua dari kalangan
Pangeran dalam 50 tahun Kaisar menjabat.
Begini-begini, aku juga tertarik padamu.
Aku ingin merayakan.
Kau tidak senang?
Bukan begitu.
Namun, mengapa Yang Mulia menunjuk Menteri
dari kalangan Pangeran secara beruntun?
Bukannya karena kau manis?
Kemungkinan itu tak bisa dikesampingkan.
Kanda Henry punya alasan sah untuk
dipilih. Karena menumpas pemberontakan.
Sedangkan aku belum
menorehkan pencapaian.
Wajar kalau orang menganggap itu
bentuk keberpihakan Yang Mulia.
Namun...
Kanda.
Kanda tahu sejarah saat
kekaisaran hampir mau runtuh, kan?
Ya.
Penyebabnya sistem putra mahkota
yang diterapkan Kekaisaran.
Karena penerus takhta
sudah ditetapkan sejak kelahiran,
para pangeran selain putra mahkota
jadi suka berfoya-foya,
sehingga urusan internal
kekaisaran pun berguncang hebat.
MANSION PANGERAN KE-7, MANSION KAISAR,
MANSION PANGERAN KE-8, MANSION PANGERAN KE-9,
MANSION PANGERAN KE-10, MANSION PANGERAN KE-11,
MANSION PANGERAN KE-12, MANSION PANGERAN KE-13
Belajar dari kesalahan itu,
Kekaisaran kini memberikan wilayah
kekuasaan pada semua Pangeran
MANSION PANGERAN KE-1, MANSION PANGERAN KE-2,
MANSION PANGERAN KE-3, MANSION PANGERAN KE-4,
MANSION PANGERAN KE-5, MANSION PANGERAN KE-6
dan setiap Pangeran diberikan
pembinaan yang sesuai.
Tapi, apa itu ada hubungannya?
Bukankah pengangkatan menteri itu
sudah melebihi "pembinaan" semata?
Jangan-jangan...
sebagai pengganti... Putra Mahkota?
Saya masih belum tahu.
Kalau itu hanya bentuk kasih sayang,
maka tidak masalah...
Pangeran.
Hebat. Sesuai perkataanmu, Noah.
Eh?
Aku dapat informasi
dari pejabat yang kusuap.
Dalam apel pagi besok,
Yang Mulia akan mengangkatku
sebagai Menteri Keuangan.
Jangan bilang...
Yang Mulia terhadap Kanda Albert...
Untuk saat ini,
mari kita bersulang untuk perayaanmu
dan kecermatan analisismu.
Baik.
Hentikan!
Keats beserta 167 pasukannya
telah kami tangkap.
Mereka berniat menggulingkan Yang Mulia.
Lalu setelah Yang Mulia purnabakti,
mereka akan mengangkat Putra Mahkota.
Mereka sudah mengakui rencana itu.
Sesuai informasi awal kita.
Yah...
50 tahun masa pemerintahan.
35 tahun sebagai Putra Mahkota.
Apakah kesabarannya sudah habis?
Harap waspada.
Karena tak ada bukti Putra Mahkota
terlibat hal ini secara langsung.
Aku paham.
Aku takkan menghukum Albert.
Eksekusi Keats dan pasukannya. Sekian.
Bagaimana dengan Oscar?
Tadi saya sudah mengutus
pejabat yang dekat dengan Pangeran.
Sepertinya beliau sudah paham situasinya.
Wah?
Karena di tempat itu
juga ada Pangeran Noah.
Berarti yang menyadari
maksudku adalah Noah?
Berdasarkan laporan.
Sesuai harapanku.
Noah hebat seperti biasanya.
Gilbert tidak layak.
Begitu pun Albert.
Lantas siapa yang layak
meneruskan takhtaku?
Henry? Oscar? Noah?
Siapa saja boleh.
Selama dia berhasil menaklukkan
secara gemilang ujian dariku.
EPISODE 7
PEMIKIRAN KAISAR
Sekian nama-nama pelaku
kasus makar kali ini.
Kebetulan mereka semua
ada di sekitar Kanda Albert.
Tangan kanan Kanda...
Mantan pendidiknya...
Kesatria.
Dari sudut pandang siapa pun,
jelas ini susunan orang
dari faksi putra mahkota.
Bagaimana tindakan Pangeran?
Pertanyaan yang wajar.
Karena Kandaku diduga
terlibat dalam hal ini.
Menurut hukum Kekaisaran,
meski anggota Kekaisaran melakukannya,
selalu ada pasal yang bisa
meringankan hukumannya.
Pengecualiannya hanya satu.
Yaitu makar.
Apabila anggota Kekaisaran
terlibat makar,
baik sebagai pelaku utama maupun
pembantu, hukumannya dipenggal.
Sekalipun hanya tahu tanda-tanda makar,
tapi tidak melaporkan pada Kaisar,
kesalahannya tetap sama.
Dengan jajaran orang
yang punya hubungan erat,
mustahil Kanda tak tahu apa pun.
Namun...
KAISAR
PUTRA MAHKOTA DAN PANGERAN KEDUA - ALBERT
PANGERAN KETIGA KYLO
makar oleh Putra Mahkota.
Lalu hukuman mati.
Itu akan menjadi skandal luar biasa.
Yang bahkan dapat
mengguncang Kekaisaran.
Apa ada titah dari Yang Mulia?
Ya.
"Bacakan kembali
putusan seperti yang tertulis."
Mereka harus dijatuhi hukuman setimpal.
Begitu.
Aku paham kehendak Yang Mulia.
Hukuman akan diumumkan.
Ada perlu apa?
Perihal makar.
Penetapan hukuman telah diputuskan.
Katakan.
Putusan berlaku hanya
bagi mereka yang tertangkap.
Pelaku utama dijatuhi hukuman pancung.
Pembantu dan komplotan
dijatuhi hukuman mati.
Semuanya dilaksanakan
hari ini juga.
Kalau dibatasi pada "mereka" saja,
berarti dalam tingkat ini, Yang Mulia
belum ingin menyeret Kanda Albert.
Maka, hukumannya hanya
untuk yang tercantum di daftar.
Waktu hukuman mati pun harusnya bisa
ditunda sampai eksekusi massal tahunan.
Namun,
kalau amnesti dapat memicu dugaan
publik bahwa Kanda terlibat,
maka pilihannya adalah
pelaksanaan segera.
Sehingga semuanya masih
dalam ranah hukum Kekaisaran.
Baik, kerja bagus.
Cruise.
Siap.
Noah sudah melaksanakan tugasnya.
Tambahkan seribu riin
pada tunjangan tahunannya.
Ini bukan sesuatu
yang pantas diberi imbalan.
Ternyata memang beliau
tidak ingin melibatkan Kanda.
Kau memang hebat, Noah.
Aku akan terus mengharapkanmu.
Bekerjalah lebih baik lagi.
Pangeran!
Hei, kau kenapa?
Pangeran...
Penyusupnya... masih ada di dalam...
Hei!
Panggil bala bantuan!
Pergilah ke Kementerian Pertahanan...
Tunggu, momen ini...
Tidak.
Kumpulkan seluruh sekutu kita!
Tak boleh ada yang keluar selainku!
Jangan sampai ada yang masuk,
sekalipun dia Pangeran!
Dimengerti!
Pa-Pangeran...
Semua pejabat sipil, mundur!
Lembek!
Sial!
Takkan kubiarkan bunuh diri.
Hei, kita mundur!
Tidak mungkin!
Pangeran!
Astaga. Semua sudah Anda kalahkan?
Hebat!
Bagaimana situasinya?
Korban di pihak penjaga
seperti yang Anda lihat.
Selain itu, para pelaku makar,
semuanya sudah dibunuh.
Semuanya?
Pembungkaman.
Artinya, orang-orang ini adalah suruhan
Kanda Albert, Sang Putra Mahkota.
Pangeran!
Apa yang Anda lakukan?
Aku dilukai mereka berempat.
Jika pangeran mengalami luka berat,
apa hukuman terberat bagi pelakunya?
Apa?
Hukuman mati,
dilaksanakan saat itu juga.
Maka, segera lakukan.
Siap!
Eksekusi telah selesai.
Ya.
Dengan begini,
masalah ini sudah selesai.
Pangeran memang hebat.
Astaga.
Sekali saja salah langkah, negeri ini
akan terguncang. Dasar Putra Mahkota.
Saya izin menghadap.
Maaf karena sudah memanggilmu.
Kondisimu perlu diperhatikan.
Tak usah terlalu formal.
Terima kasih atas pertimbangannya.
Atas kegagalan kali ini, sebenarnya
saya malu untuk menghadap.
Tak apa.
Ini bukan tanggung jawabmu seorang.
Tetapi...
Sampai bisa melukai pria sekuatmu,
apa berarti mereka
memang setangguh itu?
Sudah kuduga akan seperti ini.
Ini ulah jaringan informasi Yang Mulia.
Mereka pasti tahu kalau aku
yang mengoyak diriku.
Soal kekuatan...
Hm?
Saya kira ini bukan hanya
tentang kemampuan berpedang.
Sehebat apa pun seseorang,
bila diincar kelemahan mentalnya,
pasti akan sedikit goyah.
Ternyata begitu.
Aku memiliki putra cakap.
Tepatnya, aku dianugerahi putra hebat
yang takkan mempermalukan namaku.
Sepertinya beliau telah paham
bahwa tindakanku ini kuambil
setelah melalui banyak pertimbangan.
Andai yang lain sepertimu,
aku juga akan terbantu.
Kau bisa berjalan-jalan sebentar?
Apa kau tahu, Noah?
Kaisar yang kelak dikenang
sebagai penguasa bijak,
sembilan dari sepuluh orang
akan menodai akhir hayatnya.
Apa ini membahas
makar Putra Mahkota?
Kaisar sudah menuntun negeri ini
menuju masa keemasan.
Pasti beliau akan dicatat sebagai
penguasa bijak di kitab sejarah.
Namun, andai makarnya berhasil,
tentu akan tertulis
bahwa dia pikun di akhir hayat, sampai
tak mampu mengendalikan putranya.
Beliau memang sudah
tak percaya lagi pada Putra Mahkota.
Alasannya masih belum bertindak
karena menurunkan Putra Mahkota
dari kedudukannya
akan menodai akhir hayatnya.
Yang Mulia.
Dengan penuh hormat,
saya ingin memohon suatu hal.
Apa itu?
Kanda Henry, Kanda Oscar,
dan juga saya.
Walau kami sudah diangkat
sebagai menteri kekaisaran,
karena ini pengalaman pertama kami,
mungkin saja nantinya
kami akan khilaf.
Maka dari itu,
kami akan bersyukur jika ada sosok
yang menyatukan dan mengarahkan kami.
Kau meminta Kanselir Utama diutus?
Tidak, ini hanya perandaian, ada
kedudukan yang "mengatur segalanya".
Yang berada di atas kami.
MENTERI AGUNG KELUARGA KEKAISARAN
Saya mengajukan usulan agar dibentuk
"Menteri Agung Keluarga Kekaisaran."
Hm?
Lalu, kedudukan itu,
saya ingin Putra Mahkota
yang menjabatnya.
Tidak!
Itu akan menyentuh luka lama.
Kau pulang saja hari ini.
Menjadi putra mahkota selama 35 tahun.
Hm?
Aku juga paham perasaan
Kanda yang sudah lama menanti.
Kalau begitu,
dengan menyerahkan keputusan akhir
pada Yang Mulia,
KAISAR
biarkan Kanda menjalankan
peran seperti Yang Mulia.
MENTERI AGUNG KELUARGA KEKAISARAN
Meski begitu,
dia akan berada
di atas para menteri, kan?
MENTERI KEUANGAN KELUARGA KEKAISARAN
MENTERI HUKUM KELUARGA KEKAISARAN
MENTERI PERTAHANAN KELUARGA KEKAISARAN
Bagaimana jika masalah
penting ditolak Menteri Agung,
KAISAR (KEPUTUSAN AKHIR)
MENTERI AGUNG KELUARGA KEKAISARAN
dan tak menyampaikannya padaku?
Untuk mencegah hal itu,
kiranya setiap Menteri Keluarga Kekaisaran
diberikan hak pengaduan langsung.
MENTERI KEUANGAN KELUARGA KEKAISARAN
MENTERI HUKUM KELUARGA KEKAISARAN
MENTERI PERTAHANAN KELUARGA KEKAISARAN
Jika setiap menteri
menilai masalah itu krusial,
(DAPAT MENGADU LANGSUNG)
MENTERI AGUNG KELUARGA KEKAISARAN
KAISAR (KEPUTUSAN AKHIR)
maka masalah itu dapat disampaikan
langsung pada Yang Mulia.
Dengan begini, Putra Mahkota
tak memegang kekuasaan sepenuhnya.
"Menteri Agung Keluarga Kekaisaran,"
adalah kedudukan yang tak berpengaruh.
Kedudukan tanpa kuasa sejati.
Kau hebat.
Benar juga.
Kalau memang bisa menyelesaikan,
maka itu jalan terbaik.
Noah, terima kasih usulanmu.
Usulan itu akan kuterima.
Saya merasa sangat terhormat.
Andai saja kau
sudah terlahir lebih awal...
Beliau memahami langsung saranku.
Beliau memang pantas dijuluki
penguasa bijak.
Dengan tidak menodai akhir hayatnya,
maka itu jalan terbaik
agar semua rakyat hidup tenteram.
Hm...
Aku harus memberimu hadiah.
Usulan sebagus ini
tak sepadan dengan uang.
Cruz.
Siap.
Antar kami ke gedung pusaka.
Cincin itu dahulu ditemukan
berkat kejelian matamu, ya.
Benar.
Aku ingin melihat kejelianmu.
Pilihlah satu benda
sesuai yang kau suka.
Terima kasih atas tawarannya.
Carilah, Leviathan.
Ini, ya?
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu