Kanda...
Tidak.
Dalam penggeledahan kediaman Gilbert,
ditemukan dokumen berisi rencana
pembunuhan Yang Mulia
dari kamar tersembunyi di rubanahnya.
Begitu rupanya.
Muncul bukti tak terbantahkan.
ALBERT ARARAT
PUTRA MAHKOTA - PANGERAN KEDUA
Dasar binatang
yang lebih hina dari anjing.
Lalu, bagaimana hukumannya?
Karena ini tindakan makar
berupa pembunuhan berencana,
maka menurut hukum kekaisaran,
pilihan hukumannya hanya tebas badan.
Begitu.
Namun, dalam kasus ini,
bisa dianggap percobaan.
Bagaimana kalau percobaan?
Hukuman tebas tak dapat dihindari.
Namun, hukumannya dapat
diturunkan satu tingkat, serta ditunda.
Dalam hal itu, pelaksanaannya
sesuai keinginan Yang Mulia.
Kenapa berbuat serumit itu?
Tebas ya tebas.
Kalau ujungnya tetap hukuman mati,
kapan pun pelaksanaannya sama saja.
Tidak. Noah memang hebat.
"Hukum dan kemanusiaan."
Kau mempertimbangkan dua sisi.
Kau hebat bisa berpikir sejauh itu.
Gilbert juga putra Yang Mulia.
Ada kemungkinan hukuman tak dapat
dijatuhkan karena kasih sayang.
Maka kuusulkan gagasan yang bisa mengubah
hal itu jadi hukuman seumur hidup.
Anda tak perlu ragu.
Orang macam dia yang berusaha meracuni
Yang Mulia, harus segera dihukum mati.
Albert.
Pelaksanaannya kuserahkan padamu.
Pergilah.
Sesuai titah!
Mendambakan takhta yang mustahil diraih,
sungguh menyedihkan.
Noah.
Kau hebat bisa mengatakannya.
Di tengah situasi ini, kau hebat
bisa mempertimbangkan hal itu.
Hanya dengan pertimbangan itu,
perasaanku bisa sedikit lega.
Menurut pemikiranku,
wilayah Gilbert yang sudah disita,
hendak kuberikan padamu apa adanya.
Tidak bisa.
Apa?
Kasus kali ini bermula
dari laporan rahasia saya.
Kalau saya mendapat
wilayah sebagai imbalan,
pangeran lain bisa
menginginkan hal serupa,
lalu saling melaporkan dan
menjegal satu sama lain.
Jangan terburu-buru.
Aku bilang, "menurut pemikiranku."
Ah.
Persaingan satu sama lain boleh saja,
tapi saling menjegal
tak dapat kutoleransi.
Maka, dalam kasus ini,
hadiah tidak kuberikan.
Saya memahaminya.
Sebagai gantinya, aku akan
melakukan hal sepantasnya.
Sebentar lagi kau akan
memasuki wilayah kekuasaanmu.
Sudah saatnya kau memiliki istri.
Ya.
Bagi keluarga kekaisaran, pernikahan
di usia 12 tahun tidaklah dini.
Lalu, terkait
pernikahan pertama pangeran.
Istri utamanya itu
100% merupakan siasat politik.
Jadi harus seorang wanita
yang garis keturunannya setara.
Karenanya, pihak yang menjalani pernikahan
itu nyaris tak punya hak bersuara.
Namun, terkadang terjadi
"pertemuan yang ditakdirkan".
Bagaimana dengan cucu pamanku
yang merupakan Pangeran Guntur?
Pangeran Guntur...
Seingatku beliau sudah lama mundur
dan menjauh dari politik.
Menurut ramalan, anak yang cerdas
akan lahir dari kalian berdua.
Meski peluangnya hanya sekitar 1%,
katanya ada kemungkinan
bakatnya melampauimu.
Dapat menyambut pasangan
yang begitu unggul,
merupakan kebahagiaan tiada tara.
Hm.
Kalau begitu, perjodohan
dengan gadis itu akan kuatur.
Sesuai titah.
Yah, Tuan Noah memang hebat.
Jangankan tahu siapa gadis itu,
namanya saja tidak ditanyakan.
Begitulah hakikat anggota
kekaisaran, khususnya pangeran.
Meski begitu, seorang pria umumnya
akan tertarik dengan wanita
yang akan jadi istrinya.
Di usianya, dia mampu
menahan rasa penasaran itu.
Dia memang luar biasa.
"Pilihlah penerus melalui cucu."
"Cucu berkualitas menjamin
kemakmuran sampai tiga generasi."
Itu memang usul yang bagus.
Sejatinya bagaimana? Terkait potensi
cucu yang bisa melampauiku.
Untuk saat ini, peluang tersebut
tergantung pada Tuan Noah.
Andai kecakapan Tuan Noah
juga tersampaikan pada anaknya...
Begitu, ya.
Tiada pilihan selain berharap.
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
Saya sudah membulatkan tekad!
Atas dosa mengkhianati Tuan Gilbert,
saya tidak akan membantah!
Mohon kiranya diakhiri...
Jangan asal menyimpulkan.
Siapa yang bilang begitu?
Na-Namun...
Manusia adalah harta.
Takkan kubunuh tanpa alasan.
Sejak awal, menurut hukum kekaisaran,
pelapor tindakan makar tak dihukum.
Eh?
Ada beberapa alasan aku memanggilmu.
Pertama-tama,
Gilbert dijatuhi hukuman mati.
Maka, kekuatan faksinya pun runtuh.
Jadi, kau tak perlu lagi ganti nama
dan pergi dari ibu kota.
Ba-Baik.
Lalu, bagi pelapor kasus makar,
akan diberi hadiah 1.000 riin.
Kali ini, dengan uangku sendiri,
kutambahkan satu digit nol di belakangnya.
Hah? Me-Mengapa sampai sebesar itu?
Karena kau
penyelamat nyawa Ayahandaku.
Aku bisa saja mengembalikanmu ke
Kementerian Rumah Tangga sebagai abdiku,
tapi katakanlah kemauanmu.
Hebat.
Andalah tuan saya selamanya.
Ke mana pun Anda menuju,
saya akan mengikuti Anda!
Begitu, ya.
Zoey. Sudah dengar, kan?
Ya.
Ibumu tak lagi dalam bahaya.
Sampaikan padanya agar dia bertenang.
Tuan... sampai memikirkan
ibu saya juga...
Terima kasih banyak!
Ya.
Ini negeri para pejuang.
- Di sinilah ibu kotanya.
- Tuan.
Namun, selama ini,
- saya belum saksikan yang seperti perang.
- Sepertinya di sana ada hal menarik.
Nah, apakah ada
yang mau jadi penantang?
Syaratnya hanya bertarung
dan menang melawanku.
Biaya pendaftarannya tiga riin!
Kalau menang, dapat apa?
Dapat diriku.
Mau jadi istri, selir, atau pelayan,
kuturuti semua perintahmu.
Wah!
Kalau budak ilegal, menurut hukum
kekaisaran, yang dilarang itu
menjual orang lain.
Menjual diri sendiri
memang bukan pelanggaran.
Aku cukup mengalahkanmu, kan?
Ya.
Tapi satu lawan satu.
Sejak awal, aku berniat begitu.
Kalau tidak, aku tak bisa
memonopolimu saat menang.
Tiga riin.
Kau belum bayar biaya pendaftaran, kan?
Idih! Malu-maluin!
Muncul tanpa bayar,
terus langsung kalah?
Sialan!
Nah, siapa penantang berikutnya?
- Oke, aku mau!
- Aku selanjutnya.
Aku setelah dia!
Hebat, sekarang sudah orang ke-15!
Nah, berikutnya?
Kau coba ikut saja.
Mana bisa.
Aku akan melawanmu.
Biaya pendaftarannya?
Enggak perlu.
Karena aku yang akan menang!
A-Apa yang terjadi?
Dia menang dengan mudah.
Dengan begini, kau milikku.
Tunggu.
Jelas-jelas itu melanggar peraturan.
Hah? Apa maksudmu, Bocah?
Jangan cari-cari kesalahan!
Itu pasti obat pelumpuh atau sejenisnya.
Kalau kau menyuruh rekanmu,
berarti dua lawan satu.
Kau bicara apa? Mana buktinya?
Dia, ya?
Aku tak mengenalnya!
Jangan bohong, Chad!
Dia Rob, anak buahmu.
Kemarin dia juga minum-minum di kedaiku.
Lepaskan gadis itu! Pengecut!
Dasar bocah tengik!
Seenaknya ikut campur!
Lihatlah penampilannya.
Bocah itu hebat sekali.
Saking cepatnya, jadi tak terlihat.
Masih mau melawan?
Ca... Ca...
Camkan baik-baik!
Tunggu aku, Chad!
Kau sudah bangun?
Eh?
Siapa kau...
Sebaiknya kau berterima kasih
pada orang ini.
Karena dia penyelamat yang menolongmu.
Menolong?
Sejauh mana yang kau ingat?
Seingatku...
Aku bertarung
melawan orang menyebalkan.
Dan entah kenapa kakiku kaku.
Kau diserang rekannya.
Pengecut!
Itu memang tindakan pengecut,
tapi kau sendiri juga lengah.
Lagi pula, kenapa kau melakukan itu?
Ceritakan alasannya.
Aku tak memiliki ongkos pulang.
Aku datang kemari untuk mengikuti
seleksi kesatria, tapi tak terwujud.
Dan aku tak punya uang
untuk pulang kampung.
Tunggu. Alasanmu itu aneh.
Apanya yang aneh?
Aku sudah melihat kemampuanmu.
Harusnya kau tak tersingkir.
Aku pun tidak terima,
jadi minta itu diselidiki.
Lalu,
aku dipanggil Yang Mulia
Pangeran Ke-10 selaku ketua penilai,
dan beliau bilang kalau
aku bisa saja diloloskan, tapi...
Kalau aku wanita, sebagai gantinya...
Sudah cukup, aku paham intinya.
Kandaku itu memang pria
yang mungkin berkata begitu.
Kau masih mau jadi kesatria?
Tentu saja! Meski butuh waktu lama,
akan kubuktikan aku mampu jadi kesatria!
Kalau begitu,
kau tak perlu pulang kampung.
Ada 100 riin.
Rasanya cukup untuk biaya tinggalmu
sampai seleksi berikutnya.
Eh?
Gigi, atur tempat tinggal
untuk orang ini.
Dimengerti.
Apa maksudnya?
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku tertarik padamu.
Enggan memanfaatkan senjata "wanita"-mu
dan ingin membuktikan kemampuan.
Aku suka manusia seperti itu.
Siapa gerangan kau ini?
Kau pasti bukan orang biasa.
Itu dia!
Ini bocahnya!
Berani-beraninya kau mempermalukanku!
Tolong dibantu, ya, Bang.
Kau...
Mundurlah.
Oh.
Kau sendiri yang mau bertarung?
Oke, akan kuhubungkan
dengan cincin zirah.
Sip!
A-Ada apa? Tinjunya terbakar.
Aku baru sekarang melihat itu!
Heh, jangan takut. Habisi dia!
Rob!
Hebat. Gerakannya sangat efisien.
Dia sekuat itu?
Wah!
Hm? Tak mau bertarung?
Kesatria Pangeran Ke-10!
Eh!
Oh, ternyata seperti itu.
Mo-Mohon ampuni saya,
Yang Mulia Pangeran Ke-13!
Dia memang sudah menerima uang
sogokan, tapi setelah tahu aku lawannya,
dia pun terdiam, berharap hal ini
bisa selesai tanpa keributan.
Yang Mulia Pangeran Ke-13...
Anda Pangeran Arif yang menjabat
sebagai Menteri Hukum?
Ya, aku Noah Ararat.
Yang asli?
Kalau memang begitu, maka semua
yang terjadi itu masuk akal.
Padahal beliau pangeran sekaligus menteri,
tapi beliau tidak memamerkan itu...
Hukuman mereka kuserahkan padamu.
Eh?
Memangnya kau tadi menyerangku?
Khusus kali ini, yang tadi kuabaikan.
Cepat bawa mereka.
Si-Siap!
Cepat ikut aku!
Pemuda yang mengesankan.
Tampang serta kemampuannya
sangat unggul.
Siapa dia?
Jarang kulihat pemuda sehebat ini.
Labu emas.
Pemilik benda itu belakangan ini
kuselidiki dan kuketahui.
Kehormatan dapat berjumpa dengan Anda.
Yang Mulia Pangeran Guntur.
Wah, kau mengenalku?
Beliau juga Pangeran?
Rasanya aku pernah mendengar namanya.
Pangeran Guntur, Indra Ararat.
Beberapa dekade silam,
saat Yang Mulia Kaisar naik takhta,
dialah pria yang berada di pusat
kekuasaan sebagai Pangeran Wali.
Pada masa itu, karena Kaisar
masih belia, kekaisaran pun kacau.
Namun dengan tangan besinya,
konon dia menumpas semuanya.
Lima tahun setelahnya,
dia memilih mundur,
lalu hidup tenang
di wilayah kekuasaannya.
GUNTUR
Atas jasanya mewujudkan
pemerintahan langsung oleh Kaisar,
dia dianugerahi gelar Guntur.
Siapa sangka, sosok sehebat itu
akan muncul di ibu kota.
Kemari dan duduklah.
Saya mohon izin.
EPISODE 10
PANGERAN GUNTUR DAN PANGERAN ARIF
Kalau kau tahu tentangku,
berarti Kaisar sudah membahasnya, kan?
Benar. Langsung dari Yang Mulia.
Begitu, ya. Berarti kau juga
tahu alasanku kemari.
Menguji kelayakan, ya?
Kaisar sudah memutuskan ini
karena percaya padamu.
Sebenarnya tak perlu kupastikan,
tapi ini terkait kehidupan
cucu perempuanku.
Cara bicaranya dapat memicu
kemarahan para inspektur kekaisaran.
KAISAR
PAMAN
(PANGERAN GUNTUR)
INDRA
Meski dia paman Yang Mulia Kaisar,
tapi dia tetap bawahan.
Menyebut Kaisar tanpa "Yang Mulia"
adalah bentuk ketidakhormatan.
KAISAR
(BAWAHAN)
PANGERAN PERTAMA - GILBERT
ADIK - GRIME
PAMAN (PANGERAN GUNTUR) - INDRA
PANGERAN KEDUA DAN PUTRA MAHKOTA - ALBERT
PANGERAN KETIGA - KYLO
PANGERAN KEEMPAT - HENRY
Namun, meskipun ditegur,
sepertinya dia tak peduli.
Yang Mulia juga kurasa takkan menegur.
Memang begitulah tipenya.
Jika saya dinilai tidak layak,
apa yang akan Anda lakukan?
Aku hanya takkan merestuimu.
Perintah ini titah kekaisaran, kan?
Masa bodoh.
Kalau itu perintah Kaisar biasanya,
separah apa pun akan kuturuti.
Namun, kali ini menyangkut cucuku.
Ini soal cucu perempuanku yang imut.
Artinya, ini bukan politik,
melainkan urusan internal istana.
Terus, yang menitah itu keponakanku.
Bocah yang dulu main di pangkuanku.
Kalau tindakannya salah,
akan kuhentikan, meski harus menampar.
Begitu, ya. Orang yang menarik.
Kurasa orang ini tak haus kekuasaan.
Makanya sikap lancang dan kurang ajarnya
tidak ditegur, justru disukai.
Kalau begitu, apa saya lulus?
Baru akan kupastikan.
Apa ini? Aku seperti ditekan sesuatu!
Ini sama seperti saat
aku menggunakan Leviathan.
Intimidasi.
Kalau begitu, akan kutekan balik!
Wah?
Sip, dengan momentum ini, langsung...
Tidak, kuurungkan saja.
Lawan yang kuhadapi paman buyutku.
Pria yang mungkin
akan jadi kakek mertuaku.
Tak pantas menaklukkannya
di depan umum.
Tak menang, tapi juga tak kalah.
Akan kuatur seperti itu.
Kau hebat, Nak. Aku kalah.
Eng, saya rasa imbang.
Bodoh, kau itu membaca kekuatanku
dan memaksakan hasil imbang.
Pertimbangan itu membuatku kalah telak.
Dibilang pertimbangan, padahal
dia sendiri yang membongkarnya.
Sifatnya memang sulit dibenci.
Aku menyukaimu, Nak.
Kutitip cucu perempuanku padamu.
Baik.
Hari ini suasana hatiku sedang baik.
Hei, kau!
Hm?
Keluarkan semua arak di kedaimu.
Aku yang traktir!
Yang mau minum, minumlah!
Foya-foya pun ada batasnya.
Dia memang tak seperti
bangsawan yang kukenal.
Ini untukmu.
Hadiah pertunangan.
Cincin?
Dia itu...
Tunjukkanlah kekuatanmu!
Ini di mana...
Menunjukkan kekuatanku, ya?
Empaslah!
TANAH: F+F, CAHAYA: F+C
KEGELAPAN: F
Meningkat.
Atribut cahayaku jadi +C.
Namaku Behemoth.
Aku akan tunduk padamu.
Namanya Behemoth.
Kekuatan yang berpadu denganku.
Begini, ya?
Kau seketika menaklukkan Behemoth,
padahal aku saja tidak bisa!
Bahkan Pangeran Guntur pun
tak mampu menaklukkannya?
Dia hanya memberi tahu namanya.
Sejak dulu, aku berharap
bisa berjumpa lagi
dengan sosok emas yang memesona itu.
Sosok?
Apa seperti ini?
Ini dia!
Kau bisa melakukan ini?
Hebat sekali, Nak.
Saya mengadu mereka
untuk belajar kekuatan dan teknik.
Mengadu? Dengan apa?
Benar juga.
Mungkin akan mudah dipahami
jika melihat langsung.
Pedang Iblis Air, Leviathan.
Cincin Api, Lutiya.
Lukisan Angin, Fuwawa.
Cincin Tanah, Behemoth.
Keempatnya berkumpul bersama
setelah seribu tahun lamanya.
Sejak zaman Perak.
Lalu Yang Mulia Pangeran Ke-13...
Ya.
Dia mengalami peristiwa
yang menakjubkan,
yang hanya pantas disebut keajaiban.
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu