Menyampaikan laporan rahasia.
Albert, Pangeran Kedua
sekaligus Putra Mahkota
berencana melakukan kudeta malam ini
dan memaksa Yang Mulia turun takhta.
Break off chaos
BEREINKARNASI MENJADI BANGSAWAN
~DENGAN KEKUATAN TIADA TANDING
SEJAK TERLAHIR~
Orang-orang adalah harta
Teman pun adanya
Permata bersinar di belakangku
Setetes air di tengah kekacauan
Demi kehormatan
Kumelaju ke tingkat baru
Dengan imaji dan naluri
Kuterkam batas level itu
Semua di depan mataku kan tunduk
Nilai dari namaku bagi rakyat tak bersalah
Adalah tolok ukur yang tak tergoyahkan
Itulah sumber kebenaran
Yang kehormatan pun pontang-panting
Lalui kemelut
Kuakan tegakkan keadilan
Di tengah ketakutan merajalela
Bebaskan tiap insan dari rasa takut
Kuakan selamatkan dunia
Menelusuri memori
Gunakan apa yang kupunya
Membangun tempat untuk semua
Kutakkan gagal
Masa depan sulit 'tuk ditebak
Kulakukan apa yang kubisa
Jika hanya yakin dan menunggu
Tiada yang mulai
Aku kan meraihnya!
chaos chaos
Break off chaos
EPISODE 12
BANGSAWAN
Albert!
Tunggu dulu.
Namamu Olivia, ya?
Kenapa kau tahu soal ini?
Saya adalah abdi Yang Mulia Gilbert,
mantan pangeran pertama.
Saya putrinya Coile.
Coile selaku pelayan?
Trah abdi, ya?
Benar.
Trah abdi.
Secara harfiah, itu merujuk pada anak
yang lahir dari sesama pelayan pangeran.
Karena besar di lingkungan seperti itu,
mereka pun cenderung mudah berikrar
setia pada sang Pangeran selaku tuannya.
Saya sudah tahu terkait hal itu.
Bahwa Tuan Noah mengupayakan segala cara
untuk menyelamatkan Pangeran Pertama.
Tapi, pria itu...
Rupanya begitu.
Kemungkinan, pada saat itu,
Ayahandaku...
Aku bersumpah ingin balas dendam,
lalu mendekati pria itu.
Dengan tubuh ini,
anugerah dari orang tuaku.
Lalu, aku mendengarnya.
Sebelum titah pencabutan hak waris
dikeluarkan resmi,
yakni pada hari ini, saat dia
masih menjadi Putra Mahkota,
dia masih bisa mengerahkan
pasukan untuk mengepung istana.
Albert ingin berbuat apa
pada Yang Mulia?
Dia ingin memaksa Yang Mulia turun takhta,
lalu menjadikannya Kaisar Purnabakti.
Saya mohon dengan sangat!
Tubuh ini! Nyawa ini!
Silakan gunakan sesuka Anda!
Saya mohon, penggallah Albert
selaku Putra Mahkota!
Saya mohon!
Baiklah.
Apa tugasmu...
saat berada di mansion Gilbert?
Di bawah bimbingan Ayah,
saya berlatih menjadi pelayan.
Maka, lakukanlah itu di sini.
Gajimu juga akan kubayar sama.
Mulai besok, kau tak perlu
melakukan macam-macam lagi.
Mengapa Anda... memberikan
perlakuan seistimewa itu?
Meski kehilangan majikan, kau tetap
berusaha membalas musuhmu.
Setelah majikanmu wafat,
kau tetap setia.
Dan aku menghargai kesetiaanmu itu.
Betapa mulianya Anda...
Sudilah kiranya membimbing saya!
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
GELAR: MENTERI HUKUM
LEVEL: 3/∞
API: F+B
AIR: E+S
TANAH: F+F
CAHAYA: F+C
KEGELAPAN: F
KEGELAPAN: F+F
Tuan?
Aku mau pergi sebentar.
Ba-Baik. Kereta kuda, ya.
Tidak, aku sendirian saja.
Eh?
Ta-Tapi, ini sudah larut...
- Gigi.
- Eh?
Kami menanti kepulangan Anda, Tuan.
Ya.
Semoga Tuan diberikan keselamatan.
Kalau Albert
ingin menggunakan wewenangnya,
hanya satu pasukan
yang bisa dia kerahkan.
Yaitu pasukan di Kementerian Pertahanan.
Prajurit seribu orang.
Karena ditugaskan selalu siaga di sana,
mereka...
...dididik untuk patuh
perintah secara mutlak
terhadap atasan yang
memiliki kewenangan komando.
Dengar! Apa kalian tahu
bahwa air pun bisa membusuk?
Air yang lupa untuk mengalir.
Air yang terus tertahan
di satu tempat akan keruh
dan menjadi sarang bagi hama!
Pun halnya dengan negeri!
Di sisi Baginda yang telah lama
melupakan cara kelola negeri ini,
hinggap para pejabat licik
dan pengkhianat,
yang berusaha membusukkan
negeri ini dari dalam!
Keadilan berada di pihakku!
Mari rebut kembali negeri tercinta ini
dan kembalikan ke tangan yang seharusnya!
Ya!
Mohon tunggu sebentar, Kanda!
Hm?
Noah, ya?
Ada apa, datang selarut ini?
Hentikanlah tindakan gila ini!
Kalau sekarang, Kanda masih sempat!
Kau tahu dari siapa?
Itu hal sepele!
Kanda akan binasa
jika melangkah lebih jauh!
Lantas kenapa?
Aku takkan diam saja
menunggu kematian!
Mati?
Apa Kanda belum membaca titah
berisikan pencabutan hak waris itu?
Tidakkah Kanda memahami derita tersirat
Yang Mulia dari tulisan itu?
Apa pun perbuatan Kanda,
Yang Mulia tidak mengumumkannya.
Sampai saat ini, Yang Mulia masih
ingin menolong nyawa Kanda.
Beliau berharap ada cara
supaya Kanda tetap hidup...
Dia mau aku puas menjadi Pangeran?
35 tahun...
Aku sudah menunggu 35 tahun!
Hingga kelak aku akan
menduduki takhta itu!
Dan aku akan memerintah negeri ini!
Lalu, inikah balasan yang kuterima?
Yang Mulia juga sudah lanjut usia.
Pastilah nyawanya terasa semakin berharga.
Jika beliau ingin mempertahankan
takhta dengan cara yang hina,
maka selayaknya negeri para pejuang,
satu-satunya jalan adalah
menurunkan beliau dengan senjata.
"Puas dengan kedudukan pangeran."
Kedudukan pangeran itu
dari sudut pandang rakyat jelata...
bahkan dari sudut pandangku,
itu kedudukan yang sangat mulia.
Melakukan kewajiban yang seharusnya.
Juga bisa mengerahkan kekuatan
untuk orang lain dan rakyat.
Kelahiran yang diberkati.
Namun, bagi Albert
yang merupakan Putra Mahkota,
diturunkan dari kedudukan tersebut itu...
...sama dengan kematian.
Perbedaan cara pandang ini...
Kau bersikeras ingin menghentikanku?
Ya.
Begitu, ya.
Kau memang adik yang seperti itu.
Tangkap Noah!
Orang itu pengkhianat!
Lawanku seribu orang.
Meski lawannya Pangeran,
mereka tetap patuh perintah.
Sudah kuduga, mereka sangat terlatih.
Justru karena itu,
aku tak boleh melibatkan mereka!
Maju!
Wahai tuanku.
Sebutlah!
Sebutlah nama sejati
dari kekuatan yang kau damba!
Yang kudambakan...
Serang, Lutiya!
Tidak...
Behemoth!
Arus air...
...tidak membiarkan noda mendekat.
Embusan angin...
...menjadi mata maha melihat,
dan telinga maha mendengar.
Tanah berperan sebagai pijakan
yang menopang kaki melangkah maju.
Lalu, api...
...sebagai kekuatan penghangus segalanya,
akan menampakkan diri di sini!
Apa-apaan itu...
Sudah cukup.
Jangan bunuh mereka.
Tamat sudah, Kanda.
Kau akan membunuhku?
Kau... Kau?
Tidak. Saya takkan
merenggut nyawa Kanda.
Kalau sesama putranya saling bunuh,
Yang Mulia pasti akan bersedih.
Maka dari itu...
Racun...?
Benar sekali.
Saya takkan menyakiti Kanda.
Tapi saya juga takkan menghentikan
Kanda yang ingin bunuh diri.
Jangan bercanda! Pikirmu kau siapa?
Dengarkan.
Kalau saya membunuh Kanda,
maka Kanda beserta keluarga
dan bawahan
akan kehilangan nyawa
sebagai pemberontak.
Namun sekarang masih dapat
ditutup dengan narasi,
"Pemberontak yang mengerahkan pasukan,
di detik akhir urung
dan mengakhiri hidupnya."
Situasi ini tidak bisa dianggap
tak pernah terjadi.
Namun setidaknya keluarga dan
para bawahan Kanda tak perlu terseret,
dan putra sulung Kanda masih
dapat mewarisi status keluarga.
Ini semua...
tergantung keputusan Kanda.
Siapa yang sudi
menuruti omong kosong itu?
Foster! Howard!
Tangkap dia!
Ya.
Masih belum.
Kalau sudah begini,
akan kubunuh tua bangka itu...
A-Apa yang kalian lakukan?
Kami sudah tak bisa mengikuti Anda.
Bahkan dalam situasi seperti ini pun,
Tuan Noah masih memikirkan
keluarga dan bawahan Anda.
Namun Anda sendiri bagaimana?
Kau sudah sinting?
Sudah kubilang, jangan dengarkan
omong kosongnya itu!
Diam!
Anda...
Saat dulu kau melepaskan
segelnya Leviathan.
Ingatkah kau 120 orang yang tertumbal
karena paparan miasma itu?
Yang waktu itu...
Di antaranya, ada abangku!
Ada juga teman masa kecilku.
Ayahku juga ada di sana.
Aku tak lagi bisa mengikutimu!
Mana mungkin bisa!
Omong kosong!
Aku ini Putra Mahkota!
Nyawa kalian adalah milikku...
Tuan Noah.
Yang Mulia Putra Mahkota
menyesali dosa itu
dan memilih mengakhiri hidupnya.
Apa?
Baiklah.
Olivia!
Ya.
Terima kasih banyak.
Jangan bercanda!
Kau sudah melupakan
jasaku yang memungutmu?
Argh...
Sialan! Kalian semua...
Kalian pikir... aku ini siapa...
35 tahun.
Aku sudah menunggu 35 tahun.
Hingga kelak aku akan
menduduki takhta itu!
Dan aku akan memerintah negeri ini!
Kanda...
Tuan Noah.
Sungguh sangat disayangkan.
Tuan Albert yang kami layani,
sudah mengakhiri hidupnya.
Beliau memang sempat mengerahkan
pasukan karena dikuasai ambisi.
Namun saat menyadari dosa besarnya itu,
dia pun sangat menyesal
dan memohon belas kasih
untuk keluarga yang ditinggalkannya.
Ya.
Kanda memang ingin melakukan kudeta,
tapi berkat laporan rahasia dari abdinya,
serta tindakan pengikutnya
yang bertaruh nyawa,
Kanda urung usai pasukan dikerahkan.
Maka, menurut hukum kekaisaran,
pelapor dan pengikut diberi imbalan.
Para abdi lainnya
tak diminta pertanggungjawaban.
Aku juga akan memohon
Yang Mulia agar putra sulungnya
dapat mewarisinya.
Kami sungguh berterima kasih!
NAMA: NOAH ARARAT, PANGERAN KE-13 DARI KEKAISARAN
JENIS KELAMIN: LAKI-LAKI
GELAR: MENTERI HUKUM
LEVEL: 3/∞
HP: E+E - API: F+A
MP: F+E - AIR: E+S
KEKUATAN: E+E - ANGIN: F+F
STAMINA: F+E - TANAH: F+F
KECERDASAN: F+E - CAHAYA: F+C
MENTAL: F+E - KEGELAPAN: F+F
KECEPATAN: F+E
KETANGKASAN: F+E
KEBERUNTUNGAN: F+E
Kemampuan dasarku meningkat drastis.
Keduanya petarung tangguh.
Albert sampai dicampakkan
oleh bawahan sehebat mereka?
Memang, manusia adalah harta.
Selagi dia mengabaikan hal itu,
kudetanya takkan berhasil.
Ternyata Yang Mulia berada di sini, ya.
Baru saja,
peti ini bereaksi.
Barangkali pedang iblis Noah
mulai bangkit.
Dengan bakat Tuan Noah,
hal itu mungkin terjadi.
Jadi, bagaimana?
Tuan Noah yang memperoleh informasi
bersamaan dengan kita,
segera menuju lokasi.
Lalu Yang Mulia Putra Mahkota
dikabarkan sudah mengakhiri
hidupnya dengan menenggak racun.
Begitu, ya.
Biarkan aku menyendiri sejenak.
Noah, di saat seperti ini pun,
kau tetaplah hebat.
Dengan begitu,
Gilbert Ararat.
Albert Ararat.
Kedua pangeran yang berusaha membunuh
Kaisar untuk merebut takhta itu
telah lenyap dari dunia ini.
Sebagai hasilnya,
Kekaisaran Meeres memasuki era baru
pemerintahan yang berbeda dari sebelumnya.
Hebat! Sangat hebat!
Pangeran itu usianya
sepantaran Ayunda, kan?
Tetap saja... hebat sekali!
Kelanjutannya?
Apa yang terjadi setelahnya?
Aku masih belum tahu.
Eh?
Karena cerita ini...
3 TAHUN KEMUDIAN
NISIL, IBU KOTA ALMERIA
Ah!
Lihat ini, Kepala Pelayan!
Ini dari Evelyn!
Wah, benar.
Mari kita baca baik-baik nanti.
Kita harus cekatan
- supaya ini selesai.
- Ini lebih menakjubkan dari biasanya.
- Masih ada lagi?
- Soal popularitas Tuan Noah?
- Tapi jumlahnya ini agak sulit.
- Benar.
Ucapan selamat ulang tahun ke-15,
serta ucapan karena sudah resmi memasuki
wilayah Almeria sebagai penguasa
datangnya bersamaan.
Masih kurang isi dua ruangan lagi.
Wah... tiap tahun
makin bertambah saja, ya.
Soalnya ini Tuan Noah.
Pasti,
ada banyak orang
yang terselamatkan oleh Tuan Noah,
serta ingin menjadi
kekuatan untuk beliau.
- Tuan kita memang hebat, ya.
- Ya, benar sekali.
Eh?
Kalau begitu, tolong bantu sisanya.
Ya!
Anda tampak menakjubkan juga hari ini.
Audrey.
Bagaimana dengan sarapan Anda?
Aku akan makan di sini.
Dimengerti.
Zoey.
Saya mengerti.
- Silakan.
- Ya.
Sudah saatnya, ya.
Ya.
Ulang tahun ke-15.
Hari upacara penghapusan nama.
Saya sudah menanti-nantikan hari ini.
Nama keluargamu akan hilang.
Itu membuat saya senang.
Akhirnya.
Akhirnya saya bisa menjadi
istri Tuan Noah secara sah.
Jangan membebani dirimu.
Karena bagiku, siapa pun yang telah
melangkah masuk ambang rumahku,
takkan kuserahkan pada siapa pun.
Ya.
Kalau menurut penjelasan Kaisar,
penerusnya itu salah satu
dari mereka bertiga.
Pangeran Keempat, Henry.
Pangeran Kedelapan, Oscar.
Namun, kandidat terkuatnya adalah dia.
Selamat jalan.
Aku bertaruh penuh pada anak itu.
Hati-hati di jalan, Tuan Noah.
Ya.
Mimpi singkat yang masih tak sampai
Kutakut akan peluh
Yang tak kunjung sembuh
Siluet terpantul di tepi jendela
Kenanganku bersamamu
perlahan memudar
Diterangi sinar rembulan
Kulihat dirimu bersinar
Bagai bintang nun jauh
Walau musim berganti, waktu berlalu
Rasaku padamu tidak
Harapku agar sajak cinta abadi ini
Kian sampai padamu
Walau kutahu kan terwujud
Aku tetap memimpikannya
Air mataku mengering
Pemandangan mengabur
Di seberang keabadian
Walau aku terlepas bayang-bayangmu
Hatiku kan terpaut di sisimu