Akhirnya festival budaya
di Akademi Hyakki dimulai.
Sekolah sibuk mempersiapkan
Festival Budaya Malam yang dimulai besok malam.
Membuat suasana seminggu ini meriah!
Hari ini persiapan terakhir!
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Aku beli camilan malam!
Kalian baik-baik saja?
Episode 20
Festival Budaya Malam
Kelas 3 mau buat rumah hantu?
Kalian mahir berperan jadi mayat, ya.
Tidak, mereka sudah jadi mereka mayat betulan.
Kalian baik-baik saja?
Mana ada.
Seminggu ini kami sibuk dengan persiapan.
Sebaliknya,
kenapa kamu malah semangat?
Adrenalin memuncak!
Mungkin saking semangatnya,
otakku jadi panas!
Kamu seperti bocah yang susah tidur
karena menantikan tamasya.
Kalau begitu,
beri banyak tugas persiapannya ke Pak Guru.
Benar juga.
Nah, tolong bantu kami
menghias dinding di sini.
Iya.
Syukurlah.
Setelah mendengar ceritaku,
sikap Nyuudou dan Utagawa padaku
masih sama seperti biasa.
BEBERAPA HARI LALU
Begitu.
Kamu keturunan Dai Onmyoji, Abe no Seimei,
mewarisi kekuatan pengusiran
untuk membasmi siluman.
Lalu Kepsek mempekerjakanmu
untuk memanfaatkan kekuatanmu dengan benar.
Iya.
Ternyata sangat berbeda dari rumornya.
Rumor?
Ada rumor bahwa Kepsek...
AYAH
- Aku ada anak merepotkan.
- punya utang besar pada orang tuamu,
dan tak bisa menolak harus mengurus
anaknya yang merepotkan.
Ada rumor lain
bahwa kamu siluman jenis seragam baru,
dan saking langkanya,
Kepsek memutuskan untuk merawatmu.
Jadi itu kesan kalian padaku?
Lagi pula, kenapa tidak beri tahu dari awal?
Kalau itu…
Kalau kalian tahu dia punya kekuatan seperti itu,
semuanya pasti akan takut.
Kalau murid menjauhinya karena alasan itu...
Itu pasti akan berat baginya.
Aku rasa wajar para murid jadi takut.
Rasanya seperti ada bom waktu di dekatmu.
Tapi, saat insiden Kasha,
kalau kamu tidak ada di sana,
kami pasti sudah mati.
Mungkin itu juga tujuan Kepsek
mempekerjakan Pak Seimei?
Misal, Seimei,
apa pendapatmu tentang wajahku?
A-Aku rasa kamu tampan.
Eh? Te-Terima kasih.
Maksudku bukan itu!
Kalau kamu bertemu denganku
sebelum di sekolah ini,
kamu pasti akan lari melihatku
saat malam hari, kan?
Setidaknya, kalau dengar cerita itu
di hari pertama kamu datang,
kami pasti akan jaga jarak.
Tapi, kami semua sudah melihatmu
berusaha sebaik mungkin...
untuk menjadi guru.
Singkatnya,
sikap dan caramu bersosialisasi itu hebat.
Tidak perlu merendah dan banggalah.
Duh, aku malah lebai.
Yah, sosokku juga begini.
Keren!
Be-Begitu?
Semuanya, kostum untuk besok sudah siap.
Coba dulu.
Eh, cuma kalian saja yang di sini?
Mereka yang masuk ekskul
juga mempersiapkan stan.
Jadi sedang membantu di sana.
Repot juga, ya.
Wah.
Nah, karena senggang,
kita harus panggil mereka yang di ekskul.
Yang senggang di sini hanya kamu saja.
Aku ikut agar kamu tidak tersesat.
TOKO CAMILAN, STUDIO FOTO
Wah!
Sudah tidak terlihat seperti aula lagi!
Oh, kalian.
Kalian kemari ingin mengecek persiapan?
Ekskul Basket buat stan apa?
Kami mengadakan kontes makan...
KONTES MAKAN
melawan ketua kami yang rakus!
KALAHKAN KETUA DAN DAPATKAN HADIAHNYA
Kenapa Ekskul Basket memilihnya
menjadi ketua?
Oh, iya.
Marshmallow, kamu coba tantang dia besok.
Pasti akan seru!
KONTES MAKAN
Ketua, mandragora ini juga rakus!
KALAHKAN KETUA DAN DAPAT HADIAH
Tapi, mau serakus apa pun,
kamu hanya tanaman.
Di-Dia memprovokasimu!
Aku sudah tidak mudah terprovokasi.
Pada akhirnya, kamu hanya
karakter sampingan yang asal mengoceh.
Dia serius memprovokasinya.
Ah, iya, Toubio.
Sebenarnya, kejadiannya begini.
JADI, KEJADIANNYA BEGITU
Kalau bisa, kembali ke kelas dulu.
Baik.
Sepuluh menit lagi kami selesai,
kalian duluan saja.
Dunk!
Apa di aula ini ada murid Kelas 3 lainnya?
Kalau tidak salah, di Ekskul Drama.
Eh, kalian sedang apa?
Fuji!
Bukannya kamu tidak gabung ekskul?
Tidak, aku ikut bantu Ekskul Drama.
EKSKUL DRAMA
Semua anggotanya saat ini hanya cowok.
Mereka memintaku berperan jadi cewek.
KISAH SILUMAN KLUB MALAM:
Ini drama yang akan dimainkan.
KUPU-KUPU DAN TAMAN
Dramanya tentang klub malam?
Semua anggotanya cowok,
enapa pilih cerita ini?
Ceritanya…
TIGA, DUA, SATU...
tentang seorang pria yang ditinggal istrinya.
LAKON YANG HIDUPNYA SURAM: MANAJER
Dia ingin membimbing pramusaji
yang dia suka jadi nomor satu.
Drama cinta dan benci.
Itu tidak cocok untuk Festival Budaya SMA!
Aku tahu kamu sangat baik, Manajer.
LAKON WANITA, PRAMUSAJI: FUJI TOUYA
Fuji, kamu jadi lakon wanita, ya.
Selain aku,
orang yang kamu kenal juga akan muncul.
Kamu sulit terkenal...
RIVAL LAKON WANITA
karena terus melayani pria seperti itu.
PRAMUSAJI TOP: MIKI RINTAROU
Madam.
tidak perlu repot-repot...
STAF PRIA: ZASHIKI BENIKO
meladeni wanita murahan seperti dia.
Kalian kurang cewek
tapi menyuruh cewek berperan jadi cowok?
Intinya begitu.
Besok kalian harus menonton.
Tidak, terima kasih.
Pak Abe!
Kalian para kru TV yang waktu itu!
Lama tidak jumpa.
UDON, SOBA
Stasiun TV kami akan meliput khusus...
tentang Festival Budaya Akademi Hyakki.
Jadi kami ke sini untuk wawancara.
Nah, sampai besok.
Tidak disangka TV datang untuk meliput.
Nah, anggota ekskul yang belum dikunjungi...
Yanagida, ya.
Setahuku dia di Ekskul Sains karena ingin
membuat kembang api terbesar di dunia.
Kita panggil dia nanti saja.
Setuju.
KELAS 2-3
Apa ini tidak terlalu pendek?
Sangat imut!
Hijita yang sampai memohon
ternyata membuahkan hasil!
Beniko juga sebentar lagi selesai.
Beniko pakai baju Tiongkok?
Malah seperti karakter gim pertarungan, ya.
Aku lebih baik jadi karakter tersembunyi.
Wah, imut!
Iya, kan, Hijita?
Oh, yah, lumayan.
Maksud dia mungkin...
"Wah, ternyata cocok juga.
Tapi sayang dadanya kecil."
Itu yang kamu pikirkan, ya?
Terima kasih.
Jangan membaca pikiranku
terlalu spesifik begitu.
Selanjutnya giliran cowok!
Aku!
KELAS 2-3
Kami sudah ganti!
Kalian berdua, keren!
Itu benar.
Seragamnya cocok untuk mereka berdua.
Tapi kenapa kami setengah telanjang?
Maaf.
Dana kami kurang.
Oh, kalian memanggilku?
Yanagida!
Katanya Pak Guru menyuruhku kemari.
Yanagida, kamu pegang apa?
Ini bubuk mesiu
untuk kembang api terbesar di dunia.
Aku masih menyesuaikan campurannya.
Hentikan.
Hari sudah berganti.
Bagi murid yang masih di sekolah,
tolong isi formulir menginap di sekolah.
Ada apa?
Kelas 3 belum pulang?
Ah, kamu dari Kelas 2.
Persiapan kalian sudah beres?
Daripada itu,
kalian sebenarnya mau buka stan apa?
Aku juga ingin tahu.
Aku ada ide bagus!
PAMERAN SENI MODERN KELAS 2-3
TEMA: KEHANCURAN DAN KELAHIRAN KEMBALI
Bagaimana?
Tidak masuk akal!
Kostum dan perlengkapan sudah siap,
tapi masih bingung mau tampil apa.
Tampil?
Oh, iya!
SELAMAT DATANG DI KEKAISARAN MIMPI
Kabarnya kelas 2-4 membuat taman hiburan.
Nama tamannya
adalah Kekaisaran Impian Negeri Tikus.
- Yah, kami nyaris gagal mempersiapkannya.
- Ageha!
Pak Abe.
Ada apa?
Hei, jangan ganggu wawancaraku!
Aku ingin minta tolong padamu.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
SIARAN LANGSUNG!
FESTIVAL BUDAYA MALAM
Saya sekarang...
AKADEMI HYAKKI RESMI DIBUKA!
ada di tempat festival budaya Akademi Hyakki.
Hari ini dan besok,
semua siluman di seluruh Jepang...
akan berkumpul di Pulau Akademi Hyakki...
untuk menikmati
Festival Budaya Parade Malam.
Nah, mari wawancara
beberapa siluman yang datang.
Ah, permisi.
Eh? Aku?
Hal apa yang paling kamu nantikan hari ini?
Oh, iya.
Kemarin aku susah payah memalsukan tiket ini...
TIKET FESTIVAL BUDAYA PARADE MALAM AKADEMI HYAKKI
dan tidak sabar untuk makan sepuasnya gratis!
Tiketmu kami sita.
Dor!
Kenapa dilarang?
Ini festival budaya, jangan ketat begitu!
Kamu,
siapa namamu?
Sekarang namaku Karasuma Ranmaru.
Nah, Ranmaru,
Setelah ini aku akan ke kelas Haruaki.
Apa kamu mau ikut juga?
Tidak kusangka kamu akan mengajakku.
Tumben.
LABIRIN MANUSIA
Labirin manusia?
Yang aku tahu hanya permainan kabur.
Kemarin, Haruaki tiba-tiba memintaku...
menghubungkan suatu tempat
dengan ruang kelas.
Jadi, di balik pintu ini,
terhubung ke tempat lain.
Kepsek, selamat datang!
Tanpa tiket gratis,
biayanya 300 yen per orang.
Kalau dua orang sekaligus, 500 yen.
PINTU MASUK
Kalau kopel...
LOKET
Ada diskon untuk kopel juga?
Tidak ada.
Untuk kopel, 1.000 yen per orang.
700 yen bagi yang gagal melupakan mantan.
600 yen untuk pemula ekskul olahraga.
2.000 yen untuk pria tampan.
5.000 yen untuk yang sudah tidak perjaka.
Sepertinya ada dendam pribadi
di balik set harga tiket kalian.
Lalu kamu bukan anak muda, kan?
Kamu pasti banyak pengalaman, kan?
Ah, kami ada tiket gratis.
TIKET FESTIVAL BUDAYA PARADE MALAM AKADEMI HYAKKI
Tolong antar kami masuk.
TIKET PALSU YANG DIBUAT KAPTEN
DILARANG MASUK
Set kalian untuk ruangan ini bagus, ya.
Awalnya kami ingin membuatnya dari kardus.
Tapi malah rusak.
Jadi Seimei menghubungi kenalannya di stasiun TV
untuk meminjamkan studio mereka.
Ah, iya!
Sebelum masuk,
ada hal yang harus kalian tahu.
Tujuan dari labirin ini
bukan mencari jalan keluar,
tapi mencari kunci borgol
yang di tangan kalian.
Eh?
Kalau begitu, aku masuk sendiri saja.
Kalau pergi sendiri,
kalian akan diikat seperti ini.
Ah, kalau begitu aku berpasangan saja.
Nah, silakan masuk!
PINTU MASUK
PINTU KELUAR
Aku dengar ada yang teriak.
Selamat datang di Labirin Manusia.
Aku Nazoaki, pengelola tempat ini.
Aku Nazomaro, asistennya.
AKADEMI HYAKKI, GANG DAGING GULUNG
Di labirin ini,
para muridku memainkan dua peran.
Beberapa sebagai siluman...
dan beberapa sebagai manusia.
Yang berperan sebagai manusia membawa kunci.
Kalau kalian bertemu mereka,
tanya "Apa kamu manusia?"
Tapi, kalian hanya boleh bertanya sekali.
Kalau salah, kalian gugur.
Lalu, gagal menemukan kunci
dalam waktu 30 menit juga gugur.
Kalau gugur, sebagai hukumannya,
selama sehari penuh...
di Festival Budaya,
kalian harus memakai seragam sekolah lucu.
Lalu kalian pun harus berfoto
kenang-kenangan denganku.
Lalu, ada staf petunjuk di sana.
Kalian boleh minta petunjuk dari mereka.
Nah, sebagai tanda terima kasih
sudah mendengarkanku.
Aku akan beri kalian petunjuk.
Aku manusia, dan Marshmallow siluman.
Benar.
Selesai, semoga beruntung.
Ternyata permainannya rumit, ya.
Memakai seragam sekolah imut?
Yang benar saja.
Aku juga punya harga diri sebagai kepsek.
Nah, waktunya habis.
Kamu gugur.
Hukumannya memakai seragam.
Rasakan bagaimana malunya
dilihat banyak orang.
Tidak!
Aku tidak mau jadi seperti murid Kelas 3!
Aku tidak berhak bilang begini,
tapi, sebagai pengajar,
kalian mendidik mereka seperti apa?
Pokoknya, mari cari petunjuknya.
Kalian berdua sedang apa di sini?
Kepsek juga?
Haruaki menyuruh kami ke sini.
Dia juga memberi kami tiket gratis.
Melihat Haruaki yang kikir,
aku pikir dia menyuruhmu bayar 5.000 yen
karena sudah tidak perjaka.
Kamu masih perjaka?
Itu bukan urusanmu!
Si bodoh itu sedang merencanakan apa?
Tunggu, kita jangan buang-buang waktu.
Iya, sepuluh menit lagi kita bisa gugur.
Aku staf petunjuk.
- Petunjuk.
- Ada yang butuh petunjuk?
Staf Petunjuk!
Beri aku petunjuk!
Kalau jawabannya benar,
akan kami beri tahu.
IKAN
Kalian tidak langsung memberi petunjuk?
Nah, ini pertanyaannya.
KELAS 2-3, AKISAME
Aku pegang lembar jawaban ujian...
teman bodohku yang selalu dapat nilai nol.
Kamu juga sering dapat nilai nol.
Tapi ajaibnya,
dia dapat nilai 5 di ujian bahasa Jepang.
Dalam satu menit,
KELAS 2-3, AKISAME
tebak judul novel yang digunakan...
di soal ini.
Siapa yang bisa menjawab hal seperti itu?
Tunggu, apa pertanyaan ini
harus dijawab dengan menulis kanji?
Hanya orang bodoh
yang tahu pikiran orang bodoh.
Hatanaka, kuserahkan jawaban menebak
lembar soalnya Akisame.
Coba lihat dulu.
(Tongkat untuk melihat bintang)
Tongkat untuk melihat bintang.
Ah, teleskop.
TELESKOP
Kisha tentu saja kereta.
KERETA
Orang bernama Miya yang sepertinya sombong.
ORANG BERNAMA MIYA YANG SEPERTINYA SOMBONG
Sombong?
Hebat?
Osamu?
Miyazawa Kenji, ya!
MIYAZAWA KENJI
Begitu.
Aku tak paham kenapa dia...
ORANG BERNAMA MIYA YANG SEPERTINYA SOMBONG
menulis hebat jadi sombong.
Kamu hebat, Hatanaka.
Jawabannya novel Miyazawa Kenji,
MALAM DI KERETA GALAKSI
Malam di Kereta Galaksi.
BENAR
Benar!
Nah, petunjuknya.
Kenapa kami semua menutup wajah?
Jadi menutup wajah bukan karena
pertunjukan dan ada alasannya.
Begitu, aku paham!
Oh, jadi begitu!
Kamu sudah paham?
Nah, kalau tidak salah,
dia ada di atas, kan?
Ayo, Rintarou!
Ayo, Kepsek juga!
Jawab yang benar agar tidak berakhir
memakai seragam imut!
Kalian tidak mau memberi tahu?
Mereka berdua tidak sebaik itu.
Kita juga harus menjawab soal ini.
Ketemu, itu dia!
Oi, kamu—
Ini lantai ilusi yang kubuat dengan sihirku.
Sial! Kenapa?
Pasangan Hatanaka dan Miki.
Waktunya habis.
Hah?
Kami tidak diberi tahu ada perangkap!
Pakai seragam imut?
Yang benar saja!
Hancurkan borgolnya—
Tidak akan kubiarkan!
Kalian tidak akan bisa lari
karena ada jimat penyegel siluman.
Menyerah saja.
Kalau sudah menyangkut seragam,
Seimei sangat menyeramkan.
Oi!
Kenapa kalian ingin kabur?
Sekarang aku akan ambil
banyak foto kalian, ya.
Bukankah dia wali kelas anakku?
Wah.
Apa yang terjadi pada kalian?
Ini hukuman karena kami kalah
dalam permainan.
Karena hari ini Festival Budaya.
Mikiti, kamu kenapa?
Kamu imut banget!
Wah, tidak kusangka ternyata cocok.
Maaf hanya kamu saja yang malu, ya.
Berisik!
LABIRIN MANUSIA
Wah!
Koleksiku makin banyak.
SET JADI LATAR BELAKANG
Kalau sudah soal seragam,
kamu sangat menjijikkan, ya.
Yah, tujuanku bukan cuma foto polaroid
dengan seragam.
Eh, kamu akan melakukan hal
yang lebih menjijikkan lagi?
Itu...
Kepsek!
Tidak kusangka Kepsek juga ke sini.
Benar-benar kejutan.
Akan kupastikan mereka berdua
memakai seragam dan rencanaku juga berhasil.
Pertanyaan!
Kalian mungkin tidak tahu, tapi wali kelas kami
sebenarnya orang yang sangat aneh.
Aku tahu.
Nah, ini foto wali kelas kami
dirundung muridnya saat mengajar.
Apa alasannya dia dirundung muridnya?
1. Makan siang lebih awal saat pelajaran.
2. Ikut murid main oper-operan surat
saat pelajaran.
3. Mengajar dengan puisi aneh
berjudul Aku dan Seragam Pelaut.
Aku tidak tahu!
Yang mengejutkannya
adalah salah satunya memang terjadi.
Tunggu dulu.
Dia bawa pulpen!
Jawabannya nomor 2!
Kenapa bukan yang nomor 3?
Ini saat pelajaran, kalau soal puisi,
dia seharusnya pegang kapur, bukan pulpen.
Benar juga.
Jadi jawabannya nomor 2, ikut murid
main oper-operan surat saat kelas.
Benar!
Nah, ini petunjuknya.
Seimei berperan sebagai manusia
dan Marshmallow sebagai siluman.
Kami sudah dengar itu di awal!
Tidak, agak berbeda.
Dia menambahkan kata peran.
Karena ada kata peran,
berarti tidak ada kaitannya
dia manusia atau bukan,
atau dia siluman
yang berperan sebagai manusia.
Lalu petunjuk yang barusan
mereka beri tahu ke para guru.
Tentang kenapa memakai topeng.
Itu juga termasuk.
Ah, kalian menguping, ya!
Hal seperti itu harusnya dibisikkan.
Topeng menunjukkan peran mereka.
Begitu.
Kita hanya perlu lihat topeng mereka.
Sampai sekarang, topeng para murid...
semuanya berupa makhluk nonmanusia
seperti hewan atau siluman.
Tapi, Haruaki memakai topeng manusia.
Begitu.
Lalu barusan mereka berdua naik ke atas.
Karena mereka ke atas, berarti di sana
ada yang memakai topeng manusia.
Waktu kita mepet, ayo cepat.
Ternyata belum ada
yang bisa menyelesaikannya, ya.
Miki nyaris benar.
Tapi aku juga tidak menyangka
lantainya bisa menghilang.
Hari ini Seimei tanpa ampun, ya.
Ketemu!
Dia memakai topeng manusia!
Tidak akan semudah itu!
Kalian berdua, jatuh!
Apa kamu lupa aku siluman Karasu Tengu?
Sial!
Dia sama sekali
tak terlihat seperti siluman.
Aku lengah!
Padahal tinggal 30 detik lagi.
Jadi, kamu manusi—
Ah
10.000 yen-ku jatuh!
10.000-yen?
10.000 yen!
Tunggu, waktu kita sebentar lagi habis.
Aku tidak peduli harus pakai seragam!
Aku lebih pilih dapat 10.000 yen!
Lihat baik-baik!
KUPON DISKON MANDRAGORA CAFE 10%
Ini memang terlihat seperti 10.000 yen.
Nah, waktunya habis.
Hebat, Marshmallow!
Kamu tanaman genius!
Kamu!
Bisa-bisanya terjebak perangkap
yang sudah jelas begitu!
Kamu juga sempat menahan diri.
Nah, kalian berdua, saatnya memakai seragam.
Sial.
Hari ini Haruaki terlalu kuat.
Itu karena aku punya rencana besar.
Rencana?
Ada hal yang dari dulu membuatku kesal.
Seragam pelaut umumnya dianggap...
hanya boleh dipakai gadis muda.
Karena itu, siapa pun yang menyukainya,
dianggap sebagai lolicon.
Jadi, aku memanfaatkan stasiun TV
yang ada di sini...
untuk membuat para guru dan orang tua
memakai seragam pelaut.
Lalu menunjukkannya ke seluruh dunia...
Ternyata orang tua juga pakai seragam!
Jadi, aku akan menyebarkan
pesona seragam pelaut...
dan membuatnya wajar seperti celana jin.
Seluruh dunia, orang tua, pria, wanita,
atau ras lain juga boleh pakai seragam pelaut!
Ini adalah rencana pakaian pelaut
seluruh duniaku!
Rencanamu sangat ambisius.
Tapi jangan libatkan aku.
Nah, aku foto, ya.
Ayo, bilang pelaut.
Ini pertama kalinya dalam hidupku
mengalami penghinaan seperti ini.
Tidak, kamu cocok pakai itu.
Tunggu, kenapa kamu tidak pakai?
Dari tadi bahas seragam imut terus.
Eh?
Tapi kan malu.