Sudah kubilang!
Kelas 2-3
Untuk stan festival budaya,
sebaiknya kita buka Kafe Duyung!
Sudah kubilang itu ditolak, kan?
Dasar.
Memutuskan acara untuk festival budaya saja
butuh waktu berjam-jam.
Kamu benar.
Banyak yang merasa Kafe Duyung
akan berat bagi para gadis.
- Selamat datang!
- Tapi, jangan cemas.
Kita juga ikutan!
Tidak!
Kan sudah ditolak!
Lagi pula, kenapa muncul ide
buka kafe baju renang?
Dasar mesum.
Tunggu, jangankan pakai baju renang,
kamu bahkan telanjang.
Diam, kain sialan!
Anu…
Bagaimana kalau Kafe Seragam?
Tidak masuk akal dan norak!
Kalian meremehkan seragam, ya!
Kalau begitu,
kita buka Kafe Ledakan saja.
Ditolak!
Pergerakan Ebisu harus diawasi,
tapi juga tentang Haruaki…
Saat menerima laporan dari Izuna,
aku kira itu bercanda.
Siapa sangka Haruaki...
berhasil membasmi hampir semua kekuatan
siluman Shuten Doji...
yang bahkan nyaris tidak bisa kami segel.
Mungkin kekuatannya jauh melampaui
dari yang kubayangkan.
Kalau begitu,
malam ini aku akan mengajaknya minum.
Kepsek...
Kalian sedang apa, para bocah sialan?
Kelas 2-3
Intinya begitu.
Kepsek menyuruh kita mencari biaya
reparasi ruangan yang kami hancurkan,
jadi sebaiknya kita buka stan permainan
yang bisa menghasilkan uang sebanyak mungkin.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Episode 19
Selamat Datang di Kereta Siluman
Hari ini hari libur sebelum festival budaya.
Aku dengan tim Kelas 3...
pergi belanja untuk keperluan festival budaya.
Semuanya sudah di sini.
Stasiun Pulau Akademi Hyakki
Sepertinya kita datang terlalu awal, ya.
Mujina dan yang lainnya
baru saja meninggalkan asrama.
Lagi pula,
kenapa kamu ikut juga?
Kenapa tidak?
Meski hanya sementara,
aku juga wakil wali kelas Kelas 3.
Peta Pulau Akademi
Ternyata ada kereta
yang beroperasi di pulau ini, ya.
Aku juga baru pertama kali naik.
Kereta jalur #1 sebentar lagi tiba.
Keretanya sebentar lagi datang.
Eh, sebentar lagi?
Jadwal Kereta
Sepuluh menit lagi datang.
Selain itu,
pengumuman stasiunnya agak aneh, ya.
Kereta sudah tiba.
Stasiun Pulau Akademi Hyakki
Apa boleh buat, kita naik duluan.
Keretanya terlihat sangat tua, ya.
Aku merasakan aura aneh di kereta ini.
Aku beri tahu Mujina dan yang lain dulu.
Nyuudou dan yang lainnya sudah naik kereta.
Serius?
Kurahashi, ada apa?
Tidak.
Aku hanya merasa ada firasat buruk.
Oi.
Kalau kamu yang bilang, biasanya kejadian.
Pak Ebisu, ada apa?
Oh, tidak ada.
Pintu kereta akan segera ditutup.
Tolong hati-hati.
Ah, tunggu!
Masih sempat.
Izu—
Pak Hatanaka!
Kelas 3.
Sedang apa kalian di sini?
Belanja kebutuhan festival budaya.
Pak Hatanaka, kamu pergi sendiri?
Istri dan anak-anakku kembali
ke kampung halaman.
Aku ingin keluar dan pergi belanja juga.
Anak kami yang keempat sebentar lagi lahir.
Tapi, kenapa tidak ada penumpang lain?
Mungkin karena kembali ke stasiun awal?
Bisa saja.
Sebelumnya, Seimei dan aku tiba di Hakata,
yang seharusnya tujuannya
dari Osaka ke Tokyo.
Maaf.
Ah, syukurlah.
Ada penumpang lain.
Utagawa.
Eh?
Bukankah kalian bilang kemarin pergi belanja?
Ah, iya.
Yang lainnya bilang tidak bisa datang.
Kami ganti ke hari ini.
Kamu mau ke mana?
Oh, aku…
Kuniko.
Aku ingin duduk di bagian belakang,
tapi tidak ada penumpang lain.
Eh?
Kalian dari Akademi Hyakki di sini juga.
Kenapa muka kalian begitu?
Ke-Kenapa?
Kenapa kamu dengan Utagawa di hari libur,
Pak Takahashi?
Lalu kamu memanggilnya Kuniko!
Aku tidak ikutan.
Aku tidak lihat apa pun.
Kamu, sudah berani menyentuh murid kami, ya!
Kalian semua terlalu curiga.
Jangan tertawa, beri tahu mereka!
Oh, apa dia mencabuli anak di bawah umur?
Jangan bilang begitu!
Utagawa.
Ini pasti salah paham, kan?
Tidak, bahkan Nyuudou juga curiga!
Wali?
Kamu walinya Utagawa, Pak Takahashi?
Iya.
Siluman Gashadokuro terlahir
dari banyak jiwa orang yang sudah mati.
Aku menemukannya beberapa tahun lalu.
Sejak saat itu, aku jadi walinya.
Begitu.
Maaf tidak cerita.
Aku tidak punya orang tua,
jadi kurahasiakan karena takut dianggap aneh.
Benar juga, aku paham.
Ah, maaf!
Tidak apa-apa, jangan terlalu dipikirkan.
Apa maksudnya?
Kalau tidak mau cerita,
sebaiknya simpan saja.
Tidak.
Aku hanya cerita
ke Utagawa, Hijita, dan Beniko.
Ibuku manusia.
Dia meninggal beberapa tahun lalu.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Aku tidak cerita
karena tidak mau ada yang cemas.
Bicara tentang keluarga,
aku penasaran dengan keluargamu, Seimei.
Aku punya orang tua
dan kakak saudara kembar.
Eh?
Pak Guru, kamu punya saudara kembar?
Jangan bilang kembaranmu
juga punya fetis seragam.
Yah, kalau soal fetis,
dia sepertinya punya fetis Haruaki.
Fetis Haruaki?
Kalau kamu, Pak Takahashi?
Aku punya dua orang tua yang sangat biasa
dan adik laki-laki yang agak aneh.
Nyuudou, kamu seharusnya tahu adikku.
Dia bekerja di rumahmu.
Serius?
Aku tidak ingat ada nama Takahashi.
Itu sebabnya aku tahu banyak tentang dirimu.
Terakhir kali kamu ngompol di musim dingin
saat kamu empat tahun.
Lalu saat kelas empat,
kamu dapat surat cinta dari teman sekelas
dan menyimpannya.
Sampai sekarang,
kamu masih menyimpannya di laci meja.
Jangan-jangan itu…
Tunggu, siapa adikmu?
Aku akan membunuhnya.
Kita masuk terowongan.
Lima menit lagi kita sampai.
Eh?
Tidak Ada Sinyal
Layar ponselku berkedip.
Pemberhentian selanjutnya,
Kota Makam.
Eh, bukankah seharusnya berhenti
di depan mal, kan?
Lagi pula, baru kali ini
aku dengar ada Kota Makam.
Ah, tapi stasiunnya sudah kelihatan.
Apa ini stasiun yang baru dibangun?
Ada apa?
Di luar!
Lihat di luar!
Oh, itu hanya sekumpulan siluman kerangka.
Tapi takut juga kalau ada banyak.
Tapi, ini aneh.
Mereka sama sekali tidak bergerak.
Mereka seperti...
Mereka bukan siluman.
Mereka semua mayat.
Sama seperti nama stasiun ini.
Kita serasa ada di makam.
Apa kalian merasa kereta ini
dirasuki siluman?
Tidak sampai sesuai jadwal,
dan membawa kita ke stasiun misterius
yang banyak kerangkanya.
Lalu anehnya, hanya kita saja penumpangnya.
Kereta ini seolah-olah ingin kita
menemani para kerangka itu, ya.
Ini gawat.
Malam ini aku ada jadwal
mengoperasi pasienku.
Berhenti bercanda.
Izuna?
Oi, masinis!
Kamu membawa kami ke mana?
Kalau sudah begini,
pintunya akan kudobrak
dan menyeret si masinis!
Kalau ini film horor menegangkan,
Hatanaka pasti mati duluan, kan?
Iya.
Oi, kamu, apa maksudnya?
Wah, hebat!
Seragamnya melayang!
Ini bukan waktunya untuk kagum!
Tapi, kenapa yang pakainya tidak ada?
Mungkin dia siluman tak terlihat?
Tidak, siluman tak terlihat pun
punya tubuh fisik.
Ini...
hanya pakaian yang melayang.
Sepertinya ada yang mengendalikannya, ya.
Hebat!
Entah kenapa aku terangsang, maksudku...
Aku jadi semangat!
Suara apa itu?
Barusan itu sirene?
Apa yang terjadi?
Pak Hatanaka!
Marshmallow!
Apa ada yang membawa mereka pergi?
- Yang benar saja, tunggu!
- Kenapa aku dibawa juga?
- Kalian bertiga!
Aku tidak mau bersama Takahashi!
Sial, mereka membawa siluman
yang tidak akan mati meski dibunuh.
Tidak bisa dibuka!
Dasar kereta sialan!
Apa yang kamu lakukan pada mereka bertiga?
Tidak.
Target kereta ini bukan mereka,
mungkin kita yang masih di sini.
Oi, mau sampai kapan kita diseret?
Mungkin, setelah ini...
Di luar.
Di luar!
Hatanaka, berubah menjadi Itachi!
Selamat.
Apa sebenarnya tujuan kereta ini?
Kalau ingin mengusir,
harusnya kita tak bisa naik!
Sebaliknya, sepertinya sekarang
aku tahu tujuan kereta ini.
Kita yang masih di sini...
punya jiwa atau darah
yang tidak dimiliki siluman.
Kita bertiga, sudah jelas tidak termasuk.
Lalu, Utagawa...
adalah siluman Gashadokuro
yang terlahir dari jiwa manusia.
Lalu Nyuudou, tubuhmu separuh manusia.
Singkatnya, kereta ini pasti tertarik
oleh ras selain siluman.
Berarti…
Jangan-jangan, kereta ini...
Yah, kemungkinan besar,
dia ingin memangsa kita.
Kita dalam bahaya.
Begitu.
Singkatnya, kita siluman murni
yang dibuang seperti benda asing?
Entah kenapa,
sepertinya kereta ini punya nyawa, ya.
Dasar!
Kita harus menghentikan monster kereta ini.
Tidak disangka aku akan mendiagnosis kereta,
aku jadi semangat!
Apa ini?
Ini gerbong makan, ya.
Nostalgia.
Sepertinya hanya pakaian saja
yang melayang.
Barusan gerbong ini tidak ada.
Apa mereka menggantinya
tiap kali kita masuk ke dalam?
Yah,
kalau kereta ini makhluk hidup,
apa ini akan mempan?
Tunggu!
Jangan asal bertindak
sebelum bicara dulu padaku!
Kalau tidak, akan kuhentikan!
Lihat!
Wah, mereka sepertinya marah.
Tentu saja!
Sebenarnya aku ingin memeriksa
tubuh kalian secara menyeluruh.
Tapi aku tidak bisa membiarkan kereta ini
memakan Kuniko dan yang lainnya.
Jadi,
diagnosis ini akan kuselesaikan dengan cepat.
Daripada takut pada monster kereta ini,
aku lebih takut padamu.
Takut.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Ini gawat.
Sepertinya kita berlebihan.
Sepertinya begitu.
Sebaiknya kita kembali
ke tempat mereka sekarang.
Tapi sepertinya tidak akan mudah, ya.
Ini gerbong tidur?
Kita belum pernah ke sini, kan?
Meski begitu, di sini ada aroma manis.
Kamu kenapa, Kacamata?
Kenapa kamu tidur?
Apa kamu terlalu kenyang?
Bangun!
Sepertinya kamu tidak terpengaruh, ya,
Marshmallow.
Apa karena kamu tanaman?
Sepertinya aroma ini membuat kami mengantuk.
Aku langsung menyuntikkan stimulan
agar tetap sadar.
Gawat.
Karena kantuk yang kuat,
aku sulit menggerakkan tubuhku.
Lepaskan dia, Nenek!
Kacamata itu suami orang lain!
Bisa dianggap selingkuh!
Kamu... bukan siluman, ya.
Apa manusia yang ditelan kereta ini
jadi seperti ini?
Sangat disayangkan.
Kalau saja aku bisa bergerak,
aku ingin mendiagnosis
setiap detail kecantikanmu.
Apa Marshmallow
dan yang lainnya baik-baik saja?
Mereka bersama Akira.
Meski kiamat datang,
dia tidak akan mati, ya?
Tidak, dia akan tertawa
dan menerima kematian.
Eh,
ini bukan waktunya mencemaskan orang lain.
Kami menjual camilan dan minuman.
Apa kalian ingin bekal atau teh?
A-Apa itu?
Tangan apa ini?
Nyuudou, Utagawa!
Sial, mereka membawa kami juga!
Pintunya akan tertutup lagi!
Tidak akan kubiarkan!
Wah.
Pak Abe ikut mereka.
Dasar.
Dia orangnya terlalu baik.
Kamu sama sekali tidak berubah, ya.
Lepaskan!
Tidak akan kulepaskan
sampai kamu melepas mereka!
Jangan remehkan kegigihanku!
Aku bisa terus menempel seperti ini
seumur hidupmu!
Kondektur
Kondektur?
Berarti aku hanya perlu bertaruh!
Kondektur!
Di gerbong depan,
ada penumpang yang naik tanpa tiket!
Dia pergi.
Apa dia pergi mencari penumpang gelap?
Untuk sementara, kita selamat.
Tunggu, yang di gerbong depan itu
Sano dan Pak Ebisu, kan?
Akan lebih bagus
kalau kita bisa menghubungi mereka.
Tapi ponsel tidak berfungsi di sini.
Oh, iya!
Lalu,
kenapa tangan ini kembali?
Mungkin tangan ini kembali karena Pak Abe
dan yang lainnya sudah dimakan.
Pim pom pam pom!
Tes mik.
Seragam pelaut, aku Haruaki!
Dia terdengar sangat bersemangat.
Untuk para penumpang yang kupanggil,
segera naik ke atas kereta, ya.
Sano Mikoto, Ebisu Isaburou,
Hatanaka Izuna,
Takahashi Akira, Marshmallow.
Nah.
Hati-hati.
Kalau di atas,
kita tidak akan terpisah pintu gerbong.
Kita aman.
Malah tidak aman!
Kalian kaget?
Sano, Pak Ebisu!
Kalian mengalahkan kondektur itu?
Tentu saja.
Di mana Hatanaka dan yang lainnya?
Apa mereka betulan dikalahkan?
Mi, awas!
Sepertinya dia serius ingin membunuh kita.
- Terima kasih.
- Hati-hati!
Mereka datang lagi!
Mereka datang dari mana?
Ini kan terowongan!
Kita tak bisa menghindarinya!
Merunduk dan jangan bergerak!
Izuna!
Yo, akhirnya kita bersama lagi!
Jadi kalian di sini, ya.
Seimei.
Syukurlah kalian semua baik-baik saja.
Iya, kukira aku sudah mati.
Bagaimana ini?
Mereka berdua akan dimakan!
Kamu lebih suka mulai dari leher, ya.
Kalau begitu,
bagaimana dengan ini?
Rafflesia adalah bunga terbesar di dunia,
dan baunya sangat busuk!
Eh, tidak mempan?
Tidak, mempan.
Berkat kamu,
akhirnya aku bisa bergerak.
Singkatnya, Marshmallow menyelamatkan kami.
Yah, aku merasa kamu sebaiknya
tetap di sana dan dimakan.
Terima kasih
sudah menyelamatkan mereka berdua.
Aku bangga padamu!
Jadi setelah ini kita harus bagaimana?
Aku punya kekuatan pengusiran!
Aku akan menjelaskannya nanti.
Pokoknya, kita semua harus bekerja sama...
dan mencari tubuh kereta ini.
Banyak hal yang ingin kutanyakan,
tapi sekarang mari ikuti perkataanmu.
Mataku bisa muncul selain di tubuhku,
mereka juga bisa muncul
pada apa pun yang kusentuh.
Membuatku bisa melihat jiwa dan kekuatan
siluman yang tidak bisa dilihat orang biasa.
Tapi, ini aneh.
Aku sudah memeriksa semuanya,
tapi aku tidak menemukan
sumber kekuatan siluman di kereta ini.
Kalau begitu...
Nyuudou, kamu siluman
dengan penglihatan bagus, kan?
Iya.
Berarti, kamu bisa melihat bagian gelap
di depan kereta ini?
Aku melihatnya.
Ada sesuatu yang menarik kereta ini.
Itu… Kasha!
Belajar Singkat: Kamus Siluman.
Kasha.
Siluman yang muncul di makam
dan kuburan untuk mencuri mayat.
Tapi, di sini sangat gelap.
Hanya Nyuudou yang bisa melihat sosoknya.
Nah, berarti sekarang giliranku beraksi, ya.
Aku akan mengantarmu ke tempatnya.
Pak Ebisu, kamu bisa melihat Kasha?
Tidak bisa.
Tapi, kita bisa sampai
kalau aku asal melompat.
Eh, kamu bisa melompat semudah itu?
Jangan khawatir.
Aku selalu beruntung.
Nah, kan?
Aku baru ingat.
Dia Dewa Keberuntungan.
Jadi dia Kasha.
Dia sangat berbeda dari gambar di kamus.
Nah, perlihatkan padaku juga
seperti apa kekuatanmu.
Bangkitlah...
Kekuatan pengusiran.
Cahaya apa itu?
Sepertinya kamu menyimpan dendam
yang mendalam...
sampai berakhir seperti ini, ya.
Kamu pasti sangat menderita.
Nah, kita sampai di pemberhentian terakhir.
Jadi ini sosok aslimu, ya.
Saat kamu lahir kembali,
jangan lakukan hal seperti ini lagi.
Seimei!
Akisame?
Ada apa?
Seharusnya aku yang tanya begitu.
Kenapa kalian semua tidur?
Stasiun Pulau Akademi Hyakki
Sta-Stasiun?
Jadi yang barusan itu mimpi?
Tidak.
Luka kita belum sembuh,
jadi yang barusan itu bukan mimpi.
Lihat itu!
Itu...
gunung tempat terowongan.
Cahaya itu...
Semua jiwa orang-orang yang dimakan Kasha.
Apa mereka semua dimurnikan?
Nah, akhirnya sekarang kita bisa pergi belanja.
Oh, iya, apa kalian bawa tas?
Aku meninggalkannya di tempat duduk kereta!
Serius?
Apa tas kami juga dimurnikan?
Iya!
Uang belanja kita ada di dalam tas!
Tunggu!
Jangan murnikan mereka dulu!