Dodomeki bisa melihat semuanya.
Rencanamu menyamar sebagai Pak Abe,
mengumpulkan semuanya di lantai satu,
lalu membiarkan Pak Abe yang asli masuk
dari pintu belakang bersama muridnya.
Itu rencanamu, kan?
Oh.
Apa tebakanku salah?
Tidak.
Wajah senyummu itu sangat mirip
dengan kakakmu.
Hah?
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Episode 23
Gashadokuro Utagawa Kuniko
Kita sudah naik cukup jauh.
Maaf, aku butuh istirahat sebentar.
Kekuatanku mulai terkuras.
Terima kasih.
Berkatmu, kita bisa sampai
ke lantai tengah dengan mudah.
Tunggu aku, Renren.
Banyak hal yang ingin kubicarakan denganmu.
Ayo, sedikit lagi sampai!
Daruma.
Kalian berdua, hilangkan wujud kalian lagi.
TERLARANG
Daruma.
Sepertinya mulai dari sini
kita tidak bisa lewat dengan mudah.
Ayo main adu tatap.
Kalau tertawa, kalian kalah.
Cilukba.
Entah kenapa aku tak bisa
berhenti tertawa melihat wajahnya.
Padahal sama sekali tidak lucu.
Wajahmu justru sekarang lucu.
Jangan-jangan itu sihirnya si pelayan?
Kalau begitu, serang dari belakang!
Sayang sekali.
Kamu!
Kamu merusak citra keren Sano!
Aku siluman Mekurabe.
Sisanya, cari tahu sendiri.
Dasar siluman murid payah!
Belajar Singkat: Kamus Siluman.
Mekurabe.
Siluman yang terbentuk
dari kumpulan kepala tengkorak.
Dia akan menantangmu adu tatap
dan membuatmu tertawa.
Hanya itu saja.
Terima kasih sudah menjelaskannya
sambil tidak terlihat.
Berarti dia bisa membelah diri sesukanya.
Kalau begitu,
akan kugunakan sarangku untuk menangkapnya.
Jumlahnya terlalu banyak.
Tunggu, Yuri.
Ada apa, Kuniko?
Begini.
Jadi kamu Utagawa Kuniko?
Iya.
Dengar baik-baik, Utagawa Kuniko.
Aku sudah mengurus semua keperluan
Tuan Rensuke sejak dia lahir.
Mulai dari mengganti popoknya,
sampai memandikannya hingga SD.
Membantunya menggosok gigi.
Mengajarkannya.
Mengganti popok dan memandikannya.
Kenapa ganti popok dan memandikannya diulang?
Lalu tanpa seizinku,
kamu berani menggodanya
hanya karena punya wajah cantik.
Aku tidak mengandalkan wajahku.
Agar layak dengannya,
aku juga belajar dengan giat!
Memangnya kamu tahu apa tentangnya?
Kenal dengannya saja baru satu setengah tahun.
Aku tidak boleh terpancing
oleh wanita mesum ini.
Akan kugunakan sihirku untuk membuatmu
tertawa dan terlihat jelek!
Cara agar menang melawan
orang mesum seperti dia,
aku harus lebih mesum darinya lagi.
Belakangan ini,
aku mengintipnya saat mandi.
Selama bisa membawa Nyuudou kembali,
aku tidak keberatan dicap mesum.
Tubuhnya seperti taman safari!
Taman safari?
Di mana?
Bagian tubuh mana
yang seperti taman safari?
Bagus, dia terpancing.
Kamu ingin melihatnya?
Aku ada fotonya di ponselku.
Foto tidak senonoh itu!
Kirimkan ke ponselku
dan aku akan menghapusnya!
Sekarang!
Maaf, aku bohong soal foto.
Aku bisa lolos dari serangan ini
dengan mudah.
Jaring laba-laba?
Barusan,
Kuniko memintaku melilitkan jaring laba-labaku
ke tangan kanannya.
Begitu ada serangga terjebak di sarangku,
mereka tak akan kubiarkan lolos!
Aku tidak bisa bergerak.
Dia seperti natto.
Kuniko, kamu baik-baik saja?
Aku tidak terkena sihirnya,
tapi aku tidak bisa berhenti tersenyum.
Tapi,
Nyuudou tidak dengar yang kuucapkan barusan.
Aku masih bisa tetap tenang.
Dia mendengar semuanya.
Sangat memalukan.
Menghadapi gadis SMA saja tidak sanggup.
Kak Kurai.
Aku tidak berniat
bertarung denganmu, Akisame.
Kurai.
Apa yang dia rencanakan?
Gambar di lantai satu hilang.
Apa terjadi sesuatu di sana?
Yoho.
Yamazaki, kamu baik-baik saja?
Hanya kamu saja yang berkata begitu
setelah melihat kondisiku seperti ini.
Sepertinya kamu kalah telak, ya.
Kalah dari Kurai?
Dia langsung marah begitu aku menyinggungmu.
Memangnya dia punya dendam apa padamu?
Yah, dokter dibenci itu wajar.
Jadi, apa kamu butuh pengobatan?
Tidak perlu.
Bantu yang lain saja.
Baik.
Nah.
Mari kita akhiri lelucon ini.
Selain Nopperabo, semua murid
di aula depan sudah dikalahkan.
Jadi sisanya tinggal kalian berlima saja.
Lalu,
ada dua orang yang bersembunyi di sini.
Zashiki, Seimei!
Hentikan!
Kamu adiknya Akira, kan?
Bagaimana bisa anggota keluarga dokter
melakukan hal seperti ini?
Kamu sendiri dibesarkan olehnya,
apa kamu tidak menyadarinya?
Dia makhluk yang kejam.
Hei.
Beraninya bilang begitu pada kakakmu sendiri.
Akira, kenapa kamu ke sini?
Yah,
karena kalian semua bersenang-senang,
aku juga ingin ikutan.
Lalu, ada hal yang menggangguku juga.
Tapi, yang paling membuatku tertarik...
adalah setelah telepon
dari Pak Abe malam ini.
Benar juga, sejak aku lahir,
kita belum pernah bertengkar.
Jadi, ayo kita bertengkar, Kurai!
Jangan konyol.
Aku tidak sebodoh itu...
untuk melawanmu.
Sekalipun kamu hebat,
melawan jumlah sebanyak ini pasti sulit.
Aku senang.
Bisa meneliti banyak siluman mata.
Aku jadi bergairah.
Jangan salah memilih lawan!
Tujuan kita hanya menangkap Abe Haruaki!
Jangan bilang begitu.
Rata-rata suhu tubuh siluman mata tiga
sama seperti manusia, 36,2 derajat.
Tapi suhu tubuhmu 37,2 derajat.
Agak tinggi dari biasanya.
Tidak ada tanda kamu demam,
mungkin karena stres, ya?
Jadi, sebaiknya kamu tidur.
Nah, pemeriksaan selesai.
Baiklah, aku juga bisa bertarung!
Berubah!
Lemon.
Rasakan serangan lemon jusku ini!
Tidak, mataku!
Tamao.
Pergi ke ruangan Nyuudou sekarang.
Tapi...
Kalaupun kita menang,
tetap percuma kalau Nyuudou
tidak berubah pikiran.
Untuk itu, yang dia butuhkan...
adalah kamu.
Meski tekadku sudah bulat,
aku tidak tahu Renren ada di mana!
Sepertinya kamu harus disuntik.
Oi, Dokter Gila!
Kamu bisa melihat semuanya, kan?
Beri tahu rute terpendek lokasi Renren.
Benar juga.
Kalau begitu, delapan detik ke depan,
coba lompat dari jendela itu.
Itu rute terpendek ke sana.
Eh?
Lima.
Tidak ada waktu untuk ragu.
Tiga.
Dua.
Apa pun hasilnya yang penting lakukan!
Satu.
Ini rute terpendek untuk ke surga, kan?
Mujina, kenapa kamu di sini?
Seharusnya aku yang tanya begitu.
Aku menunggu Maeda dan yang lainnya di sini.
Aku rasa lewat luar lebih cepat
ke ruangannya Nyuudou.
Begitu.
Jadi ini jalan pintasnya!
Oi, Maeda!
Nah,
waktunya untuk memeriksamu.
Khusus untuk adikku,
aku akan beri kamu obat baru.
Tenang saja.
Meski ada efek samping,
nanti akan kuobati!
Bagaimana?
Tidak masuk ke pembuluh darah?
Karena aku juga Dodomeki,
aku bisa melihat posisi pembuluh darah...
dan mengalihkan agar cairannya tidak masuk.
Aku melakukan kesalahan medis!
Jarum suntikmu tidak mempan padaku.
Kalau begitu,
sepertinya harus kulakukan dengan kekerasan.
Aku sering menahan pasien
yang mengamuk saat merawatnya,
jadi kekuatanku cukup besar.
Kamu memang monster, ya.
Kamu dokter tapi pakai kekerasan?
Bicara apa kamu ini?
Justru karena aku dokter,
aku bisa sembuhkan pasien
sekalipun mereka terluka.
Sudah kuduga, dia memang orang gila betulan.
Hentikan.
Kerja bagus, Nuribotoke!
Belajar Singkat: Kamus Siluman.
Nuribotoke.
Siluman yang bersembunyi di benda
seperti altar Buddha...
dan suka menyerang orang tiba-tiba.
Kalau terus bertindak gegabah,
aku akan menyuntikkan ini padanya!
Tidak apa-apa.
Eh, kalian ingin mengalahkan Pak Abe, kan?
Aku akan beri tahu
cara meningkatkan peluang menang.
Oi, jangan mendekat!
Untuk mengalahkan orang
yang terlalu baik seperti dia,
kamu harus lawan
dengan kejahatan yang keji.
Tapi, hanya jahat saja tidak cukup.
Makin baik Pak Abe,
kalian harus lebih keji dan kejam...
lalu gunakan cara yang paling hina.
Seperti ini.
Akira…
Dari awal aku sudah tahu
kamu tidak punya nyali untuk menyakiti Kuniko.
Kalau setengah-setengah begitu,
kamu tidak akan menang
melawan orang yang di luar nalar.
Lumpuh karena takut...
Oh, kamu panik karena takut?
Akira!
Apa yang kamu lakukan?
Oh, ternyata kamu bisa marah.
Aku kasihan pada Kuniko,
tapi dia bisa mengatasinya.
Utagawa, kamu baik-baik saja?
Iya.
Lihat, kan?
Soalnya—
Apaan ini?
Aku sudah hidup lebih dari 100 tahun,
baru kali ini aku sesakit ini.
Kamu beruntung bijimu tidak kupecahkan.
Dasar bejat, beraninya memasukkan tanganmu
ke dada wanita lalu membuat luka besar!
Cincin itu...
Ini pemberian...
dari Pak Seimei.
Aku ingin kamu ambil ini, Utagawa.
Cincin ini diberikan Nyuudou pada Ruri.
Ke-Kenapa kamu punya ini?
Renka memintaku memberikannya padamu.
Utagawa.
Tidak.
Ruri.
Awalnya aku juga kaget.
Aku tidak menyangka Pak Abe...
Ada satu hal lagi yang ingin kutanyakan.
Apa kamu bertemu Utagawa...
di rumah sakit tempat ibunya
Nyuudou dirawat?
akan bertanya hal itu padaku.
Nah, Nyuudou.
mulai sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Bagaimana siluman dari orang mati,
Gashadokuro, Utagawa Kuniko lahir.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
RUMAH SAKIT ICHIGAN-KOKU
Mulai hari ini,
aku akan bekerja di rumah sakit ini
sebagai dokter magang.
Namaku Takahashi Akira.
Aku masih belum paham manusia—
Aku masih belum tahu banyak
tentang rumah sakit ini.
Mohon pandu aku.
Mohon kerja samanya.
Dia tampan!
Hei!
Sebenarnya, direktur rumah sakit ini
adalah siluman yang menyamar jadi manusia.
Aku senang bisa bekerja
di rumah sakit manusia.
Terlebih,
energi siluman
di rumah sakit ini sangat kuat.
Nah, ini ruang konsultasi kedua.
Apa aku boleh lihat tangga darurat?
Ah, ke sana itu dilarang.
Di sana banyak siluman.
Siluman?
Ada perawat hampir jatuh di sana,
ada juga pasien bilang di sana ada hantu.
Mungkin itu anak yang dua bulan lalu.
Eh?
Pintunya terbuka sendiri.
Gashadokuro?
Hebat, baru kali ini aku melihatnya.
Eh, kenapa kamu ada rumah sakit manusia?
Nyaris saja.
Begitu.
Sepertinya kamu tidak punya kesadaran, ya.
Kalau begitu,
izinkan aku memeriksamu lebih detail.
Begitu.
Dia terbentuk dari banyak jiwa manusia.
Banyak sekali arwah orang yang berkumpul.
Mungkin dia...
Ah, itu!
Perlihatkan lebih dekat!
Hanya satu jiwa yang warnanya berbeda.
Begitu, kamu inti Gashadokuro, ya.
Keinginan terpendammu menarik jiwa-jiwa
orang yang sudah meninggal.
Eh?
Boleh juga.
Kamu sangat bersemangat, ya.
Aku makin ingin tahu siapa dirimu.
Kenapa kamu ada di sini?
Belum bisa merelakan keluargamu
yang masih hidup?
Kamu bertengkar
dengan teman atau kekasihmu?
Barusan kamu terdiam sebentar, ya.
Kamu tidak bisa menipu mata Dodomeki.
Kalau begitu,
aku akan mengabulkan keinginanmu.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu.
Aku...
ingin minta maaf.
Aku akan memberimu tempat
untuk mewujudkannya.
Nah, datanglah padaku.
Dokter?
Oh, kamu.
Lihat ini.
Ini jiwa Gashadokuro.
Sangat indah, kan?
Aku ingin memberi anak ini...
tubuh yang indah.
Rensuke!
Tunggu, Rensuke!
Aku bohong kalau bilang
tidak takut melihatmu,
tapi, aku...
masih...
Ini di mana?
Oh, sudah sadar?
Bagaimana kondisimu?
Sudah bisa bergerak?
Lalu, aku harap kamu suka
dengan wajah barumu.
Ini diriku?
Tunggu, kenapa begini?
Yah, tenang dulu.
Kalau panik begitu,
Eh, apa ini?
- kamu sulit mempertahankan wujud manusiamu.
- Tubuhku!
Jadi hati-hati, ya.
RUMAH SAKIT UMUM SILUMAN TAKAHASHI
Begitu.
Jadi siluman memang ada...
dan aku juga menjadi siluman.
Jadi Rensuke juga siluman, ya.
Aku tidak tahu apa pun.
Sekarang kamu akan mengetahuinya.
Itu bagus.
Aku suka dapat pengetahuan baru.
Bagiku, mempelajari orang lain
berarti menghormati mereka.
Mempelajari orang lain?
Eh, beri tahu aku lebih banyak
tentang siluman.
Aku ingin memahaminya dengan benar.
Kalaupun aku jadi seperti ini, aku tetap
ingin bilang bahwa aku suka padanya.
Lalu, aku ingin sekolah di tempat
yang sama dengannya.
Begitu.
Kamu sekarang kelas 5, ya?
Bagaimana prestasimu di sekolah?
Aku terus dirawat di rumah sakit.
Aku belum pernah masuk SD.
Lima tahun lagi sebelum SMA.
Sebelum itu,
aku harus mengajarkanmu hal-hal dasar...
Aku akan berusaha!
Rensuke sangat cerdas.
Aku ingin jadi wanita yang layak untuknya!
Apa kamu bisa melakukannya?
Ini bukan soal bisa tidaknya.
Aku harus melakukannya!
Aku harus melakukannya.
Kali ini, aku harus memenuhi syarat
untuk bisa bersama Rensuke.
Jadi,
sudah larut begini, dia masih belajar?
Itu akan memperburuk kondisinya.
Sebagai dokter, aku sudah menghentikannya.
Saat aku bilang bergadang tidak baik
untuk kulitnya,
dia mulai belajar sambil pakai masker muka.
Yah, aku kalah.
Nah.
Aku akan minum dengan Kepsek.
Di tengah malam begini?
Sebagai hadiah atas kerja kerasnya,
aku akan minta ke Kepsek
untuk menempatkannya tahun depan...
di kelas yang sama dengan gebetannya.
Kamu kadang-kadang sangat baik
dan itu hal yang paling curang.
SATU TAHUN KEMUDIAN
KANTOR KEPSEK
Karena dapat nilai sempurna ujian masuk,
aku ingin kamu jadi perwakilan siswa baru
di upacara penerimaan besok.
Baik.
Ah, sebenarnya ada satu siswa
yang juga dapat nilai sempurna.
Permisi.
Rensuke.
Nyuudou Rensuke.
- Dia Rensuke!
- Dia juga siswa yang dapat nilai sempurna.
Ada apa?
Maaf, anu...
Kemarin aku melihat ayahku
pakai celana dalam wanita.
Wah, pasti itu hal yang mengejutkan.
Kenapa aku malah menangis?
Tatap matanya, utarakan perasaanku,
dan minta maaf padanya!
Anu...
Eh, bagaimana ini?
Aku akhirnya bertemu Rensuke.
Dia berdiri tepat di depanku,
tapi aku tidak berani
mengutarakan perasaanku.
Aku sudah tidak lagi menilai penampilannya,
tapi begitu melihat satu matanya,
aku mulai takut dan melukainya.
Anu, aku...
Bagaimana perasaan Rensuke padaku?
Aku...
Aku ke sini untuk minta maaf padanya,
tapi aku takut dia akan membenciku.
Namaku Utagawa Kuniko.
Kenapa aku pengecut?
Salam kenal.
Nyuudou.
Sejak hari itu, aku menjadi milik Rensuke...
Bukan,
aku menjadi Utagawa,
teman sekelasnya Nyuudou.