Terkadang, dia Pak Takahashi,
siluman Dodomeki.
Lalu terkadang dia Yanagida,
siluman Ittan Momen.
Lalu terkadang dia Nyuudou Rensuke,
siluman Hitotsumekozo.
Tapi, identitas dia sebenarnya...
polisi yang menjaga kedamaian
Pulau Akademi Hyakki,
Yamazaki, si Doppelganger.
Setiap hari,
dia bekerja dengan tekun demi keamanan pulau.
Hari ini adalah kisah tentang Yamazaki.
Berhenti!
Kenapa aku harus berhenti?
Sial!
Yamazaki, apa yang terjadi padanya?
Sepertinya dia berhasil menyusup ke akademi.
Ini masalah besar!
Tempat itu terhubung
ke banyak tempat di seluruh Jepang.
Kalau dibiarkan, dia bisa lolos!
Jangan cemas.
Siapa pun yang mengganggu kedamaian,
ke mana pun dia lari, pasti akan kutangkap.
Buat pengumuman buron!
Imbalan 100 triliun yen
bagi yang menemukannya!
Itu setara anggaran negara.
Kamu akan menyesal karena meremehkanku
sebagai seorang polisi pulau.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Episode 16
Pengejaran Besar di Pulau Akademi Hyakki!!
Masalah di rumah Rintarou sudah selesai.
Haruaki
Santai
Hari ini aku akan santai seharian di rumah.
Tidak, mumpung masih liburan musim panas,
sebaiknya aku mempererat hubungan
dengan seragamku…
Ada tamu?
Ibu.
Apa kamu ada di rumah?
Iya!
Dengan siapa?
Aku tidak ada di rumah.
Wah, sudah berani pura-pura bilang
tidak ada di rumah, ya.
Mereka anaknya Izuna?
Tapi, kenapa mereka bersamamu?
Mbakku, Ibara, sedang sakit
dan Izuna membawanya ke rumah sakit.
Tolong, Hatanaka
Jadi dia menitipkan mereka padaku.
Dasar, dia selalu seenaknya.
Jadi, bantu aku mengurus mereka.
Eh, kenapa aku?
Nah, anak-anak, berkumpul!
Kami sedang sibuk.
Mau camilan?
Langsung Patuh
Bagus, aku suka anak-anak yang patuh.
Nah, semuanya,
perkenalkan diri kalian pada paman ini.
Kalau aku dipanggil paman,
kamu juga harusnya dipanggil paman!
Pertama, perkenalkan dirimu, mbak.
Namaku Hatanaka Saki, usiaku enam tahun.
Tipeku adalah pria yang gaji tahunannya
lebih dari sepuluh juta yen!
Wah, kamu cukup dewasa, ya.
Apa kamu juga Kamaitachi?
Bukan.
Aku jenis siluman Oni seperti mamaku.
Aku sangat kuat!
Jadi,
kalau menatapku dengan pandangan mesum,
aku jamin kamu tidak akan melihat
matahari terbit besok.
Dasar lolicon!
Aku bukan lolicon!
Lakukan itu kalau aku melihatmu begitu!
Lagi pula, aku tidak melihatmu begitu!
Taichi
Kamae
Oh.
Kedua adikku Kamaitachi.
Yang tertua namanya Kamae,
yang termuda namanya Taichi.
Nomor 1
Nomor 2
Kami berdua adalah Kamaitachi!
Agar mudah paham,
adik tertuaku kupanggil Adik Nomor 1,
dan yang termuda adalah Adik Nomor 2.
Eh, ayo main!
Boleh.
Mau main apa?
Gim RPG!
Raja Iblis, aku akan mengalahkanmu!
Berhasil!
Kamae
Lv1 >> Lv2
Max HP: 15
Max MP: 4
Si kacamata sialan itu!
Dia mendidik mereka seperti apa?
Ruangan apa ini?
E-Eh, bagaimana kalau main gim lain?
Alarm Keamanan
Oh, Saki,
barusan kamu dari mana?
Apa kamu ke kamarku?
Alarm Keamanan
Kalau mendekat lagi, alarmnya akan kunyalakan!
Dasar mesum!
Mesum?
Dari mana?
Lalu untuk apa banyak seragam
di dinding kamarmu?
Bukan untuk apa pun.
Kamarku hanya kujadikan
tempat menyimpan semua jenis seragam!
Adik Nomor 1,
kalahkan si mesum ini!
Matilah!
Kamae
Lv2 >> Lv3
Max HP: 17
Max MP: 5
Berhasil!
Raja Iblis Mesum berhasil kukalahkan!
Sa-Sa...
Sa?
Sano!
Aku kira ada ribut apa.
Anak-anaknya Izuna...
memanggilku mesum!
Itu memang benar, kan?
Aba!
Kalau Sano ikut membantu juga,
aku makin tertolong.
Anak-anak tidak akan berhenti
sampai mereka lelah.
Orang dewasa sulit mengimbangi mereka.
Dia sebenarnya malas, kan?
Kamu selalu saja terus terang.
Tidak berubah sejak kelas satu, ya.
Kalau terus begitu,
kamu akan menyesal di masa depan.
Justru itu kelebihan dia.
Hah?
Kenapa kamu pura-pura jadi orang dewasa?
Dasar fetis seragam.
Malah bahas itu lagi!
Entah bagaimana, aku berhasil lari.
Hei.
Rumah besar ini untuk apa?
Dilarang ke sana!
Ini gudang.
Tempat menyimpan banyak barang berharga.
Gudang?
Tidak disangka kamu cukup kaya, ya.
Pokoknya,
banyak barang-barang penting
dan berharga di sana.
Jadi jangan dekati, ya.
Barang penting dan berharga, ya.
Kamu ditangkap!
Eh, Paman!
Panggil aku kakak, ada perlu apa?
Aku lapar, ingin makan sesuatu!
Benar juga, sudah waktunya makan siang, ya.
Mau kubuatkan makan siang?
Kamu bisa memasak?
Aku bisa masak mi instan.
Itu bukan memasak.
Ti-Tidak apa-apa.
Kalau kamu, Rintarou?
Eh, Adik Nomor 1 dan Adik Nomor 2 tidak ada.
Eh?
Jangan bilang mereka pergi ke gudang?
Tidak, lihat itu.
Gawat, mereka pergi keluar!
Ayo kejar mereka!
Ayo main keluar.
Gawat!
Nomor 1?
Ada apa?
Adik Nomor 2 dibawa pergi pak tua!
Pak tua?
Maksudnya tetanggaku?
Apa dia ditangkap dalam wujud Kamaitachi?
Itu gawat.
Memperlihatkan wujud asli
pada manusia itu tabu.
Gawat!
Bukankah tadi aku sudah bilang gawat?
Bukan itu, tetanggaku...
Hari ini aku akan buat rebusan musang.
adalah paman yang suka makan apa pun!
Gawat!
Permisi!
Adik Nomor 2!
Nomor 2!
Oh, iya, ini saatnya...
Menggunakan kekuatan Yakubyougami!
Maaf, karena mendadak,
hanya itu yang bisa kulakukan.
Maafmu tidak tulus.
Minus satu poin!
No-Nomor 2!
Tidak!
Masih sempat!
Eh?
AH!
Panas!
Sepuluh poin!
Kamu hebat, Adik Nomor 2!
Sabitnya bagus!
Hebat!
Syukurlah, kamu baik-baik saja, ya.
Tapi mereka berdua tidak baik-baik saja.
Kamu...
tetanggaku...
Haruaki, kan?
Dia musangku.
Maaf mengganggu.
Ayo, cepat pergi!
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Dasar, merepotkan orang lain masih dimaafkan,
tapi jangan pergi keluar seenaknya.
Kalau bisa, jangan merepotkan juga.
Sedang apa kamu?
Ame?
Ada apa?
Kenapa tiba-tiba teriak?
Bukankah seharusnya kamu membantu
di kuil hari ini?
Haru.
Lihat itu.
Ma-Maling?
Dia mengubrak-abrik gudang kita.
Menyerah!
Maling Teke Teke!
Si-Siluman?
Yamazaki?
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Menyerah sekarang juga!
Maling Teke Teke!
Kamu polisi yang keras kepala, ya!
Tangkap aku kalau bisa!
Belajar Singkat: Kamus Siluman.
Teke Teke.
Tidak memiliki tubuh bagian bawah.
Mereka siluman yang bergerak sangat cepat.
Jadi dia memang siluman!
Kenapa malah pingsan ke arahku?
Aku penasaran apa isinya.
Itu pusaka keluarga!
Apa itu barang berharga?
Sangat berharga!
Tidak akan kubiarkan kamu mencurinya!
Kembalikan!
Sepertinya barang ini ada nilainya, ya.
Dengan senang hati akan kuambil!
Tunggu!
Dia mengejarnya dari Pulau Akademi, ya.
Yamazaki sangat gigih, ya.
Yamazaki adalah pembela keadilan!
Kalian baik-baik saja?
Apa ada barang lain yang dia curi?
Pak Polisi!
Kalian keren!
Melindungi warga adalah tugas kami.
Kalau ada yang kalian cemaskan,
tinggal lapor saja.
Pak Polisi, gaji tahunan kalian berapa?
Dia menanyakan hal yang penting.
Ucapannya tidak menentukan dia dewasa...
Wah
Ini gudang yang sangat bagus, ya.
Jadi di sini terjadi pembunuhan, ya.
Itu tidak benar!
Sudah kubilang di sini ada pencurian!
Periksa TKP-nya dengan benar!
Kerja yang benar.
Kalau begitu, kami akan mulai penyelidikan.
Benar, ya.
Baik, dimengerti.
Wah, gudangnya diacak-acak, ya.
Mari kita lihat apa yang pencuri tinggalkan.
Ini dengan Yamazaki.
Aku kesulitan mengejar Teke Teke
di area kota!
Aku butuh bantuan!
Kita tidak bisa diam saja!
Kita harus bantu dia!
Mereka kesulitan.
Kemari, mobil patroli!
Kalian tidak perlu cemas.
Serahkan masalah ini pada kami.
Aku juga akan mengejar si maling!
Kamu tiba-tiba antusias, ya.
Karena dia mencuri barang-barang
di gudang kami!
Aku tidak bisa diam menunggu saja.
Aduh.
Kakiku terasa...
Eh?
Berhasil ditangkap!
Dari semua orang,
kenapa memborgol kakiku dengannya?
Jangan main-main dengan borgol!
Pasti ada kunci untuk melepas borgolnya.
Sebaiknya di sini saja...
dan tunggu mereka kembali.
Tidak, kita harus pergi!
Dengan kecepatan kaki kita berdua,
kita pasti bisa mengejar si pelaku!
Dasar.
Baiklah.
Ayo kita pergi.
Ayo kita balap lari tiga kaki.
Iya, kita pasti bisa kompak!
Nah, mulai dari kaki kanan.
Iya.
Satu, dua!
Bruk
Apa yang kamu lakukan, Bodoh?
Kamu bilang mulai dari kaki kanan!
Maksudku kaki kananku!
Instruksimu tidak jelas.
Minus lima poin.
Berhenti bilang minus.
Ayo coba lagi!
- Kali ini mulai dari kaki kiri.
- Kaki kiriku!
- Apanya yang kompak?
Malah kacau, ya.
Berhenti!
Kamu lambat!
Dia malah pergi ke kerumunan.
Aku harus segera menangkapnya.
Diam dan menyerah!
Memperlihatkan wujud silumanmu
pada manusia...
adalah pelanggaran hukum!
Berhenti melanggar lagi!
Selama belum tertangkap, aku yang menang!
Aku akan terus lari!
Sial!
Akan gawat kalau terus begini.
Aku harus cari cara lain!
Aku akan meninggalkanmu.
Satu, dua...
Nah, Maling Gudang,
kami berhasil mengejarmu!
Apaan kalian?
Kalian jenis siluman apa?
Aku manusia.
Aku Yakubyougami.
Kalau begitu, aku akan naik ke atas lagi.
Dia di sana!
Kamu tidak bisa lari lagi.
Jangan melawan dan menyerah pada polisi.
Memangnya kalian bisa apa?
Kalian bukan polisi!
Setidaknya kami bisa menahanmu.
Rasakan ini!
Kekuatan...
pengusiranku!
sihirku!
Maaf!
Sepertinya aku belum bisa...
mengendalikan kekuatan pengusiranku!
Sangat disayangkan,
aku juga.
Haru!
Kamu baik-baik saja?
Ame, kenapa kamu ke sini?
Di sini berbahaya, menjauhlah.
Aku kemari karena mencemaskanmu.
Siluman!
Sepertinya kamu takut pada siluman, ya.
Jangan, Ame!
Cepat lari!
Sepertinya Dewa berpihak padaku!
Hei, para makhluk aneh!
Kalau ingin nyawa dia selamat,
sebaiknya kalian mundur.
Sial.
Kita tidak bisa melakukan apa pun?
Tidak.
Karena kalian berhasil menahannya,
aku bisa menjebak
dan menahan maling sialan ini.
Siapa kamu?
Aku siluman polisi.
Dia...
Yamazaki!
Sial!
Kamu polisi, ya!
Lepaskan aku, sialan!
Sebaiknya...
jangan meremehkan polisi!
Pukul 14.33,
pelaku berhasil ditangkap.
Kasus berhasil diatasi!
Gara-gara kamu, kami jadi begini.
Maaf, Sano.
Yah, kamu mengalami hal yang sama.
Yah,
berkat bantuan kalian berdua,
aku berhasil menangkap si maling.
Terima kasih.
Ayo, cepat naik!
Pak Abe, maafkan aku.
Kamu pasti kaget, kan?
Aku berubah wujud menjadi adikmu.
Ah, tidak.
Malah aku merasa ada yang janggal.
Kamu merasakannya?
Karena dia abangku.
Karena dia sangat ketakutan
saat melihat Teke Teke,
aku berubah menjadi dirinya
agar membuatnya lengah.
Begitu!
Polisi Doppelganger memang hebat.
Pak Abe juga,
kalau butuh bantuan, tinggal lapor, ya.
Kukembalikan ini.
Ini barang berharga, kan?
Iya!
Terima kasih banyak!
Kami kembali.
Yo.
Izuna.
Kamu menjemput anak-anakmu, ya.
Kudengar mereka merepotkan kalian.
Maaf, ya.
Nanti akan kutraktir.
Oh, kalau begitu,
nanti kita main ke suatu tempa—
Oh, iya.
Bagaimana kondisi Ibara?
Oh, itu, ya.
Aku sudah membawanya ke rumah sakit.
Sepertinya kami diberkati anak keempat!
Benarkah?
Benar!
Hore!
Terus berusaha sampai bisa
membuat tim bisbol, Papa!
Kita akan buat dua tim
agar kalian bisa bertanding!
18 Anak
Nah.
Kalau yang keempat sudah besar,
jaga dia seperti yang kamu lakukan hari ini.
Oh, iya,
jadi di dalamnya ada apa?
Oh, kamu penasaran?
Apa boleh buat.
Khusus untukmu, akan kuperlihatkan.
Jreng!
Di dalamnya...
adalah seragam perawat emas edisi terbatas!
Mesum!
- Eh?
- Mesum!
Jangan simpan benda
tidak penting seperti itu di gudang!
Kamu malah memberi contoh buruk!
Sebenarnya apa tujuanmu?
Kenapa sikap kalian begitu?
Karena kamu mesum!
Setelah itu, Yamazaki...
Ya ampun.
Aku polisi,
tapi malah menunjukkan
wujud silumanku di depan manusia.
Sangat memalukan.
Itu surat permintaan maaf?
Baru kali ini aku melihatnya.
Diam.
Aku juga baru pertama kali menulisnya.
Meski begitu,
jarang sekali kamu sangat antusias.
Ini demi melindungi kedamaian di pulau.
Karena aku...
polisi...
di Pulau Akademi Hyakki.