Asyik!
Laut biru!
Pantai putih!
Matahari yang bersinar terang!
Akhirnya kami sampai di laut musim panas!
Tapi, tujuan kami bukan laut!
Eh, bukankah kalian kemari untuk memancing?
Di mana peralatannya?
Oh, kami sudah menyiapkan umpannya
di tepi laut.
Kamu antusias sekali, ya.
Kalau dapat, bagi kami, ya.
Tentu saja.
Benar, tujuan kami adalah...
menggunakan Sano sebagai umpan...
untuk menangkap para cewek!
Wus
Menangkap para cewek!
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Episode 17
Laut Musim Panas! Eh? Sekarang Sudah Tanggal 31 Agustus...
Eh, kalian.
Kenapa malah bermain di pojok pantai?
Mainnya di tengah pantai saja.
Sano, ayo cepat selesaikan.
Iya.
Kakak.
Langsung ada yang terkena umpan.
Punya wajah tampan enak, ya.
Kamu sedang buat apa?
Tanuki.
Imut!
Apa boleh aku pos di media sosial?
Eh, mau pos di media sosial, ya?
Kalau begitu, akan kuperbagus lagi.
Nah, sekarang!
Kami sahabatnya!
Oh, bagaimana kalau kami ikut bantu juga?
Oi.
Kenapa kalian malah menggoda Sano-ku, Wanita?
Maaf!
Ikan yang sudah kutangkap lepas!
Kegelapan yang dalam.
Mereka bukan tipemu, kan?
Kamu suka tanuki, kan?
Apa kamu melihat dada mereka?
Dada mereka tidak empuk, tapi kenyal.
Benar.
Aku paling suka tanuki yang empuk.
Dasar, tanuki yang menjaga Sano
sangat mengganggu!
Selama ada tanuki itu,
Sano tidak bisa dijadikan umpan!
Dasar bodoh,
kenyal lebih baik daripada empuk!
Senjata andalan kita langsung hilang!
Sial.
Eh?
Kalian, para cowok, juga ke pantai?
Ah, cowok, mata kalian mesum!
Dasar puber.
Kami tidak melihatnya.
Kenapa menutup bagian
yang seharusnya tidak perlu ditutup?
Hijita.
Suara itu...
Zashiki
Beni—
Eh?
Pakaian apa itu?
Aku mau menangkap ikan!
Yang penting pakaiannya berfungsi!
Malam ini kita akan makan sirip hiu!
Kamu akan menangkap hiu?
Eh, kalian.
Kenapa kalian tidak berenang?
Kami ingin menggoda para cewek di sini.
Ah, bodoh, jangan beri tahu, Fuji!
Niat awal kalian kemari untuk itu, ya!
Dasar tidak senonoh.
Jangan-jangan...
- Nyuudou juga?
- Sano juga?
Kecewa
Abaikan saja para cowok bodoh itu.
Ayo kita pergi berenang.
Ah, tunggu!
Nyuudou, aku kecewa padamu.
Sepertinya aku memang tidak bisa
memercayakan Kuniko padamu.
Hah?
Renjou?
Apa maksudnya?
Padahal ini kesempatanku
untuk mengobrol dengan para cewek!
Yah, kebanyakan cewek di kelas kita
sudah punya seseorang yang mereka sukai.
Iya, kan, Nyuudou?
Tapi kenapa semuanya malah menolakku?
Dasar, apa boleh buat.
Kalau begitu, aku akan mengajak ngobrol
beberapa cewek ke sini.
Oh, betulan, Fuji?
Kamu bisa melakukan
teknik tingkat tinggi seperti itu?
Oh, kamu potong rambut, ya.
Yang sebelumnya itu wig.
Yah, yang jelas...
kita sekarang bisa…
Eh, Mbak.
Beniko?
Apa dia digoda?
Kalian!
Kenapa kalian mengganggu Beniko-ku?
Kamu juga, kenapa malah meladeninya?
Aku tidak berniat meladeninya.
Kalau dijelaskan secara lisan.
Belok lewati rumah pantai itu,
setelahnya, lewati tiga rumah pantai,
lalu lewati belakang rumahnya
dan lanjutkan ke rumah pantai selanjutnya,
di sana ada rumah privat...
Rumah privat?
Di sana ada toilet pria.
Eh?
Cepat pergi, kalian sudah kebelet.
Terima kasih banyak!
Sebentar lagi mau meledak!
Dasar, aku kira mereka menggodamu.
Jadi, sejak kapan aku menjadi Beniko-mu?
Berisik, aku hanya refleks.
Kenapa malah tertawa?
Ah, ketemu!
Hijita!
Gawat, Utagawa dan yang lainnya…
Lepaskan!
Jangan dingin begitu, ayo kencan dengan kami.
Imut.
Kalian siluman jenis apa?
Kami siluman Umibozu dan Funayurei.
Oi, kalian.
Kenapa kalian menggoda teman sekelas kami?
Kalian!
Tunggu, kalian juga kemari untuk menggoda!
Kami boleh melakukannya!
Oh, kamu Dorotabo, ya.
Kalian siluman dari wilayah Tohoku, ya.
Ingin ribut dengan siluman laut?
Sebaiknya kalian pulang dan tanam padi saja.
Apa katamu?
Cepat lepaskan mereka!
Mereka terganggu!
Diam.
Rasakan itu.
Kalau tidak lari, kalian akan tenggelam.
Belajar Singkat: Kamus Siluman.
Funayurei.
Siluman yang menyiram air dengan gayung
untuk menenggelamkan perahu.
Hei, hentikan!
Gigit.
Kalau kalian setuju kencan dengan kami,
kami akan mempertimbangkannya.
Hentikan, aku bisa mati!
Jangan sombong dulu.
Sebagai sesama siluman laut, kami jadi malu.
Kamu duyung, ya.
Fuji!
Ah, tubuhku membeku!
Bagus, kalian berdua!
Para cewek, cepat melompat ke sini!
Melompat ke pelukanku!
Nah, misi penyelamatan selesai!
Sekarang, Kelas 3, serang!
Kami juga membeku dan tidak bisa bergerak!
Wah, sudah terlihat bagus.
Sedikit lagi.
Sialan.
Rasakan ini!
Nah, tinggal sedikit lagi.
Kalian menyerang ke mana?
Semuanya, lihat ke belakang!
Oi, Sano.
Kamu mau apa?
Gawat, Sano marah!
Dia memanggil awan petir dengan sihir!
Dia akan memusnahkan kita juga!
Semuanya, cepat keluar dari laut!
Tidak bisa, kami juga terjebak es!
Nah,
apa kalian ingin dapat hukuman langit?
Selesai!
Tanuki-nya imut, ya.
Iya.
Oh, iya,
kenapa semuanya tertidur?
Entahlah, mungkin mereka lelah bermain.
Ayo kita foto.
Iya, ayo foto.
Prefektur Iwate
Lelah.
Sampai besok, ya.
Iya.
Tubuhku masih mati rasa karena sihirnya Sano.
Aku juga.
Ah, tidak kuat.
Tidur saja.
Aku juga.
Hei, kalian!
Apa?
Hari ini kami lelah.
Kalau mau marah, besok saja.
Apa kalian lupa besok hari apa?
Hari apa?
Agustus
Besok 31 Agustus, kan?
Gawat!
Aku belum menyelesaikan satu PR pun!
Bodoh.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Kamu membuat laporan tentang kelahiran
dan pertumbuhan siluman, ya.
Sepertinya PR-nya menarik, ya.
Tapi, aku tidak tahu
harus membuat laporan apa.
Oh, kalau begitu, kita tanya ke semuanya.
Jadi,
kalian bertanya padaku duluan, ya,
senangnya.
Yah, kalau bertanya terakhir padamu...
pasti akan berujung bencana.
Iya, aku sudah menduga akan begitu,
jadi kusiapkan kembang api spesial...
Yanagida untuk penutup musim panas.
Terangi
Langit
Kembang
Api Roket
Singkirkan itu sekarang juga!
Kembang api ini akan meluncur
dalam sepuluh menit!
Saksikanlah!
Oi, hentikan!
Jadi, kalian ingin tahu
seperti apa Ittan Momen terlahir?
Kalau aku...
Saat itu orang tuaku mengira
di dalam tasnya ada cawat,
tapi ternyata itu Ittan Momen.
Wah.
Laki-laki, ya.
Kesannya kamu seperti hadiah.
Lalu, kalau kakakku, Ittan Paper...
Oh, aku kira ada kertas
yang membuat mesin fotokopinya macet,
ternyata dia siluman.
Kenapa kalian semua terlahir dari barang?
Mungkin awalnya kami hanya Momen biasa,
tapi begitu disentuh mereka,
kekuatan silumannya mengalir...
dan mengubah kami menjadi siluman.
Begitu.
Menarik, ya.
Ayo kita tanya ke murid lain juga.
Matsuyama
Hm, bagaimana menjelaskannya, ya.
Kalau kedua orang tua kami siluman hewan,
mereka pasti akan
punya banyak saudara sepertiku.
Kamaitachi!
Aku dengar Pak Hatanaka...
- Nekomata!
- dan Akisame juga punya banyak saudara.
Oh.
Selain cara kami lahir,
aku rasa ekologi siluman hewan
dan hewan biasa tidak ada bedanya.
Jadi, kalau perlu laporan menarik,
sebaiknya tanya ke siluman benda mati.
Begitu, ya.
Nah, selanjutnya...
Bengkel
Odawara
Maaf agak berantakan di sini.
Silakan masuk.
Banyak sekali lampunya.
Kalau cerita tentang terlahirnya
Chouchin Kozou...
Nah, lihat.
Dia baru saja lahir.
Seperti itu cara dia lahir?
Tunggu, kamu yang melahirkan
para Chouchin Kozou?
Benar.
Sebenarnya aku Chouchin Kozou pertama
di Jepang.
Meski begini,
usiaku sudah lebih dari 300 tahun.
Apa?
Baru kali ini aku mendengarnya.
Awalnya...
Polisi!
Polisi
aku dari lentera yang digunakan para polisi...
di era Edo sekitar tahun 1700.
Lalu, tiba-tiba ada roh jahat masuk
ke dalamnya,
dan terlahirlah diriku.
Wah.
Lagi pula, siluman benda mati...
berubah menjadi siluman setelah menyerap
kekuatan roh atau jiwa suatu benda.
Karakasa!
Daisy juga terlahir begitu.
Rasanya ini pertama kalinya
kita mendengar cerita siluman sungguhan.
Benar.
Yah, seperti yang kalian tahu,
aku lahir dari sawah.
Cangkul!
Saat para Dorotabo menggarap sawah bersama,
Dorotabo baru terlahir.
Bagaimana kalau pasanganmu
bukan Dorotabo...
seperti para mbakmu?
Itachi
Oni
Seperti keluarga Pak Hatanaka,
anaknya akan terlahir...
dari salah satu ras ibunya atau ayahnya.
Yah, jarang ada yang terlahir
sebagai siluman blasteran.
Kalau itu terjadi, lapor ke Kementerian—
Oi.
Ah, maaf.
Kita sudahi topik ini.
Ibumu bilang apa Seimei dan yang lainnya
ingin makan ramen dingin.
Ah, dengan senang hati kami terima.
Oke.
Yah, hanya itu hal yang kutahu.
Begitu.
Orang tua siluman tidak harus
dari ras yang sama.
Mungkin di masa depan akan ada lebih banyak
pasangan manusia dan siluman.
Bisa saja.
Tapi, itu bukan hal baik.
Terutama kalau wanitanya manusia.
Bagi manusia,
melahirkan anak siluman adalah beban besar.
Begitu.
Perbedaan ras
ternyata ada masalahnya sendiri, ya.
Omong-omong...
Apa laporan kelahiran
yang sudah kamu catat...
boleh kusalin?
Aku sama sekali belum menyelesaikan PR-ku!
Tidak mau.
Kumohon.
Kumohon!
Tidak mau.
Aku bilang tidak mau!
Pak Miki memberikan PR yang menarik, ya.
Nah, kami ingin dengar cerita
tentang Dodomeki darimu, Pak Takahashi.
Sama seperti manusia,
aku dilahirkan dari pasangan pria dan wanita.
Tapi, awal mula siluman Dodomeki...
berawal dari seorang pencuri...
yang tiba-tiba banyak mata
muncul keluar dari tubuhnya.
Seolah-olah untuk mengawasi
perbuatan jahatnya.
Selain itu,
Dodomeki kesannya seperti kutukan...
yang diberikan Dewa pada para pendosa.
Oh, iya, para perawatku...
adalah kasus yang berbeda dari Odawara,
yang lahir dari jiwa orang mati.
Kasus yang berbeda?
Mereka berubah dari sisa-sisa manusia
yang sudah kehilangan jiwanya.
Sebenarnya, aku sedang membuatnya sekarang.
Kalian ingin melihatnya?
Tidak perlu.
Terima kasih banyak!
Kelahiran Doppelganger?
Oh.
Aku pikir kalian kemari menyerahkan diri
untuk ditangkap.
Kamu terlalu cepat mengambil keputusan!
Maaf, ya.
Jadi, tentang kelahiran Doppelganger.
Sebenarnya tidak ada cara khusus
bagaimana kami lahir.
Eh, apa maksudnya?
Kami tiba-tiba lahir di suatu tempat.
Aku rasa banyak siluman juga lahir
dari fenomena seperti itu.
Selain itu, aku dengar semua siluman...
diciptakan para Dewa sebagai hukuman langit.
Hukuman langit?
Aku dengar asal usul semua siluman...
adalah para pendosa yang dihukum para Dewa...
yang dikutuk menjadi makhluk
bukan berbentuk manusia.
Mungkin saja siluman...
diciptakan para Dewa untuk membedakan manusia
yang sudah menerima hukuman langit.
Aku terkadang melihat dewa,
tapi aku tidak suka mereka.
Mereka memandang kami seperti para pendosa.
Lagi pula, sebagai pelindung manusia,
mereka mengira siluman
yang menyimpang dari kemanusiaan...
tidak layak untuk dilindungi.
Yah, ini topik yang kurang bagus
bagi para siluman.
Sebaiknya hentikan topik tentang Dewa.
Yah, hari ini aku belajar banyak
tentang siluman.
Oh, iya!
Begini, namaku dan nama kakakku, Amaaki…
Seimei.
Kamu sudah menyadarinya, kan?
Bahwa aku bukan siluman.
Yang topik barusan kita bahas.
Kamu Dewa, kan?
Kapan kamu menyadarinya?
Sebenarnya,
aku tahu sejak hari pertama bekerja.
Eh, sejak hari pertama?
Se-Sebenarnya, saat aku mengabsen,
Sano Mikoto
Yakubyougami
Dipindahkan dari Sekolah Dewa ke
Sekolah Siluman Karena Perilaku Buruk
informasi tentang dirimu ada di buku.
Aku pikir semua guru sudah tahu.
Jadi...
kamu sudah tahu dari awal?
Kenapa kamu pura-pura tidak tahu?
Karena awalnya aku kira
kamu seperti Ogata...
yang awalnya Dewa
dan berubah menjadi siluman!
Tapi, kamu tidak ada di Kamus Siluman.
Lalu, saat Ogata dan yang lainnya pingsan
karena pengusiranku, kamu masih sadar.
Jadi...
Kamus Siluman
Ah, ini.
Sepertinya Sano masih Dewa.
Lalu aku sadar.
Kalau itu akan jadi masalah sensitif,
jadi aku tidak membahasnya sampai sekarang!
Lalu...
parfum Momoyama
yang mengandung feromon siluman.
Hanya kamu yang tak kena dampaknya
setelah menciumnya!
Mustahil aku tidak menyadarinya!
Berisik!
Apa yang kulakukan?
Aku jadi malu
sudah mengaku serius barusan!
Memangnya hal tentang Dewa
dan siluman itu penting?
Kamu adalah dirimu!
Meski bukan siluman,
kamu murid sekolah siluman!
Kamu murid Kelas 2-3, nomor absen 13,
Sano Mikoto!
Selain itu, aku juga manusia,
tapi tingkahku lebih dari para siluman.
Apa-apaan ini?
Apa maksudnya?
Dasar, tiap kali bersamamu,
semua kecemasanku terasa konyol.
Kamu benar, aku Dewa.
Puji diriku.
Oh, sikap aslinya kembali!
Dasar.
Seharusnya aku anggap santai dari awal!
Wah, sekarang kamu terlihat semangat.
Berisik.
Eh?
Apa mereka lupa aku ada di sini?
Sudah Dipesan
Tapi, jangan beri tahu sekelas
tentang hal ini.
Aku ada di sini.
Tidak akan.
Rahasiamu akan kujaga.
Sekarang kita impas.
Oh, mereka membahas rahasia Pak Seimei,
aku masih belum tahu ceritanya.
Baiklah.
Aku akan mengeluarkan suara keras.
Anu!
Tentang alasan kenapa kamu datang
ke sekolah siluman,
aku tidak akan tanya.
Tunggu!
Tapi, kalau kamu mau cerita,
kapan pun aku siap mendengarkan.
Jangan.
Ini bukan suasana tepat untuk membahasnya.
Hentikan, aku tidak suka hal serius.
Hal seperti itu tidak cocok untukku!
Untuk mengganti situasi ini,
hanya ada satu cara.
Benar, selama ada aku di sini,
suasana serius...
harus hilang!
Wah, kembang api besar!
Apa hari ini ada festival kembang api?
Dengan begitu, kembang apinya Yanagida...
menerangi langit malam musim panas
di seluruh Jepang.
1 September
Semester baru dimulai.
Kamu bertanya apa reaksi para guru...
kalau kamu tidak membereskan PR?
Iya.
Demi menyelesaikan PR penelitian bebasmu,
aku terpaksa tidak membereskan PR lainnya.
Oh.
Kalau begitu, aku akan mengukir reaksi
yang kamu inginkan itu di tubuhmu.
Ruang Guru di Akademi Hyakki...
dihiasi dengan percikan darah Hijita.