Akademi Hyakki
Menteri Kementerian Siluman Melakukan
Pertukaran dengan Siluman Luar Negeri
Menurut pengumuman dari Kementerian Siluman,
kesepakatan telah dibuat di New York, Amerika,
untuk membangun hubungan diplomatik...
- antara Jepang dan siluman dari luar negeri.
- Nyuudou hari ini tidak masuk lagi?
Atas perintah ayahnya, aku akan membawa pulang
Tuan Rensuke ke kediaman.
Pak Abe!
A-Apa?
Maaf mengganggu.
Tidak mungkin!
Kamu Pak Abe, kan?
Iya.
Halo.
Aku ayahnya Nyuudou Rensuke,
Nyuudou Hajime.
Ayahnya Nyuudou?
Menteri Kementerian Siluman Melakukan
Pertukaran dengan Siluman Luar Negeri
Kementerian Siluman...
menekankan bahwa ke depannya...
mereka akan memperluas kerja sama ekonomi
dan mendukung ekspansi perusahaan.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Pak Abe tidak bisa mengajar karena ada urusan,
Episode 22
Selamat Tinggal, Renren
jadi aku yang bagikan hasil ujian bahasa Jepang.
Nah, Akisame.
Serius?
Apa nilainya seburuk itu?
Tidak mungkin.
Nilai Akisame Tamao
Tamao yang bahkan tidak bisa
menulis namanya dengan benar...
dapat nilai 38!
Tamao yang nilai tertinggi
dalam hidupnya hanya lima?
Kamu dan Seimei berusaha keras
tiap pulang sekolah, kan?
Renren juga banyak membantuku!
Hore!
Hebat!
Dasar.
Kenapa Nyuudou malah tidak masuk
di hari yang bersejarah ini?
Aku ingin Renren melihatnya juga!
Hebat!
Kalau soal itu...
Nyuudou akan keluar sekolah?
Kenapa?
Aku selalu mengawasi Rensuke,
tapi aku tidak bisa mengabaikan ada guru
yang memiliki kekuatan pengusiran.
Bagi kami, kamu adalah sosok yang berbahaya.
Bukan hanya itu,
aku mulai tidak percaya pada sekolah ini...
dan kepsek yang merekrutmu.
Maaf, ya, Seimei, kamu malah ikut terlibat.
Nyuudou.
Hanya itu saja keperluanku.
Rensuke, kemasi barang-barangmu.
Pak Nyuudou!
Sekolah ini membutuhkannya!
Kalau kamu tidak mau aku di sini,
aku akan berhenti!
Tidak ada yang memintamu begitu.
Setidaknya aku lega.
Tidak perlu mengasuh para siluman bodoh.
Aku bisa santai dan belajar di rumah—
Nyuudou!
Kalau itu memang maumu,
ucapkan lagi sambil menatap mataku!
Ini memang mauku.
Nah, aku mau ke kelas
untuk mengambil barang-barangku.
Jangan melakukan hal yang tidak perlu.
Kami pamit.
Kelas 2-3
Apa maksudnya, Kacamata?
Intinya, Pak Abe sedang bicara
dengan orang tuanya Nyuudou.
Nyuudou.
Kamu serius akan keluar sekolah?
Iya, serius.
Maaf, ya, Utagawa, malah membuatmu
sendirian mengurus kelas.
Maksudku bukan itu.
Renren!
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi berhenti bicara konyol.
Aku tidak menyangka
kamu bilang konyol padaku.
Aku tidak mau kamu pergi.
Lihat nilai ujianku
yang baru dikasih Pak Guru!
Berkatmu, aku—
Sudah kubilang aku berhenti mengasuh
orang payah sepertimu.
Kamu merepotkan.
Selalu menempel seenaknya.
Nyuudou, hentikan.
Lagi pula, sekolah ini aneh.
Semuanya seperti murid TK.
Dari awal, sudah mustahil menyatukan siluman
yang kecerdasan dan kemampuannya berbeda...
belajar di kelas yang sama.
Kalau tahu begini,
lebih baik aku dilahirkan sebagai manusia!
Sakit.
Apa yang kamu lakukan?
Ekspresimu seperti meminta seseorang
untuk menghentikanmu,
jadi aku menghajarmu.
Apa maksudnya?
Sepertinya kita memang tidak cocok.
Kalau begitu,
lawan aku seperti biasanya, Bodoh.
Ada apa?
Tidak ada.
Aku dan Mujina memang selalu bertengkar.
Nyuudou.
Aku ingin berbicara berdua denganmu.
Ikut aku ke atap.
Bukankah tadi aku sudah bilang semuanya?
Tidak ada hal yang perlu dibicarakan lagi.
Tapi aku ada.
Ikut denganku.
Baiklah.
Oni
Akisame, kamu seharusnya paham,
dia sebenarnya tidak begitu.
Tentu saja aku tahu.
Renren mustahil serius bilang begitu.
Jangan remehkan persahabatan kami.
Tapi...
Nilai Akisame Tamao
Tetap saja...
aku agak merasa sakit hati.
Tama selalu berusaha keras, ya.
Nyuudou.
Seimei.
Teruslah mengajar di sini.
Banyak orang di sekolah ini
yang membutuhkanmu.
Tapi, aku berbeda.
Saking kesalnya, aku selalu iri padamu.
Iri?
Rumah Sakit Ichigan-Koku
7 tahun lalu,
Nyuudou Renka
aku sering menjenguk ibuku di rumah sakit...
saat beliau dirawat.
Rensuke, kamu datang lagi hari ini!
Di sana,
aku bertemu Ruri.
Sejak lahir, dia punya tubuh yang lemah.
Aku akrab dengannya
setelah mengajarinya belajar.
Aku jatuh cinta padanya.
Rensuke.
Tidak ada siapa pun di sini,
buka topengmu.
Tidak bisa.
Begini, luka bakar di mukaku parah.
Kamu mungkin akan ketakutan.
Tidak usah khawatirkan itu.
Aku berteman denganmu
karena suka sikapmu.
Oh, begitu.
Hari ini aku bawa hadiah untukmu.
Cincin?
Aku pikir itu akan cocok untukmu.
Aku juga beli untukku.
Kalau mau...
Apa jijik kalau kita pakai barang yang sama?
Rasanya ini...
Seperti cincin kawin, ya!
Bagaimana?
Aku...
suka padamu!
Kalau sudah dewasa, menikahlah denganku!
Jadi, kalau penyakitku sembuh
dan kita sudah dewasa,
kamu akan menikahiku?
Iya!
Aku janji!
Nyuudou Renka
Tapi, kebahagiaan itu tidak bertahan lama.
Langsung berakhir dengan singkat.
Tidak usah khawatirkan itu.
Anu, sebenarnya aku silu—
Maaf!
Rensuke!
Tunggu!
Barusan, Tuan Rensuke lari
dengan wajah pucat...
Nyuudou Renka
Nyonya Renka!
Rensuke!
Hidran
Ruang Rapat Kedua
Tuan, kondisi Nyonya Renka memburuk.
Begitu?
Baiklah.
Aku akan ke rumah sakit
setelah rapat ini selesai.
Baiklah, tentang undang-undang siluman ini...
Tidak lama setelah itu,
aku tidak ada alasan lagi
pergi ke rumah sakit.
Resepsionis
Benar.
Ruri sudah mulai membaik.
Begitu, syukurlah.
Kamu yakin, Senior?
Saat itu, Ruri dan Rensuke bertengkar.
Saat mengejar Rensuke,
dia jatuh dari tangga dan meninggal.
Sebaiknya jangan beri tahu dia.
Kenapa?
Sial!
Apa ini semua karena wajahku?
Aku juga tidak minta dilahirkan seperti ini!
Saat aku tidak mau lagi berurusan
dengan manusia,
kamu muncul.
Abe Haruaki
Daftar Absensi Kelas 2-3
Sejujurnya, aku iri padamu.
Karena aku juga ingin terlahir...
sebagai manusia sepertimu.
Meski begitu, kalau bukan karena matamu,
aku mungkin sudah mati
saat kebakaran di Tokyo.
Saat insiden Kasha pun, kamu menolongku.
Mata besarmu itu
sudah menyelamatkan banyak orang.
Wajar kalau perhatianmu tertuju
pada hal yang sudah hilang.
Terutama kalau berkaitan
dengan hidup mati seseorang...
Kalau begitu,
makin kamu rendah diri dan menyiksa diri,
aku akan mencari dan memberi tahu
hal-hal baik tentangmu!
Ayo terus belajar tentang nilai
diri kita sendiri di sekolah ini.
Bersamaku.
Tidak, semuanya dengan Kelas 3!
Ayah.
Bicaranya sudah selesai?
Jangan buang-buang waktuku.
Nah, Tuan Rensuke.
Seimei!
Aku...
Jangan cemas!
Aku pasti akan cari cara!
Memangnya apa yang bisa kamu lakukan?
Aku pasti akan membawanya kembali!
Sebelum itu,
siapkan mentalmu
dan terima dirimu sendiri!
Dia pergi.
Setelah sesumbar begitu,
memangnya kamu ada rencana?
Aku akan memikirkannya sekarang!
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Gashadokuro
Kamus Peribahasa
Yang Bahkan Kucing Pun Bisa Paham
Dia sudah dua jam menempel di meja.
Sepertinya dia mulai buntu.
Sial!
Aku harus bagaimana?
Jimat Antisial
Renka memberiku kantong kecil ini...
Isinya cincin.
Kalau bertemu gadis kecil bernama Ruri,
tolong berikan ini padanya.
Apa ini cincin yang Nyuudou berikan ke Ruri?
Jangan-jangan...
Skandal Aktor Papan Atas Terungkap?
Berita Heboh yang Mengejutkan Fan!
Aku dapat ide!
Ka-Kalau berakhir buruk,
bisa lebih parah daripada dipecat.
Jangan cemas,
aku akan menyelesaikannya dengan damai!
Ah, dasar!
Apa pun hasilnya, aku tidak ikutan!
Yah, bukankah itu bagus?
Akhirnya alur ceritanya mulai terasa lawak.
Rumah Sakit Umum
Siluman Takahashi
Oh, Pak Abe.
Kudengar kamu memprovokasi
keluarga Nyuudou, nekat juga, ya.
Anu, adik yang kamu sebut tempo hari
namanya Kurai, kan?
Oh, iya.
Kami belum pernah bertengkar.
Kami sangat akrab.
Kurai dan kamu menggunakan sihir
yang sama persis, kan?
Sama persis.
Kami bisa membuat mata kami muncul
di benda yang kami sentuh,
atau melihat kekuatan siluman dan jiwa.
Terima kasih.
Lalu, ada satu hal lagi.
Tik tok.
Ini dia!
Kamu!
Apa yang sebenarnya kamu pikirkan?
Kamu mengancamku, ya!
- Ada apa?
- Yang benar saja!
Tuan Rensuke.
Untuk Ayahnya Nyuudou Telepon Nomor di Bawah Ini dalam 10 Menit
Barusan, teman sekelasmu, Ittan Momen...
Nyuudou Hajime Melakukan
Pelecehan Seksual Anak
di Bawah Umur di Bar Crossdress?
mengirimkan ini.
Eh, ini serius?
Tidak.
Ini Doppelganger Yamazaki.
Bukankah Tugasmu
Melindungi Warga?
Aku Tidak Mau
Ikut Tanggung Jawab
Haruaki memintanya untuk membuat skandal.
Beraninya mengarang berita seperti ini!
Aku akan segera hubungi pengacara dan polisi!
Sebelum kamu melakukannya,
aku akan memposting ke media sosial.
Sialan!
Tuan Nyuudou.
Maukah bertaruh denganku?
Aku akan pergi menjemput Rensuke sekarang.
Apa pun yang terjadi, aku tidak akan
menggunakan kekuatan pengusiran.
Kalau sebelum fajar
aku bisa membawa Rensuke,
aku menang.
Kalau aku menang,
tolong biarkan Rensuke kembali ke sekolah.
Kalau begitu, kalau kamu tertangkap,
yang berarti aku pemenangnya,
aku akan meminta kepsek untuk mundur...
dan penerusnya aku sendiri
yang akan merekomendasikan.
Aku sudah bilang, kan?
Aku mulai tidak percaya
terhadap Akademi Hyakki.
Ka-Kalau itu…
Tidak apa-apa.
Mengambil tanggung jawab juga
tugasnya para atasan.
Baguslah kalau kamu paham.
Kepsek...
Terima kasih banyak.
Haruaki.
Kamu paham, kan?
Kalau sampai kalah,
aku akan memastikan kepalamu lepas.
Bukan hanya pekerjaan,
nyawaku juga terancam!
Lalu...
Perang antara keluarga Nyuudou
dan pasukan Seimei...
Kumpul di Gerbang Sekolah Pukul 7 Malam Ini!
Kelas 2-3 (26)
resmi dimulai!
Iya, kuserahkan padamu.
Aku tahu dia dari keluarga kaya,
tapi tidak kusangka sekaya ini
sampai punya gedung besar.
Menurut informasi Pak Takahashi,
gedung itu tak ada titik buta berkat siluman mata
yang dikumpulkan dari seluruh Jepang.
Api
Wah, aku gugup.
Apa ini akan berhasil?
Justru di saat seperti ini,
kita butuh kata-kata dari Nyuudou.
Kita sudah sampai di sini,
tentu saja kita pergi!
Dia pasti akan bilang begitu,
lalu semuanya merasa tenang
dan bisa bergerak.
Berarti, pilihan kita cuma maju.
Ayo bawa kembali pemimpin kita!
Tanpa dia, nilai rata-rata kita akan anjlok.
Tuan Rensuke,
malam ini kamu dilarang keluar kamar,
tolong bawa ini.
Tablet?
Mokumokuren di dalam gedung...
memproyeksikan apa yang mereka lihat
dengan sihir ke layar,
jadi kamu bisa melihat situasi di luar kamar.
Belajar Singkat: Kamus Siluman.
Mokumokuren.
Siluman yang menghuni ruangan
dan mengawasi penyusup.
Kamu sangat waspada.
Iya.
Akan merepotkan kalau kamu penasaran
dan lari dari kamar.
Nah, aku pamit dulu.
Sepertinya mereka mulai duluan.
Berarti, petir barusan itu dari Ogata?
Ayo kita buat siluman mata
melihat pemandangan ini.
Kekuatan Fujin dan Raijin!
Awas, ada petir!
Nah, sesuai rencana.
Kami akan langsung menyerang.
Kamu sembunyi di belakang kami
dan jangan sampai tertangkap.
I-Iya.
Permisi.
Lobinya besar sekali!
Selamat datang,
mantan temannya Tuan Rensuke.
Mantan temannya?
Maaf, maksudku, masih temannya.
Sekarang dan seterusnya kami teman!
Oota!
Aku datang!
Kalau tidak mau terinjak,
kembalikan Nyuudou—
Eh?
Aku tidak bisa bergera—
Semuanya, tundukkan kepala
atau tutup mata kalian!
Wanita yang di depan itu,
jangan sampai bertatapan dengannya!
Ini pasti sihirnya!
Dia siluman yang mengubah siapa pun
yang menatapnya menjadi batu, Medusa!
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?
Wanita Batu,
kalau kamu mengubah kami menjadi batu,
pelayan yang lain juga akan—
Maririn!
Sulit dipercaya.
Dia mengubah rekannya sendiri menjadi batu?
Tentu saja.
Daripada ditangkap penyusup,
yang ternyata masih pelajar,
lebih baik jadi ornamen di lobi...
dan mereka juga pasti lebih senang begitu.
Nah, selanjutnya,
bocah afro yang di sana.
Gawat!
Aku tidak merasakan kekuatan silumanmu,
aku urus kamu nanti saja.
Aduh.
Kenapa lantainya jadi beku?
Kalau aku menunduk dan tidak menatapnya,
aku hanya bisa membekukan lantai
di kakiku, ya.
Ah, terlalu licin, susah untuk berdiri!
Pak Seimei!
agar tidak saling bertatapan,
tolong pakai topi ini!
Tapi...
Kamu tidak boleh sampai tertangkap!
Gunakan kesempatan ini
dan pergi dari lobi ini!
Akhirnya berhasil keluar.
Kalau begitu, aku akan perluas lagi!
Tunggu!
Kalau begini, aku tidak bisa bergerak!
Bercanda.
Terima kasih sudah membuat
cermin besar di lantai.
Pria Yuki Onna.
Berkatmu, aku bisa mengubah semua
yang menunduk menjadi batu sekaligus.
Apa maksudnya ini?
Lawan kita hanya seorang pelayan!
Tidak mungkin...
Dia terlalu kuat!
Nah, sisanya tinggal Pak Guru
dan si Penutup Mata?
Harus siapa dulu, ya?
Kamu menyerang ke mana?
Sial!
Kalau saja aku bisa membuatnya
jatuh ke lumpur!
Terjang
Kamu!
Dia... tidak punya wajah!
Kamu terlalu terpaku pada kekuatan silumanmu.
Ini sebabnya kamu terjatuh seperti ini.
Bodoh!
Sialan, apa yang—
Mujina!
Sisanya kuserahkan padamu, ya.
Kamu tidak bisa lari lagi.
Kamu akan terjebak oleh sihirmu sendiri!
Kamu!
Jangan-jangan kamu berniat—
Kamu akan mundur
dari pertempuran ini bersamaku!
Hijita!
Beniko, ada apa?
Tidak ada.
Meski begitu, ternyata di pintu belakang
tidak ada orang, ya.
Berkat tim penyerang yang frontal di lobi,
musuh terpancing semua ke sana.
Tapi, apa mereka baik-baik saja?
Yah, mereka akan baik-baik saja.
Di sana ada Hijita.
Oi, lihat, Seimei.
Ini ruang pengawasan.
Di sana.
Itu Nyuudou!
Kita tidak tahu di mana ruangannya,
tapi di dekatnya ada jendela besar.
Kita juga ada di monitor.
Berarti di sini ada kamera pengawasan?
Tidak ada.
Semua monitor itu terhubung ke mata kami.
Mujina, lari!
Kalaupun dia lari,
tidak lama akan tertangkap.
Seperti biasa, kamu masih kasar, ya.
Kurai.
Ternyata kamu, ya.
Doppelganger Yamazaki.
Sekalipun kamu berubah menjadi manusia,
kamu tidak bisa menyembunyikan
kekuatan silumanmu.
Sepertinya Zashikiwarashi
menyembunyikannya dengan sihir.
Tapi kamu terlihat jelas,
Pak Abe.