Ruang Guru
Apa semuanya di sini?
Nah, silakan perkenalkan dirimu.
Kali ini, aku ditugaskan untuk mempererat
hubungan antara dewa dan siluman,
dan untuk sementara waktu,
aku akan mengajar di Akademi Hyakki...
untuk memperdalam pertemanan
dengan para siluman.
Aku Ebisu Isaburou, Dewa Keberuntungan.
Kamu Kakak yang di Tokyo waktu itu!
Oh, Pak Abe!
Sudah kuduga akan bertemu denganmu.
Ternyata kamu guru para dewa, ya.
Pantas saja kamu juga tahu tentang siluman.
Iya.
Maaf, ya,
aku pergi sebelum sempat memberitahumu.
Saat itu kita berpisah
seperti habis bertengkar.
Di masa depan,
mungkin saja dia akan menjadi muridku.
Lagi pula, dari awal kamu memang hidup
di dunia yang berbeda.
Kali ini, semoga kita bisa akrab.
Iya.
Aku juga.
Maaf sudah marah padamu waktu itu.
Aku dengar mereka tidak ingin berinteraksi
dengan siluman seperti kita...
Apa zaman sudah berubah?
Yah, sepertinya begitu.
Aku juga sebenarnya tidak ingin
berurusan dengan mereka.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Ruang Guru
Oh.
Kalian bertemu...
Episode 18
Guru Sementara, Pak Ebisu
saat ada anak kecil hilang di Tokyo.
Takdir memang aneh, ya.
Meski begitu,
Dewa Keberuntungan itu hebat, kan?
Aku jadi ingin berteman denganmu!
Ini dia.
Kamu bisa mengeluarkan uang?
Oh, aku tidak bisa mengeluarkan uang.
Padahal aku saja bersusah payah
untuk menjadi temannya...
Aku pergi dulu, ada jam mengajar di Kelas 1.
Aku juga.
Pak Ebisu.
Jam mapel kedua dengan Kelas 3.
Nanti kita pergi bersama.
Baik.
Sekarang aku tidak ada kelas.
Jadi aku akan di sini
dan mengobrol dengan Pak Ebisu!
Pak Ebisu!
90% yang keluar dari mulutnya
hanya pujian kosong!
Jangan dianggap serius!
Lalu, kalau dia mau meminjam uang,
jangan diberi!
Kalian semua...
Jadi,
ada tujuan apa dewa sepertimu
di sekolah siluman ini?
Tidak perlu waspada begitu.
Aku hanya kebetulan dengar ada pertukaran
nonmanusia dan memutuskan ikut.
Di sekolah ini, ada dewa-dewi
yang sejenis dengan kami,
lalu juga ada yang jatuh
dari kedudukannya dan menjadi siluman.
Jadi aku ingin mengamati kehidupan mereka.
Yah, kemampuan Pak Abe cukup merepotkan,
sebisa mungkin
aku tidak akan memprovokasinya.
Kekuatan pengusiran
tidak sekuat kekuatan siluman,
tapi kekuatannya bisa mengusir
sebagian kekuatan dewa.
Berbeda denganmu,
aku tidak terbiasa kehilangan kekuatanku.
Iya, kan?
Siluman yang dilemahkan oleh ibumu sendiri,
Shuten Doji?
Dia...
Sudah.
Tidak perlu membuat masalah
dan mari berteman!
Kamu juga ada, kan?
Hal yang ingin...
kamu lindungi di sekolah ini.
Hal yang ingin dilindungi, ya.
Sepertinya kita cukup sama.
Saat mengajar Kelas 1,
aku wali kelasnya.
Aku juga sudah sedikit belajar.
Jangan pikir aku tidak tahu apa pun
tentang kalian.
Wah, sepertinya ini akan sulit.
Kita berdua...
sama-sama batu.
Kelas 2.
Kelas 2-3
Ini kelasnya.
Sebulan ke depan, kamu akan jadi
asisten wali kelas untuk Kelas 2-3.
Mereka semua murid yang baik.
Oh.
Begitu masuk, silakan sapa mereka.
Oh, Seimei, pagi!
Kalian berdua terlambat.
Ini sudah pukul 10!
Pagi ini ada acara TV spesial tentang kucing,
jadi Sano tidak bisa lepas dari TV-nya.
Kamu...
Mi?
Kenapa rambutmu begitu?
Ah, jangan khawatir.
Meski rambutnya pirang, dia bukan berandal.
Namanya Sano Mikoto.
Lalu murid kecil di belakangnya
namanya Maizuka Mamekichi.
Salam kenal, Sano, Maizuka.
Oh, iya, saat pertama kali melihat Pak Ebisu,
aku merasa dia mirip denganmu.
Jangan-jangan kalian kerabat jauh?
Itu hanya perasaanmu saja.
Sano?
Perhatian, semuanya.
Jadi, untuk sementara waktu,
aku akan jadi asisten wali kelas di sini.
Namaku Ebisu Isaburou.
Ebisu Isaburou
Pak Ebisu adalah Dewa Keberuntungan.
Kalian harus akrab dengannya!
Wah, dia tampan!
Dewa Keberuntungan?
Tiap hari aku akan beri 10 yen
sebagai persembahan, tolong beri aku pacar!
Oh, iya, dia mirip Sano, ya.
Kamu kenal dia?
Tidak, aku tidak kenal.
Toubio.
Kalau kamu bilang begitu,
berarti aku juga kerabat Mandragora
dan Jinmengyo.
- Kerabat.
- Benar juga.
Kamu juga mirip dengan Yanagida.
Hah?
Kami tidak mirip.
Jangan samakan aku
dengan muka datar seperti dia.
Oi, aku dengar kamu bilang apa!
Mari Menulis Haiku
Hari ini Pak Ebisu juga akan ikut mengajar.
Mapel hari ini menulis haiku.
Bukankah untuk tingkat SMA...
seharusnya tentang tata bahasa?
Para Orang Terkenal yang Menciptakan Haiku:
Matsuo Basho, Kobayashi Issa, Yosa Buson
Di bukunya ada furigana...
Ada katakana juga.
Pak Guru, barusan kamu berpikir buku itu
seharusnya untuk tingkat SD, kan?
Oh, tidak.
Kelas Seimei memang seperti
untuk tingkat SD.
Lalu kenapa ujian
yang seperti untuk tingkat SD,
kalian malah dapat nilai rata-rata 8?
Ma-Maaf.
Haruaki menakutkan!
Seimei.
Aku selesai menulis haiku!
Aku Mame.
Mame dengan sihir di sakunya.
Oi, Mame, haiku-mu tidak ada kigo-nya.
Aku lahir di musim gugur,
jadi kata omame sudah termasuk kigo.
Konyol.
Tapi, haiku ini sesuai dengan gayamu,
aku suka.
Sayang kalau diganti.
Meski tidak kuberi nilai 100,
aku akan memberimu penghargaan
Nobel Sastra Haruaki.
Tidak perlu diganti semuanya.
Cukup ganti bagian ini saja.
Aku Mame, Mametanuki dengan Sihir di Sakunya
Kata tanuki itu kigo untuk musim dingin.
Bagaimana?
Ah, benar juga.
Sekarang jadi tepat.
Pak Ebisu.
Kamu tahu aku siluman Mametanuki, ya?
Padahal aku tidak pernah memberitahumu.
Tentu saja!
Sebelum mulai mengajar,
aku sudah belajar banyak hal
tentang kalian semua.
Pak Ebisu.
Tolong lihat punya Kurahashi juga.
Eh, tidak perlu.
Coba lihat.
Eh?
Ini... haiku?
Ham yang kumakan hari ini enak sekali.
Kurahashi.
Ham?
Aku terinspirasi dari yang kumakan hari ini.
Kalau begitu, pertahankan kata ini...
dan tambahkan kata cocok
yang mengungkapkan perasaanmu.
Oh!
Ma-Maaf, ya.
Aku tidak mengajarkanmu dengan benar.
Ini bukan salahmu.
Aku lebih baik dapat penghargaan
Nobel Haruaki daripada nilai 100.
Tapi, yang ini lebih baik untuk masa depanmu.
Penilaianku terlalu subjektif.
- Maaf.
- Seimei.
Aku tidak paham bagian ini.
Ajarkan aku.
Ah, begini...
Ada guru baru yang mengajar.
Sebaiknya tanya ke Pak Ebisu.
Aku minta kamu yang mengajarkanku.
Baik.
Kalau begitu, akan kuajarkan!
Bagian mana?
Soal nomor 8.
Oh, yang ini.
Perhitungan akar kuadratnya salah.
Tunggu, ini kan matematika!
Oh, itu matematika, ya.
Aku salah buku,
ini yang ingin kutanyakan.
SMA, IPA
Ini benang sari dan putik.
Tunggu, ini penjaskes!
Bukan, itu IPA, Bodoh!
Oh, begitu, ya.
Haha, aku salah.
Dari benang sari dan putik
malah jadi penjaskes?
Apa yang kamu pikirkan?
Otakmu mentok di tingkat SMP?
Dasar mesum.
Tidak!
Kantin
Cara mengajar Pak Ebisu sangat efisien.
Aku jadi kehilangan percaya diri.
Meski aku serius mengajarkan,
nilai rata-rata mereka hanya 8.
Berarti ada yang salah
dengan cara mengajarku, kan?
Bagi mereka,
bukan masalah siapa yang mengajar.
Tidak perlu tertekan begitu.
Lagi pula,
alasan Kelas 3 dapat nilai jelek...
karena tidak ada yang ingin mengajar
mereka yang prestasinya buruk.
Pada akhirnya, Pak Hatanaka bilang...
Sebaiknya tahun ini kita serahkan
pada guru baru yang bernama Abe itu.
Itu alasannya.
Benar juga, aku lupa.
Aku baru pertama kali dengar itu, Kacamata.
Da-Daripada bahas itu,
ayo habiskan makanannya.
Jam istirahatnya mau beres.
Aku berjanji mengajarkan Akisame
saat istirahat siang!
Mengasah Cakar
Punggungmu
Terlalu
Bungkuk
Cakar
Selama tiga hari setelah sekolah selesai,
aku meniru pola tingkah laku kucing...
Umpan
dan membuat catatan untuk Akisame.
Rapat Kucing
Makan catnip.
Buku Catatan Belajar
Untuk Akisame
Ujian selanjutnya, aku ingin dia dapat nilai 100!
He-Hebat.
Semua soalnya dibuat
dalam perspektif dan bahasa kucing...
Jadi!
Aku akan mengajari dia
dengan perspektif kucing, meong!
Oi, tidak perlu berjalan merangkak begitu.
Kembali jadi manusia.
Aku kagum pada niat baiknya.
Aku juga.
Kelas 2-3
Akisame.
Pak Ebisu!
Bisa ajarkan aku juga?
Boleh.
Pak Guru, kamu punya pacar?
Rahasia.
Beri tahu, dong.
Tama, bagaimana kalau minta
diajarkan Pak Guru juga?
Di ujian sebelumnya, nilai dia minus 35.
Minus 35?
Ah, itu karena...
aku keliru antara mapel bahasa
atau matematika.
Sebelum ujiannya selesai...
Eh?
Kenapa aku menulis rumus matematika
di soal bahasa Jepang?
Saat menyadarinya, ujiannya sudah selesai.
Apa mau kuajarkan sekarang?
Setidaknya aku yakin
bisa membantumu dapat nilai 15.
Wah, senang mendengarnya!
Buku Catatan Belajar
Untuk Akisame
Seimei kenapa?
Sano!
Ini…
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Sial, dia pergi ke mana?
Sedang Mengurung Diri,
Bunyikan Bel Kalau Ada Perlu
Jadi, dia lari karena guru baru, Pak Ebisu,
mengajar lebih baik darinya...
dan sekarang dia sembunyi
di bawah meja ruang guru...
sambil memegang seragam
dan mengurung diri.
Aduh.
Ayo, sekarang giliran kalian.
Giliran kami?
Iya.
Lantas siapa lagi?
Dulu,
kalau dia ada masalah,
biasanya tidak bilang siapa pun.
Lalu sekarang dia menunjukkan kegelisahannya.
Berarti dia sudah membuka hatinya.
Meski bagi orang luar itu sangat mengganggu.
Selain kalian, apa ada orang lain yang dekat?
Yah, itu benar.
Apa boleh buat.
Haruaki, kamu kenapa?
Hilang kepercayaan diri sebagai guru?
Iya.
Jangan murung begitu.
Bagaimana kalau nilai muridmu jelek?
Jangan terlalu dipikirkan.
Lagi pula, upah kita juga tidak akan turun.
Kamu seharusnya memikirkannya.
Tidak, kamu yang melempar para murid
berprestasi buruk tak pantas bilang begitu.
Begini, aku melakukannya karena kudengar
guru selanjutnya sangat pintar.
Begitu.
Aku gagal memenuhi harapanmu, ya.
Maaf, ya.
Padahal sudah percaya padaku.
Aku tidak cukup pintar
untuk memenuhi harapanmu.
Berhenti mengeluh!
Aku bilang cepat keluar!
Pak Hatanaka, tenanglah.
Para murid melihat.
Dasar tukang mengeluh!
Apa dia sudah berhenti
menjadi karakter yang serius?
Mungkin dia lupa punya karakter seperti itu.
Tidak Menerima Sales
Tidak Menerima Berandal Juga
Dasar...
Mengurungnya malah makin parah.
Maaf, aku kelepasan.
Haruaki.
Kami bukannya melarangmu khawatir.
Kalau kamu khawatir, ceritakan pada kami.
Kita cari solusinya bersama.
Dengan cara yang damai!
Aku tidak pura-pura, ini serius.
Rintarou.
Oh, iya, aku ada berita bagus
agar kamu semangat lagi.
Selain Mbak Ibara,
mbakku yang lain minta maaf...
karena sudah menyeretmu
ke urusan keluarga kami.
Terus mereka bilang bersedia
mengambil keperjakaanmu.
Sepertinya aku terlalu berlebihan, ya.
Pak Abe lagi di ruang guru.
Kamu...
Aku kangen kamu.
Mi.
Kenapa kamu datang ke sekolah ini?
Padahal sebenarnya sangat benci siluman.
Daripada bahas itu,
sebaiknya cari cara bantu Pak Abe.
Dia menangis di ruang guru.
Pak Abe orangnya baik, ya.
Dia tipe orang yang mudah dimanfaatkan
para penjahat.
Benar-benar bodoh
seperti manusia pada umumnya.
Sebagai dewa, orang lemah seperti dia
harus kita selamatkan, kan?
Selamatkan?
Kalau itu, tinggal beri saja dia seragam.
Hah?
Lalu,
orang yang tak tahu kelebihan dia,
tak pantas bicara hal buruk tentangnya!
Terima kasih sudah memberitahu keberadaannya.
Ah, dia pergi.
Mi, kamu memang menggemaskan!
Kamu serius menanggapi perkataanku.
Aku memang tidak terima adik lucuku
ada di sekolah busuk seperti ini.
Ruang Guru
Akhirnya ketemu.
Kamu mengurung di sini, ya.
Sano.
Bawa Akisame ke sini.
Itu tidak perlu.
Kenapa malah murung?
Kamu jadi Aki si Tukang Murung?
Aku Aki si Tukang Murung.
Sekarang keluar dulu,
aku akan dengar keluhanmu.
Jadi siapa yang guru di sini?
Canggung.
Bikin kesal saja.
Sebagai dewa, orang lemah seperti dia
harus kita selamatkan, kan?
Selamatkan?
Si bodoh ini tidak perlu hal seperti itu.
Kamu sudah berani mengabaikanku, ya?
Sa-Sano...
Barusan kamu masih baik.
Waktu Sano yang baik sudah berakhir.
Tolong ditambah.
Berisik.
Karena...
Karena semua muridku nilainya jelek.
Separuh dari mereka nilainya 0.
Aku suka ini!
Aku selalu fokus pada perasaanku sendiri.
Aku tidak bisa mengajarkan mereka
seperti Pak Ebisu.
Wajar kalau aku murung.
Aku akan mengembalikan perkataanmu padaku
saat liburan musim panas.
Kenapa kamu ingin menjadi dirinya?
Kamu adalah dirimu!
Kalau Ebisu dengan cerdas
mengajarkan Akisame agar dapat nilai 15,
kamu gunakan caramu sendiri
yang bodoh itu...
dan ajarkan dia sampai dapat nilai 100!
Pasti ada murid yang lebih suka
dengan cara mengajarmu, kan?
Contohnya aku.
Sano.
Ah, Seimei, kamu di sini, ya.
Bukankah kamu janji akan mengajarkanku?
Akisame.
Bukankah kamu ingin Pak Ebisu mengajarkanmu?
Eh?
Kenapa?
Dia memang mengajarkanku.
Setidaknya aku yakin
bisa membantumu dapat nilai 15.
Wah, senang mendengarnya!
Buku Latihan Kanji Untuk Kucing
Tapi, tidak usah.
Bukan berarti aku tidak suka padamu, Pak.
Aku hanya ingin Seimei yang mengajarkanku.
Begitu kejadiannya
dan aku menolaknya dengan sopan.
Jadi, tanggung jawab
dan ajarkan aku dengan benar.
Dari kemarin, aku sudah belajar...
Buku Latihan Kanji untuk Kucing
yang kamu buat ini!
Ayo puji aku!
Eh, ada apa?
Oh, kamu sudah bangkit, ya.
Ini, barangmu ketinggalan.
Lalu, karena kamu terlihat murung,
aku bawa yang lain agar kamu terhibur.
Kamu kenapa, Seimei?
Kamu murung karena guru sementara tampan
mencuri perhatian para murid darimu?
Lagi pula, kalau kalian rajin,
hal seperti ini tidak akan terjadi!
Tertohok.
Pak Guru!
Menurutku kamu lebih baik apa adanya.
Wah, Ogoso bicara!
Murid bodoh seperti kami
butuh guru bodoh sepertimu.
Oi, kenapa?
Aku akan berusaha!
Aku akan mengajar kalian
dengan caraku sendiri!
Iya, berusahalah.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi tegarlah.
Aku akan berusaha keras sampai bisa
memasukkan kalian semua ke universitas...
dengan nilai minimum 70!
Kalau begitu, kami mengandalkanmu.
Tunggu, targetmu terlalu tinggi!
Lebih tinggi dari Gunung Everest!
Lalu, aku ingin kalian mendirikan
perusahaan besar...
dan menghasilkan
lebih dari 10 miliar yen per tahun!
Targetnya sudah meluncur ke angkasa.
Sudah, jangan menangis.
Kalau sudah begini,
aku akan memberikan penghargaan
Nobel Khusus Haruaki pada kalian semua!
Apaan itu?
Nah, keesokan harinya.
Kelas 2-3
Nah, soal selanjutnya...
Buat Kalimat Pendek
Menggunakan Kata "Isasaka"
Akisame.
Bisa buat kalimat pendek
menggunakan kata "Isasaka"?
Ayo, Akisame!
Oishi Sasa Kamaboko!
Oishi... Isasaka... Maboko?
Boleh juga.
Nilai 100 untuk kreativitasnya.
Berhasil!
Tapi kalau untuk ujian, nilainya 0.
Dari senang jadi kecewa.
Semuanya, berusaha!
Tujuannya dapat nilai rata-rata 70!
Jadi target itu serius?
Pendapatan per tahun 10 miliar yen!
Disuruh berusaha saja percuma.
Apa tidak ada hadiah untuk memotivasi kami?
Benar juga.
Kalau begitu, hadiahnya akan kuberikan
foto seragam berhargaku!
Tidak butuh.
Kalau begitu, untuk murid dengan nilai
tiga teratas di ujian selanjutnya,
aku akan gunakan kekuatan
Dewa Keberuntungan-ku dan memberinya berkat.
Aku juga ingin ikut ujian dan dapat berkat
dari Dewa Keberuntungan!
Seragam!
Dia lemah menahan godaan.
Jadi begitu.