Festival Budaya Hari ke-2
Akademi Hyakki
Ruang Curhat Siluman
Syukurlah Festival Budaya hari kedua
dimulai tanpa masalah.
Selamat Datang
Maaf.
Oh, tidak apa-apa.
Barusan siapa?
Penampilannya mencurigakan.
Pakai kacamata dan masker.
Legenda Urban Dunia
Kafe Terbengkalai
Eh, Akisame?
Hari Ke-2:
Festival Budaya Malam
Mau mengambil perlengkapan
di ruang bawah tanah?
Iya.
Tapi, konon ada legenda urban
kita akan kena kutukan kalau masuk...
ke ruang bawah tanah saat Festival Budaya.
Ada legenda seperti itu?
Aku bersumpah seumur hidupku
tidak akan masuk ke sana,
tapi aku kalah suit.
Kenapa kamu tidak berubah wujud ke manusia?
Ah, benar juga!
Papan Buletin
Jadwal Kelas 1
Kalau begitu, aku ikut temani.
Tapi, rahasiakan hal ini dari semuanya.
Oke.
Level 1 Bawah Tanah
Oh, iya, mau ambil perlengkapan apa?
Festival Budaya
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Festival Budaya Malam Rahasia
Episode 21
Apa ini?
Aku baru tahu ada acara festival budaya
di bawah tanah.
Selain itu,
ruang bawah tanah tidak seluas ini!
Mungkin seperti kelas kita,
tempat ini juga terhubung ke lokasi lain.
Kalau begitu,
di mana gudang perlengkapannya?
Benar juga.
Ayo kita keliling dulu.
Kalau dilihat dari dekat, sepertinya seru.
Eh?
Benarkah?
Aku malah merasa ada aura aneh.
Meski begitu, tidak ada yang terlihat
seperti siluman, ya.
Makanya aku bilang auranya aneh.
Padahal tempatnya seluas ini.
Ah, katanya di sana ada Rumah Hantu!
Ini Rumah Hantu yang Sebenarnya
Mungkin di dalam ada siluman.
Aku tidak mau ke sana!
Kamu ternyata lebih berani sama hantu, ya.
Daripada hantu, aku lebih takut preman.
Mungkin karena kebiasaan.
Di bawah sana ada orang mencurigakan.
Barusan aku lihat orang itu di lantai atas!
Dia terlihat panik, menabrakku, lalu pergi.
Jangan-jangan dia pencuri?
Menutupi wajahnya saja sudah mencurigakan.
Kepsek juga bilang akan ada banyak copet
saat festival budaya.
Toko Kue Madu Ada di Atas
Pokoknya, ayo panggil dia.
Hei, kamu!
Kamu yang mencurigakan!
Anu...
Apa kamu wali murid?
Bisa bicara sebentar?
Pos
Kenapa jaga jarak?
Diam!
Jangan remehkan Duo Penakut!
Kalau kamu penjahat betulan, menyeramkan!
Anu…
Pak Abe...
dan Akisame Tamao, kan?
Apa?
Kenapa kamu tahu nama kami?
Aku bukan orang yang mencurigakan.
Sama seperti kalian,
aku juga malah tersesat di tempat ini.
Aku alumni Akademi Hyakki.
Namaku Kurai.
Salam kenal.
Jadi kamu alumni, ya.
Kenapa penampilanmu mencurigakan?
Aku pakai masker karena agak minder
dengan bagian mulutku.
Maksudmu seperti ini?
Apa aku cantik?
Keluargaku ada yang sekolah di sini,
Jangan Datang ke Sini
Aku Akan ke Sana
di Hari ke-2 Festival Budaya
tapi dia dibilang jangan datang ke sini.
Jadi aku diam-diam datang untuk mengecek.
Lalu, saat hampir ketahuan,
aku panik dan lari ke lantai lain,
dan berakhir di tempat aneh seperti ini.
Begitu.
Oh, iya, Kurai, kenapa kamu tahu nama kami?
Sebentar lagi, Pelepasan Lentera akan dimulai.
Tolong lihat ke atas!
Pelepasan Lentera?
Ada apa?
Hebat!
Apa ini?
Lentera?
Indah!
Kita juga bisa tulis harapan dan melepasnya.
Pelepasan Lentera
Silakan Tulis Harapan Kalian
Benar.
Kamu mau tulis juga?
Kalau begitu,
semoga semuanya selalu sehat.
Semoga nilai rata-rata kelas meningkat.
Sekalian semoga gajiku juga naik.
Lalu, aku ingin seragam edisi terbatas!
Kamu menulis banyak, ya.
Eh? Anu...
Apa kita pernah bertemu sebelumnya?
Kamu ingat aku?
Senangnya.
Kapan kita bertemu?
Seimei sedang apa?
Tapi,
ini seperti ritual penghanyutan lentera
di Festival Obon.
Penghanyutan lentera?
Pelepasan Lentera di Sungai.
Ritual yang dilakukan saat Obon,
menghanyutkan lentera ke sungai...
untuk menghormati arwah para leluhur.
Oh, iya, hari ini Ekuinoks Musim Gugur, ya.
Seragam pelaut hitam!
Jadi, maksudnya apa?
Oh, tidak, saat Ekuinoks Musim Gugur...
Seimei, kamu mau ke mana?
Selamat Datang di Festival Budaya Malam Rahasia
Eh, dia menghilang...
Aku pernah lihat saat kamp sekolah.
Seragam pelaut hitamnya indah.
Toko Buku Bekas
Eh?
Ternyata ada toko buku bekas juga.
Bahkan ada buku yang sudah tidak terbit lagi.
Sepertinya seru!
Ah, tapi kalau soal buku tua...
Buku Terkutuk yang Menelan
Semuanya ke Dalamnya
Trauma buku sebelumnya masih terasa.
Foto Pengarang
Honda Kotoba
Ah!
Benar, dia orangnya!
Jadi dia pengarang buku tua
yang terkutuk itu?
Foto Pengarang
Tapi, dia kan sudah mati...
Eh?
Oh, iya,
gadis yang pakai seragam pelaut hitam juga...
Toko Buku Bekas
Heaven and Hell
A-Aku mulai takut.
Aku harus mencari keduanya
dan kembali ke lantai atas.
Kakak, kamu sendiri?
Kami ada Kafe Kucing bertema kereta.
Kamu bahkan bisa makan bekal khusus
stasiun ini.
Kondektur
Aku masih ingat dia!
Masih hangat!
Apa maksudmu?
Aku baru saja naik dan nyaris mati!
Oh, tidak perlu takut begitu.
Tolong aku!
Eh?
Apa kamu Pak Abe Haruaki?
Siapa?
Sudah kuduga!
Rambut ahoge itu persis
seperti yang dibilang anakku!
Ayo, kita mengobrolnya di sana.
Kalau mau ngobrol, di kafe kami saja.
Tidak perlu.
Maaf, terima kasih sudah menolongku.
Aku ke sini ingin menemui anakku.
Tidak kusangka mereka mengadakan festival.
Apa kamu juga tersesat?
Selain itu,
kamu persis yang dibilang anakku.
Betulan punya ahoge yang bagus, ya.
Oh, iya, kamu wali murid, kan?
Tiap kali dia bahas kamu,
aku selalu berakhir tertawa.
Tertawa?
Kamu menangkap Jinmengyo
saat bersih-bersih kolam.
Memakai cawat saat festival olahraga.
Lalu kamu dikira siluman
saat sedang di rumah muridmu, kan?
Setelah dengar aku seperti itu,
aku lengah dan banyak kurangnya.
Anu, kamu ibunya siapa?
Siapa coba?
Sepertinya Seimei hilang di sekitar sini.
Auranya sama sekali tidak terasa, ya.
Dari awal, Seimei memang agak aneh.
Bukankah dari awal dia memang aneh?
Maksudnya sekarang lebih aneh lagi.
Soalnya dia bilang situasi seperti ini seru.
Bagian mana dari bangunan ini
yang terlihat seru?
Mungkin Seimei melihat hal yang berbeda.
Yang jelas, kita harus segera menemukannya.
Kalau terus begini,
dia mungkin akan terserap
ke dalam ruangan ini.
Apa?
Yah, kalau itu terjadi,
jadi hal bagus untuk kami.
Apa kamu benci Seimei?
Oh.
Barusan kamu dengar, ya?
Telinga kucing jauh lebih tajam.
Tapi, tetap jangan begitu.
Kalau mengharapkan orang lain sial,
kamu sendiri yang akan lebih sial.
Itu kata temanku.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Anu, kamu mau membawaku ke mana?
Namaku Renka.
Mumpung ketemu denganmu,
ayo cari tempat yang enak
untuk mengobrol.
Masa Muda
Youth Era
Pak Abe, ada kabaret seragam!
Kenapa menyarankan itu padaku?
Yah, aku ingin melihat
seperti apa menjadi wali.
Jadi, kupikir sebaiknya pergi ke tempat
yang kamu sukai.
Tapi, tidak harus ke kabaret juga.
Yang jelas, ayo pergi dari sini.
Tetap di sini berbahaya.
Pak Guru,
apa kamu tahu tempat apa ini?
Mungkin...
festival budaya ini...
sebenarnya festival di dunia bawah...
yang diadakan oleh orang-orang
yang sudah meninggal, kan?
Benar!
Hari ini Ekuinoks Musim Gugur, kan?
Ekuinoks Musim Gugur...
disebut juga sebagai Hari Peringatan...
Arwah Musim Gugur yang menghubungkan
dunia ini dan dunia bawah.
Tapi, kenapa ada di bawah tanah
Akademi Hyakki?
Kudengar lokasinya berubah
secara acak setiap tahun.
Mungkin orang-orang di sini...
adalah arwah yang semasa hidupnya
ada ikatan dengan para siluman.
Renka, jangan-jangan, kamu...
Maaf, Anak Muda.
Eh, Pak Polisi?
Penghuni lapor ada orang
yang masih hidup menyusup ke sini.
Orang yang masih hidup jadi kasus?
Sekarang,
coba embuskan napas ke perangkat ini.
Nyala, ya.
Berarti dia belum benar-benar mati.
Kalian bisa tahu seseorang hidup atau mati
hanya dengan perangkat itu?
Pokoknya, segera pergi ke kantor
dan urus administrasinya.
Kalau belum resmi mati,
kamu dilarang ke sini.
Eh?
Di dunia bawah ada aturan seperti itu?
Tidak, aku masih hidup!
Kadang suka ada orang yang tidak terima
kalau dirinya sudah mati.
Gawat!
Kalau terus begini,
aku akan dianggap betulan mati.
Kalau sudah begini...
Ah, dia lari!
Cepat amat!
Seperti yang dirumorkan, larimu cepat, ya.
Dulu aku sering dirundung para preman,
jadi lariku sudah selevel kelas dunia!
Berhenti!
Mati secara ilegal akan dihukum
tiga tahun penjara di neraka!
Kenapa di dunia bawah pun
aku masih dikejar polisi?
Tolong aku, Pak Polisi!
Polisi malah mengejarku sekarang!
Itu suara Seimei!
Suaranya terdengar dari bawah!
Sial, terlalu gelap
membuat kita sulit melihat.
Kamu di mana, Seimei?
Apa boleh buat.
Aku akan mencari dia dengan teknik sihirku.
Kamu Dodomeki?
Jadi kamu adiknya Takahashi—
Tolong jangan sebut nama itu.
Sihirku terpengaruh karena itu.
Dengan teknik Dodomeki,
kita bisa mencari ke setiap sudut ruangan ini.
Begitu.
Jadi ini yang dilihat Pak Abe.
Apa?
Apa yang kamu lihat?
Apa boleh buat.
Aku akan membagikan penglihatanku
padamu dengan teknikku.
Pegang tanganku dan tutup matamu.
Kalau membuka mata atau bergerak...
sihirnya akan hilang, jadi hati-hati.
Baik!
Apa ini?
Apa yang sebenarnya terjadi
di bawah tanah akademi ini?
Ah, di sana.
Youth Era
Menurutmu Pak Abe ada di sana?
Dia suka seragam, kan?
Lagi-lagi tebakan yang tepat sasaran
tentang kesukaannya.
Tapi, dia menganggap seragam
sebagai dewa yang menciptakan segalanya.
Dia akan marah kalau seragam
diperlakukan duniawi.
Begitu.
Yah, setidaknya ayo kita cari tahu.
Tunggu!
Kalau kita berpisah,
efek sihirmu akan hilang!
Kedai Teh
Penampilanmu ternyata mesum juga.
Kalian salah kalau karakter kece itu selalu kuat.
Jadi, intinya tempat apa ini?
Kalau Pak Abe bisa melihatnya...
dan kita tidak, berarti...
tempat ini bukan dari dunia ini, kan?
Berarti orang-orang yang di sini juga?
Aku rasa begitu.
Kalau begitu, kita harus cepat temukan dia...
dan bawa dia ke dunia atas.
Di saat seperti ini,
akan cepat ketemu kalau ada polisi.
Polisi?
Seimei selalu bertindak mencurigakan.
Jadi dia sering diberhentikan
atau dikejar mobil patroli.
Pak Abe! Berhenti!
Pria rambut ahoge yang di sana!
Berhenti!
Tidak mau!
Iya, seperti itu.
Tunggu, kenapa di sini
dia dikejar polisi juga?
Ah, Akisame, Kurai!
Kurai?
Renka—
Kenapa kamu membuka matamu?
Kak Kurai?
Kita jadi kembali lagi ke reruntuhan!
Maaf.
Barusan aku melihat kenalan
yang sudah meninggal.
Apa?
Maaf malah membentakmu barusan.
Tapi, kenapa Seimei juga ikut hilang
saat kita membuka mata?
Mungkin dia perlahan diserap ruangan ini.
Kita harus cepat.
Oh, iya!
Aku ada ide bagus!
Polisi
Bagaimana ini?
Akisame dan Kurai tiba-tiba menghilang.
Seimei, gawat!
Di lobi lift,
ada seragam tertua di Jepang!
Apa itu akan membuatnya terpancing?
Kamu sama sekali tidak paham Seimei.
Obsesinya pada seragam...
bahkan membuat hantu ketakutan.
Eh?
Gawat, ada insiden!
Kita harus meluncur ke TKP!
Dia masih belum ke sini.
Sebentar lagi dia ke sini, sabar!
Akisame, kamu membuka matamu.
Gawat!
Eh?
Tapi pemandangannya tidak berubah.
Sepertinya kita terlalu lama diam di sini.
Bukan hanya Pak Abe saja,
kita juga mungkin
sudah jadi bagian di dunia ini.
Kalau dia tidak kembali dalam tiga menit,
kita harus duluan kembali ke dunia atas.
Seimei!
Kamu memanggilku?
Sampai!
Maaf membuatmu menunggu.
Munculnya dramatis sekali, ya.
Daripada itu, Seimei, ini gawat!
Intinya begini,
kita harus segera kembali ke dunia atas.
Begini dan Begitu
Seimei, siapa nona itu?
Ah, dia wali murid Kelas 3.
Kamu sudah tahu aku orang tua siapa?
Kamu ibunya Nyuudou, kan?
Dia bilang ibunya meninggal
beberapa tahun lalu.
Sudah tahu, ya.
Pak Abe memang hebat!
Sesuai rumor, pengamatanmu jeli, ya.
Jeli?
Dasar.
Semua tentang dirimu...
persis seperti yang dijelaskan anakku.
Sebenarnya, aku berniat menunggu di sana
setelah anak dan suamiku...
menjalani hidup mereka.
Tapi, belakangan ini dia terlihat gelisah,
jadi kucoba untuk menemuinya...
dengan datang ke dunia perbatasan ini.
Tapi, aku bersyukur bertemu denganmu.
Barusan itu seru.
Ibunya Renren sudah meninggal?
Aku baru tahu.
Ah, jangan-jangan kamu Tama?
Rensuke selalu bicara tentangmu.
Tiap bahas apa pun, dia selalu menyebutmu.
Makam Keluarga Nyuudou
Aku dapat teman baik!
Dia sampai repot-repot harus bilang begitu.
Terima kasih.
Sudah jadi teman baiknya.
Ke depannya, terus akur dengannya, ya.
Tentu saja.
Nah, sudah saatnya kamu untuk pergi.
Kalau tidak,
kamu akan jadi penghuni tempat ini.
Aku tidak bisa pergi lebih jauh dari sini.
Jadi kita berpisah di sini.
Kalian berdua, tolong jaga Rensuke, ya.
Dia selalu pura-pura kuat
dan tidak mau meminta bantuan.
Renka.
Kurai juga!
Tolong jaga dia, ya.
Baik.
Oh, iya,
aku minta tolong padamu.
Aku dititipkan barang ini...
Ini?
Kalau bertemu gadis kecil bernama Ruri,
tolong berikan itu padanya.
Ruri?
Entah kenapa,
aku rasa kamu bisa menemukannya.
Kamu di situ!
Ada di lift sebelah sini!
Cepat naik.
Tapi...
Sudah, cepat naik!
Jangan ke sini lagi sampai umurmu selesai.
Renka.
Ren—
Ibunya Nyuudou!
Nilai Nyuudou semester satu
semuanya dapat 5!
Dia sangat serius dan bertanggung jawab,
punya banyak teman,
dan sebagai ketua kelas,
dia memimpin Kelas 3 dengan baik!
Dia kadang membantu teman-temannya
yang kesulitan belajar,
kadang bertengkar dan kadang kelewatan.
Dari sudut pandang wali kelas,
dia menikmati kehidupan sekolahnya!
Jadi, jangan cemas.
Ibunya Renren sepertinya senang, ya.
Kalau begitu,
kita sudahi menangis dan sedihnya!
Agar ibunya Renren tenang di surga,
karena punya teman dan wali kelas yang baik,
kita harus terus berusaha!
Iya!
Lantai Enam
Akhirnya kita kembali ke permukaan.
Kita sudah di sekolah dengan aman, kan?
Seimei! Tama!
Kalian dari mana?
Festival budaya sebentar lagi selesai!
- Nyuudou!
- Renren!
Renren, aku akan selalu jadi sahabatmu.
Kenapa tiba-tiba lebai?
Sebagai wali kelasmu,
aku juga akan selalu menjagamu.
Eh, kamu penguntit?
Tidak bisa begitu.
Kurai?
Kurai!
Ada apa?
Aku sudah bilang jangan ke sini!
Komunikasi
dengan Siluman
Tuan Rensuke.
Tuan bilang dia ingin bicara padamu.
Dia memerintahkanku
untuk segera membawamu pulang.
Hah?
Apa?
Siapa kamu?
Yang benar saja!
Renren!
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan pada muridku?
Oh, tidak kusangka
kamu menarik kerah bajuku.
Aku pikir kamu orangnya penakut.
Jadi, kamu akan menghentikanku dengan paksa?
Menggunakan kekuatan pengusiranmu?
Aku sudah menyelidiki semua hal tentangmu,
keturunan Abe no Seimei,
Pak Abe Haruaki.
Kurai...
Siapa sebenarnya dirimu?
Maafkan aku karena tidak mengungkapkan...
identitasku.
Pak Takahashi!
Namaku Takahashi Kurai.
Aku melayani ayahnya Tuan Nyuudou Rensuke.
Atas perintah ayahnya,
aku akan membawa pulang
Tuan Rensuke ke kediaman.