Aku tidak tahu
Kuniko punya masa lalu seperti itu...
Kalau saja aku memberitahunya lebih awal,
hal seperti ini mungkin tidak akan terjadi.
Menyesal pun sudah terlambat.
Yang harus kulakukan sekarang
bukanlah menyesal,
tapi membawa Nyuudou kembali!
Aku paham betul situasimu.
Tapi, ini tidak ada hubungannya
dengan masalah Pak Abe.
Aku tidak bisa mundur.
Eh, tidak mungkin...
Padahal aku menggunakan sihirku
untuk melihat ke segala arah.
Aku mengamati pergerakan matamu
dan mencari titik buta untuk mendekatimu.
Rasakan itu!
Selama kamu dikalahkan,
kami tidak akan kalah.
Itu kesalahan besar
yang membuatmu berujung gagal.
Yang kuat bukan hanya Akira, Kurai.
Aku akan menahan Kurai di sini.
Kamu bawa Pak Seimei ke atas, Sano.
Tapi, bagaimana denganmu?
Kamu harus bicara pada Nyuudou, kan?
Aku bisa nanti setelah ini selesai!
Tapi...
Sano, ayo!
Agar hubungannya dengan Nyuudou kembali lagi,
kita harus memenangkan pertarungan ini!
Jangan biarkan mereka lewat!
Apa pun caranya, tangkap Abe Haruaki!
Serahkan para siluman
di lantai ini pada kami!
Kalian berdua naik ke atas
dan beri pelajaran pada ayahnya Nyuudou.
Terima kasih!
Mustahil dia sendiri bisa melindungi Pak Abe.
Oh, belum tentu.
Apa maksudmu?
Aku sudah melihat hasil pertempuran ini.
Meski begitu,
kita sudah tidak bisa bergerak lagi.
Jadi sebaiknya kita lihat hasil
dari pertarungan ini saja.
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Episode 24
Ikatan yang Terus Terjalin.
Para Guru di Sekolah Siluman akan Melakukan yang Terbaik!
Menakutkan!
Belajar Singkat: Kamus Siluman.
Mikoshinyuudou.
Siluman raksasa bermata satu.
Tiap kali saling bertatapan,
ukurannya bertambah.
Dia keras kepala sekali!
Hei, apa yang kamu lakukan pada suamiku?
Satu lagi muncul!
Menikung yang bagus!
Gawat.
Kekuatanku hampir habis.
Staminaku juga hampir habis.
Tidak akan kubiarkan kalian lari!
Itu...
Kita harus bertaruh!
Tamao!
Kamu lihat jendela besar itu, kan?
Di sana mungkin kamarnya Nyuudou!
Sisanya kuserahkan padamu!
Ayo!
Lompat.
Skor 10!
Terus lari,
- Renren.
- Tamao!
Tidak akan kubiarkan kamu lari.
Berkatmu, aku selalu terbantu.
Karena terus berusaha lebih keras
dari sebelumnya.
Dasar tidak bisa diam.
Jadi, kamu juga...
Akhirnya kita bertemu.
Ada hal yang ingin kuperlihatkan padamu.
Agar bisa menunjukkan ini padamu,
semuanya membawaku ke sini.
Akisame Tamao
Kamu Sudah Berusaha!
Eh, aku...
dapat nilai 38 berkat kamu!
Kamu datang jauh-jauh kemari
hanya untuk menunjukkan ini?
Iya!
Kamu hebat, Tama.
Kamu sudah berusaha keras, ya.
Sudah.
Kamu juga sudah berusaha keras.
Begitu.
Jadi Utagawa adalah Ruri.
Iya.
Aku tidak tahu harus bagaimana lagi.
Semuanya malah jadi kacau...
dan berujung melibatkan semuanya.
Aku juga tidak bisa berbuat apa pun.
Tama.
Aku harus bagaimana?
Kamu sendiri yang harus menentukan.
Kesampingkan demi orang lain
atau karena keadaan.
Dengarkan hatimu sendiri
dan buat keputusan!
Kalau keputusanmu berujung
merugikan seseorang atau bahkan kami semua,
aku tetap akan menjadi sahabatmu.
Jadi buat keputusan dengan tenang.
Saranmu sangat masuk akal,
tapi terkadang, mendengarkan saran
para pendahulu juga penting.
Ayah.
Tidak kusangka ada yang berhasil
sampai ke lantai ini.
Salam kenal.
Aku sahabatnya Renren, Tamao.
Aku ayahnya Rensuke.
Kesimpulan dari jawabannya Renren,
mohon batalkan dia keluar sekolah...
dan akui Seimei
sebagai wali kelas Kelas 3!
Tidak bisa.
Kemampuan pengusiran pria itu
sangat berbahaya.
Suatu hari, kekuatannya bisa
mencelakakan kalian.
Tama!
Aku tidak paham
kekuatan yang Seimei miliki,
tapi cakarku juga bisa membuatmu mati
kalau aku orang jahat.
Lumpur Hijita juga.
Kalau dia mau,
siapa pun bisa dia tenggelamkan.
Oota dan Utagawa juga bisa menghancurkan
siapa pun dengan mudah.
Apa pun kekuatannya, semuanya tergantung
dari pemilik dan cara menggunakannya, kan?
Karena itu, menghilangkan semua
kemungkinan bahaya adalah tanggung jawabku.
Kamu juga paham, kan, Rensuke?
Renka melahirkanmu dengan nyawanya.
Demi dia, aku akan melindungimu.
Aku dan Seimei diberi amanat oleh ibunya
untuk titip salam!
Apa kamu mengigau?
Aku tidak mengigau!
Beliau sangat senang mendengar
kehidupan sekolah Renren dari Seimei!
Sudahi bicara konyolmu.
Maafkan aku, kamu akan dikurung
sampai masalah ini selesai.
Tama!
Renren!
Seimei menunggumu sampai kamu
bisa melewati rintanganmu sendiri!
Semangat, Renren!
Urus siluman ini.
Baik.
Hei, jangan melawan.
Kasih dia camilan kucing.
Apa ini?
Enak sekali.
Dia sepertinya kucing bodoh.
Siapa sangka siluman sebodoh ini
teman sekelasnya Tuan Muda Rensuke.
Pantas Tuan cemas.
Apa katamu?
Berteman tidak ada hubungannya
dengan ras siluman.
Berhenti berkomentar kasar seperti itu.
Maafkan kami.
Jangan lupa.
Tugas kita adalah membuat lingkungan
yang lebih baik lagi bagi semua siluman.
Musuh kita hanya Abe Haruaki,
orang yang berpotensi menjadi ancaman.
Yang harus kita atasi
tinggal Abe Haruaki dan Sano Mikoto.
Kita akan hadapi mereka di lantai ini.
Belajarku ada kemajuan
berkat Renren dan Seimei!
Jangan lupakan itu, Paman!
Aku tahu.
Memutuskannya sendiri, ya?
Hebat, dia bisa menulis namanya sendiri
dengan benar.
Di belakangnya ada tulisan.
Aku Tunggu Kamu di Atap
Haruaki
Aku tunggu kamu di atap!
Agar bisa menunjukkan ini padamu,
semuanya membawaku ke sini.
Agar Tama bisa membawakan pesan ini,
mereka semua datang ke sini?
Semangat, Renren!
Dia benar.
Aku harus menentukan jalanku sendiri!
Aku juga...
Aku juga, ingin seperti mereka.
Membantu Seimei dengan kekuatanku sendiri!
Ini adalah pilihanku!
Sebentar lagi kita di atap!
Tidak, cukup sampai di sini.
Menyerahlah, Pak Guru.
Aku tahu kamu menghormati murid-muridmu.
Tapi, hubungan antara manusia
dan siluman itu rumit.
Tidak bisa berubah
hanya dengan ucapan manismu!
Kamu ingin kami menyerah pada anak kami?
Ke-Kenapa?
Risikonya terlalu besar.
Kalau ibunya manusia,
kekuatan iblis yang dibutuhkan
untuk kelahiran...
akan digantikan oleh hal lain.
Digantikan?
Energi kehidupan sang ibu.
Cari solusi!
Kamu dokter, kan?
Dokter bukan dewa.
Selain itu, sekarang ada aturan menyebalkan
bahwa siluman dan manusia...
hanya bisa dirawat
sesuai rasnya masing-masing.
Meski dia bisa dirawat
di rumah sakit siluman sebelum lahir,
setelahnya dia tetap akan dikirim
ke rumah sakit manusia.
Kamu sendiri sebenarnya tahu, kan?
Meski begitu, aku ingin melahirkannya.
Aku tidak terima manusia dan siluman
tidak bisa memiliki anak.
Anak dari Hajime dan aku
tidak bisa lahir ke dunia ini?
Aku tidak terima itu.
Peraturan sekarang tidak akan berhasil.
Bukan hanya untuk Renka,
tapi bagi manusia blasteran seperti dia,
yang mungkin dianggap sebagai penyakit rumit
di dunia medis siluman.
Kita harus berbagi informasi medis
dan pendidikan dengan dunia manusia.
Aku ingin mengubah aturan
di dunia siluman.
Demi kalian.
Tidak, demi masa depan semua siluman.
Tuan, kondisi Nyonya Renka memburuk.
Tidak bisa,
mengesampingkan segalanya demi menemuinya
malah seperti tidak menghormatinya.
Hajime.
Kami pasti masih bekerja keras, kan?
Tolong jaga Rensuke.
Aku berjanji padanya...
untuk melindungi Rensuke atas namanya.
Itu sebabnya aku harus menyingkirkan
semua bahaya dari Rensuke!
Sano!
Aku paham kamu sangat ingin
melindungi anakmu.
Tapi, apa kamu memikirkan perasaan anakmu?
Dari ceritamu barusan, tidak ada satu pun
cerita tentang apa yang dia rasakan!
Rensuke masih 16 tahun.
Dia belum bisa membedakan
mana yang benar dan salah.
Karena itu, sebagai ayahnya,
aku harus melindunginya!
Apa kamu tidak merasa
memperlakukan Nyuudou seperti anak kecil?
Dia memang masih di bawah umur,
tapi apa kamu memahami dirinya
dengan benar?
Nyaris saja.
Aku terpeleset.
Ah, gawat!
Rensuke!
Sedang apa kamu di sana?
Berhenti!
Rensuke sudah tumbuh sebesar itu?
Para penjaga di luar!
Tangkap Rensuke!
Tuan Rensuke, di sini berbahaya!
Mohon kembali!
Berisik!
Kalau kamu mencemaskanku,
sebaiknya minggir, Bodoh!
Tuan Rensuke,
kenapa ucapanmu kejam begitu?
Langit sudah cerah.
Barusan ada sesuatu yang bersinar.
Begitu!
Jadi itu maksudnya!
A Terrified Teacher at Ghoul School!
Sudah di titik ini pun,
aku masih berharap
bisa selincah Tama dan Sano.
Tapi, ini juga tidak apa-apa.
Aku hanya perlu mengakui kekuatanku sendiri
sambil mengagumi orang lain.
Nah!
Akhirnya sampai di atap.
Dengan ini, aku bisa menemui Seimei—
Sayang sekali, itu tidak akan terjadi.
Mereka berhasil mendahuluiku.
Seperti yang kamu lihat,
kami berhasil menangkap Pak Abe.
Kami, keluarga Nyuudou yang menang.
Tidak perlu takut begitu.
Aku tidak akan membunuhmu.
Untuk sekolah manusia...
Tentu saja aku takut.
Karena tidak seperti abangnya,
aku memang takut siluman!
Abang?
Apa maksudnya?
Jadi, di mana yang asli?
Sebentar lagi dia ke sini.
Rensuke.
Akhirnya kita bisa saling bertatapan.
Mungkin sebenarnya aku ingin kita
saling menatap dan berdiskuksi.
Dia benar.
Kapan terakhir kali aku benar-benar
mengobrol dengan Rensuke?
Aku ingin melangkah ke masa depan
dengan kedua kakiku sendiri.
Agar itu tercapai,
aku akan memastikan Seimei menang!
Rensuke!
Dasar, kamu terlalu gegabah.
Maaf.
Setidaknya,
aku ingin sesekali gegabah sepertimu.
Ki-Kita menang!
Kami kalah?
Lalu Pak Abe punya kembaran?
Kenapa jadi begini?
Pengetahuan memang sangat penting.
Karena leluhurnya,
Pak Abe menyembunyikan
latar belakang keluarganya.
Ternyata kalian tidak tahu
dia punya saudara kembar.
Sebaliknya, Pak Abe pernah melihatku
menggunakan sihir.
Sebelumnya, dia juga meneliti
kekuatan Dodomeki.
Kekuatan Dodomeki?
Dari awal, mata Dodomeki-mu
sudah dia manfaatkan.
Yamazaki yang menyamar sebagai Pak Abe,
ada di grup yang menyerang di gerbang depan.
Dia sengaja membiarkannya ditangkap olehmu,
lalu membuatmu melihat kekuatan siluman.
Hal itu membuatmu mengira bahwa manusia
tanpa kekuatan siluman adalah Abe Haruaki.
Ironis sekali, ya.
Siluman dikelabui manusia.
Yah, kamu hebat bisa menyadari
kami ada di langit.
Iya.
Di antara awan,
aku melihat Seimei
dari pantulan sinar matahari pagi.
Lalu, saat insiden Kasha,
aku ingat bahwa dia punya saudara kembar.
Di situlah aku langsung sadar.
Genius!
Penglihatan 130.0 memang hebat.
Iya, kan?
Syukurlah aku bermata satu.
Jadi selama ini kamu ada di langit?
Benar.
Aku bersembunyi di dalam awan petir
yang dilepaskan Ogata, Raijin.
Setelah itu,
tugasku hanya menunggu Nyuudou keluar.
Kalau dia tidak berubah pikiran,
kemenangan kami akan percuma.
Haru!
Hei!
Kita sedang bahas hal serius,
pahami situasinya.
Aku sudah melewati banyak hal menakutkan
dan butuh dihibur Haru.
Ternyata kamu kadang lebih menjijikkan
daripada Seimei.
Soalnya, Ittan Momen tiba-tiba menculikku...
dan membawaku ke kediaman siluman.
Aku harus menyamar menjadi Haru
dan tidak boleh bicara.
Para siluman pun menyerangku.
Takahashi juga sangat menyeramkan!
Kamu hebat bisa bertahan, ya.
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
jadi aku pura-pura polos meyakinkannya.
Tuan!
Semuanya!
Maafkan aku!
Aku terlalu percaya diri pada kemampuanku!
Ini salahku!
Angkat kepalamu.
Tugasmu hanya mengikuti perintahku.
Aku malah membuatmu terlihat payah.
Yang lainnya juga.
Maafkan aku.
Pak Abe.
Kami kalah.
Aku akan membatalkan Rensuke keluar sekolah.
Syukurlah!
Syukurlah.
Utagawa.
- Tidak, apa harus kupanggil kamu Ruri...
- Rensuke.
Maaf karena tujuh tahun lalu aku sempat
menunjukkan rasa takut saat melihatmu.
Saat itu aku takut,
tapi aku masih menyukaimu.
Aku ingin memulai lagi denganmu
sebagai teman.
Bukan untuk menggantikan Ruri,
tapi sebagai Utagawa Kuniko,
aku ingin berteman denganmu lagi.
Aku...
tidak akan kalah dari diriku di masa lalu.
Jadi...
tolong lihat diriku yang sekarang.
Iya, maaf.
Sampai sekarang,
aku juga belum mengenalmu dengan baik.
Sekali lagi,
mari kita mulai sebagai teman,
Kuniko.
Terima kasih!
Rensuke.
Eh, kalian tidak jadian?
Jangan ganggu dan beri kami waktu!
Yah, intinya,
kami senang Ketua Kelas 3 kembali!
Iya, terima kasih, semuanya.
Terutama ke Mujina,
aku harus berterima kasih dengan benar!
Hah?
Tidak usah norak begitu!
Kamu tidak biasa begi—
Ini balasan kamu menghajarku saat itu!
Apa yang kamu lakukan, Sialan?
Kemarin, kamu...
Kalau begitu,
lawan aku seperti biasanya, Bodoh.
Itu karena kamu tidak peka!
Bukankah kita memang begitu?
Benar juga.
Kalau begitu, ini balasanku.
Eh?
- Oh, iya, Hijita dan yang lainnya di mana?
- Bukankah kita sudah impas?
Mereka semua menjadi batu?
Mereka terkena kutukannya Medusa...
dan berubah menjadi batu.
Tidak kusangka di lantai satu
terjadi hal seperti ini.
Yah, kamu bisa mengatasinya, kan,
Pak Abe?
Kekuatan pengusiranku
bisa menghilangkan sihirnya.
Tapi...
Paman.
Saksikan sampai akhir.
Semuanya juga, saksikan dengan baik!
Bahwa kekuatan Seimei
bukan untuk menyakiti orang lain.
Indah...
Keren...
Apa pun kekuatannya, semuanya tergantung
dari pemilik dan cara menggunakannya, kan?
Eh?
Apa ada yang membentur kepalaku?
Yo.
Oh, Nyuudou.
Sepertinya masalahnya sudah selesai, ya.
Aku masih belum bilang apa pun.
Dari wajahmu sudah kelihatan jelas.
Pak Abe.
Aku sangat kagum padamu.
Mulai sekarang, tolong jaga Rensuke.
Tentu saja.
Tapi, bukan aku saja,
Nyuudou punya banyak teman
untuk menangis dan tertawa bersama.
Terkadang, mereka malah memarahinya.
Kamu tidak perlu cemas.
Eh, Hajime.
Kita beri nama apa untuk anak kita?
Kalau bisa,
aku ingin dia diberi nama dari namamu.
Kalau begitu, kita beri dia...
Nyuudou Rensuke
Utagawa Kuniko
nama awalku "Ren".
Kata itu artinya kelanjutan dan terhubung.
Aku ingin dia menggantikanku
melanjutkan hidup yang berharga ini.
Lalu, aku ingin dia menjalin banyak hubungan
dengan orang lain!
Eh, semuanya!
Bagaimana kalau kita foto kenang-kenangan?
Begini, agar kita tidak melupakan
kejadian hari ini.
Tumben kamu bisa bicara begitu, Seimei.
Oke!
Ambil posisi!
Nah,
kalian bebas pilih seragam yang kalian suka!
Aku merasa bodoh sudah memujinya.
Aku sarankan kamu pakai seragam ini.
Hah? Ogah.
Kalau Yanagida, ini cocok untukmu.
Begitu?
Bahan Peledak
Aku Abe Haruaki.
Di bulan April,
saat bunga sakura bermekaran,
aku menjadi guru di sekolah siluman,
Akademi Hyakki.
Di tepi laut saat seragam beterbangan,
aku membuat kenangan.
Aku bertekad untuk terus...
melakukan yang terbaik
sebagai guru di sekolah siluman...
bersama dengan murid-muridku.