Aku sudah berusaha keras
membuat tamagoyaki hari ini.
Jangan nonton TV,
lihat masakanku dan pujilah dengan tulus.
Ya, ya, hebat banget.
Aku tidak merasakan ketulusan sama sekali.
Ketulusan?
Apa aku harus sujud biar kamu puas?
Sudahlah!
Lagi-lagi begini.
Padahal sebelumnya kita damai.
Omong-omong,
dia memang kelihatan ingin cincin itu.
#7  Cincin
Boleh aku main ke rumahmu hari ini?
Kabur dari rumah?
Bukan. Hanya main sebentar.
Boleh?
Tentu saja.
Rumah Shisei adalah rumah kakak juga.
Kalau begitu, buang-buang waktu
kalau mampir ke tempat lain.
Aku akan memanggil layanan ekspres.
Selamat sore, Nona, Tuan Saito.
Rui, tolong mengemudi dengan aman.
Baiklah, saya akan mempercepat.
Aku bilang mengemudi dengan aman, 'kan?
Justru ini yang lebih aman.
Justru?
Kenapa kamu ganti baju di sini?
Kakak dan Shisei sudah dekat,
jadi tidak perlu malu.
Aku bukannya malu, tapi...
Tolong...
Dasar.
Sudah lama sejak terakhir kali
kakak main ke rumah.
Kita main apa?
Terserah.
Main jadi mayat.
Maaf, pilih yang lain.
Kalau begitu, main vampir.
Untuk jadi vampir,
pertama-tama Shisei harus
mengisap darah segarmu.
Gigit.
Aduh?
Jangan gigit aku!
Kalian sedang apa?
Bibi, ini...
Curang banget, sih,
kalian berduaan mesra sendiri!
Kalau Saito ke rumah,
harusnya kasih tahu aku!
Malam ini, kamu makan malam di sini, 'kan?
Aku akan menyuruh koki
menyiapkan makanan favoritmu.
Tidak, aku pulang lebih awal.
Akane sudah menyiapkan makan malam untukku.
Kamu terdengar seperti pengantin baru.
Memang, aku pengantin baru.
Hm.
Omong-omong, aku mau tanya sesuatu.
Akhirnya kamu memutuskan
untuk jadi anak angkatku?
Bukan itu.
Ada pekerjaan yang bisa
aku bantu di perusahaan Bibi?
Aku ingin kerja paruh waktu.
Kalau butuh uang,
kenapa tidak minta saja ke ayah?
Aku tidak mau berutang
lebih banyak ke Kakek.
Aku ingin mencari uang sendiri.
Untuk apa uangnya?
Aku ingin membeli hadiah.
Jadi begitu.
Shisei sangat terluka.
Tujuan kakak datang ke rumah
bukan untuk bermain dengan Shisei,
tapi untuk membeli hadiah
demi wanita lain?
Bukan, tujuan utamaku memang
untuk bermain denganmu.
Urusan ini hanya kebetulan saja.
Benarkah?
Ya.
Tapi kerja paruh waktu?
Saito, kamu harus lebih sadar akan posisimu
sebagai anggota keluarga Hojo.
Kamu adalah penerus ayah.
Sudah cukup buruk kamu harus menikah
dengan gadis dari keluarga biasa.
Bibi, apakah Anda menentang
pernikahanku dengan Akane?
Tentu saja.
Yang aku harapkan adalah...
Yah, lupakan saja.
Departemen lokalisasi perangkat lunak
di perusahaanku sedang kesulitan.
Bahasanya terlalu langka,
jadi mereka kesulitan mencari penerjemah.
Bisa kamu pelajari dalam tiga hari?
Tiga hari?
Jangan konyol.
Satu malam. Itu sudah cukup.
Baiklah, saatnya memasukkan data.
Tunggu, kamu belajar?
Ada apa? Kamu mau mati?
Ada bahasa yang ingin kupelajari.
Ingin kamu pelajari
dengan cara seperti ini?
Ya, semuanya sudah masuk ke kepalaku.
Sekarang aku hanya perlu tidur semalam
untuk mengingatnya dengan baik.
Aku ingin kamu masuk ke dalam diriku.
Kedengarannya agak mesum.
Bukan itu maksudku!
Kamu mesum ya?
Maksudku, aku ingin otakmu!
Potong dan berikan padaku sekarang juga!
Menakutkan banget!
Bahasa apa ini?
Kamu mau pergi ke luar negeri?
Yah, jangan dipikirkan.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Hah? Mungkin memang tidak ada hubungannya,
tapi sikapmu itu menggangguku!
Cepat bilang!
Saito pulang bareng Shisei lagi
hari ini, ya?
Ya.
Terserah! Siapa yang peduli sama dia!
Jangan duduk di pangkuanku
seolah itu hal biasa.
Pangkuan kakak milik Shisei.
Aku jadi sulit bekerja.
Gigit.
Aduh!
Aku bilang, jangan gigit aku.
Aku sedang bekerja.
Menemani Shisei juga
bagian dari pekerjaan kakak.
Jangan bilang kamu sedang ngambek?
Karena pekerjaan paruh waktu ini
untuk membeli hadiah Akane
Bukan. Aku tahu kalau
demi kenyamanan hidup kakak,
memberikan hadiah
untuk menenangkan Akane itu perlu.
Kalau begitu...
Tapi sejak menikah, waktu yang kita
habiskan bersama jadi berkurang.
Aku tahu itu tidak bisa
dihindari demi impian kakak, tapi...
Shisei merasa kesepian.
Benar. Maaf, ya.
Kakak tidak salah.
Kakak sudah berusaha keras.
Kamu benar-benar terlalu memanjakanku, ya.
Shisei juga ingin dimanjakan oleh kakak.
Dimanjakan, ya?
Sini.
Seperti dulu,
tidurkan Shisei dengan lembut.
Mau bagaimana lagi.
Aku suka bau kakak.
Rasanya nyaman banget bisa dekat denganmu.
Kamu pulang terlambat lagi hari ini.
Kamu dari mana saja?
Aku hanya menyelesaikan urusan sebentar.
Urusan apa?
Bukan urusanmu.
Itu lagi?
Maaf.
Aku lelah, jadi aku mau mandi lalu tidur.
Eh?
Bau perempuan?
Toko Camilan Khas Jepang
Belakangan ini,
Saito sering pulang terlambat.
Dia juga tidak mau
makan malam yang aku buat.
Kamu khawatir tentang Saito?
Aku tidak khawatir sama sekali!
Saito itu menawan, 'kan?
Pasti dia juga populer
di kalangan gadis-gadis.
Apa tidak ada yang menyukainya?
Ada, sih...
Tapi kalau itu dia,
pasti dia sudah memberitahuku.
Lagi pula, kemarin dia kerja paruh waktu.
Oh, jadi kamu sempat memastikan, ya?
Akane, kamu itu sulit mengungkapkan
perasaanmu dengan jujur.
Nenek juga dulu begitu saat masih muda.
Waktu Tenryu mengajakku kencan,
aku tidak bisa bilang "iya" begitu saja.
Karena itu, Akane, kamu jangan
membohongi perasaanmu sendiri.
Aku dan Saito itu berbeda dengan kalian.
Akane!
Saito menolak ajakanku kencan lagi!
Sudah, sudah. Kamu benar-benar
pantang menyerah, ya, Himari?
Permisi.
Bau ini...
Apa mungkin?
Dasar si bodoh itu, belum pulang juga?
Ya sudahlah, sebenarnya
lebih tenang kalau dia tidak ada.
Karena itu, Akane, kamu jangan
membohongi perasaanmu sendiri.
Kalau dipikir-pikir, aku belum
sempat tukar kontak dengannya.
Buku Telepon Kota
Halo, ini kediaman Hojo.
Apa Anda kakak Shisei?
Saya hanya pelayan di sini.
Dengan siapa saya berbicara?
Saya Sakuramori Akane,
teman sekelas Shisei.
Apa Saito ada di sana?
Ya, Tuan Saito ada di sini.
Bisa saya bicara dengannya?
Mohon tunggu sebentar.
Hei, dasar bodoh!
Sampai kapan kamu main-main.
Kurasa ini pertama kali kita berbicara.
Aku ibu Shisei.
Eh?
Jadi kamu pasangan Saito, ya?
Aku sudah mendengar tentangmu
dari Shisei dan ayah.
S-senang bertemu dengan Anda.
Saya Akane.
Maaf.
Tapi Saito sedang sibuk sekarang.
Tolong, hanya sebentar saja.
Tidak bisa.
Apa yang sedang Saito lakukan?
Itu bukan urusanmu. Dia akan pulang nanti.
Tapi...
Hei, kamu dipaksa menikah, 'kan?
Ya.
Kudengar hubunganmu dengan Saito
juga tidak baik.
Kamu hanya jadi korban dari keegoisan ayah,
aku juga merasa kasihan padamu.
Pernikahan kalian hanya formalitas.
Pernikahan palsu, tapi kenapa
kamu masih peduli pada Saito?
Palsu.
Ya, memang benar.
Kerja bagus.
Orang yang bertanggung jawab
sudah mengonfirmasi bahwa tugasnya selesai.
Ini upahmu.
Kamu tidak mau mengecek
hasil pekerjaannya dulu?
Apa Saito pernah melakukan kesalahan?
Yah, terima kasih, kurasa.
Omong-omong,
pasanganmu tahu kamu ada di sini?
Sementara ini, aku merahasiakannya.
Datanglah untuk makan malam lagi
dalam waktu dekat.
Terima kasih.
Kakak, semangat, ya.
Ya.
Hei, kamu...
Kenapa tidak terima teleponku?
Telepon? Maksudnya apa?
Jangan pura-pura tidak tahu!
Katanya sibuk, tapi sebenarnya kamu cuma
mau mesra-mesraan sama Shisei, 'kan?
Pasti lagi melakukan hal mesum, 'kan?
Um... Kok kamu tahu
aku ada di rumah Shisei?
Kekuatan psikis!
Kekuatan psikis, ya.
Kalau kamu suka sama Shisei,
kenapa tidak langsung nikah saja?
Dengan begitu, siapa pun yang mewarisi keluarga
tetap bisa dapat perusahaannya.
Kayaknya ada kesalahpahaman di sini.
Aku dan Shisei
tidak punya hubungan seperti itu.
Kalau kamu tidak mau pulang,
jangan pulang sekalian.
Aku bisa tinggal sendiri.
Biaya makan juga jadi setengah,
jadi aku bisa nabung buat hari tua.
Apa?
Untukmu.
Ini hadiah.
Ini yang aku bilang aku mau.
Aku kerja paruh waktu sebagai penerjemah
buat bibiku supaya bisa beli ini untukmu.
Maaf, aku jadi pulang telat.
Eh? Kenapa? Apa maksudnya?
Sebagai tanda perdamaian.
Perdamaian?
Kamu mau akrab sama aku?
Kalau bisa.
Apa dia terkejut?
Terima kasih!
Ada apa?
Apakah ini cocok untukku?
Ya, itu cocok untukmu.
Apa kamu bekerja lembur lagi malam ini?
Tidak, aku sudah selesai
dengan pekerjaan paruh waktu.
Kalau begitu,
aku akan masak makan malam yang enak.
Cantik sekali.
Soal makan malam hari ini...
Jangan mengintip! Mesum!
Kamu masuk tanpa izin!
Aku sudah ketuk pintu,
tapi kayaknya kamu terlalu fokus
sampai tidak sadar.
Aku tidak fokus sama sekali!
Akhir-akhir ini,
istriku kelihatan senang.
Oh, iya.
Aku masak banyak,
jadi makan yang banyak, ya.
Ya.
Enak! Enak banget!
Saito makan daging.
Hore!
Dia kayak bayi tiga tahun yang nonton
acara memberi makan hewan.
Hei, cincin itu...
Selamat pagi, Akane, Saito.
Selamat pagi.
Saito?
Apa? Jangan tiba-tiba menyentuhku.
Lepaskan! Mesum! Pelecehan!
Ikut aku sebentar!
Tiba-tiba membawaku ke sini,
apa yang kamu ingin lakukan?
Cincinnya...
Cincin?
Aku senang kamu menjaganya dengan baik,
tapi kalau semua orang melihatnya,
itu bisa jadi masalah.
Aku tidak menjaganya dengan baik!
Aku hanya lupa karena itu tidak penting!
Pokoknya, lebih baik kamu
simpan di dalam tas.
Aku tahu tanpa kamu harus memberitahuku.
Aku akan menyimpannya dengan baik
di dalam pouch dulu.
Kamu memang menjaganya dengan baik.
Aku tidak menjaganya.
Cincin itu indah.
Shisei?
Bolehkah Shisei memilikinya?
Tentu tidak boleh.
Karena itu cincin
yang kakak berikan padamu?
Bukan itu...
Ini hanya cincin favoritku.
Kalau begitu,
Shisei akan membeli yang sama.
Lalu memberikannya padamu.
Kalau begitu,
kamu saja yang memakai yang kamu beli.
Pokoknya, tidak boleh tetap tidak boleh.
Nekooka
Buka Sampai Jam 11 Malam
Tidak mungkin.
Aku yakin tadi sudah memasukkannya ke sini.
Aku tidak bisa bilang
kalau aku kehilangan cincin itu.
Apa yang harus aku lakukan?
Kalau begitu,
Shisei akan membeli yang sama.
Benar.
Tempat di mana Pesonamu Bersinar
Tidak Perlu Pengalaman
Hasilkan Uang!!
Ada Biaya Masuk
Tapi membelinya lagi tidak akan sama.
Itu satu-satunya cincin di dunia
yang diberikan oleh Saito padaku.
Cincin itu adalah simbol perasaan
dari orang yang mencintaimu.
Aku harus menemukannya,
sebelum Saito menyadarinya.
Ada apa, Akane?
Tidak ada apa-apa.
Ada apa dengan alien Hemekobuteurus?
Aku tidak sedang membicarakan itu.
Buka Sampai Jam 11 Malam
Fuh...
Shisei? Apa yang kamu lakukan?
Latihan menghela napas.
Begitu.
Bohong.
Akane kelihatan sedang dalam masalah,
jadi aku mengikutimu.
A-Aku tidak sedang dalam masalah.
Kamu kehilangan?
Jangan khawatir.
Aku tidak akan memberi tahu kakak.
Shisei juga akan membantu mencarinya.
Akane selalu memasakkan makanan yang enak,
jadi kamu orang baik.
Aku tidak ingin kamu merasa sedih.
Shisei...
Selain itu, kalau cincin itu tidak ditemukan,
rumah akan menjadi medan perang kakak lagi.
Shisei ingin kakak hidup dengan damai.
Shisei benar-benar menyukai Saito, ya.
Suka.
Shisei benar-benar sangat menyukai kakak.
Maaf.
Sudah cukup.
Kamu mau menyerah soal cincin itu?
Aku tidak akan menyerah.
Tapi aku juga tidak bisa merepotkan Shisei.
Aku akan mencarinya sendiri.
Kebiasaan buruk Akane adalah
selalu memikirkan segalanya sendiri.
Ini tanggung jawabku.
Aku harus menemukannya sendiri.
Bagaimana kalau kamu minta tolong kakak?
Dia bisa diandalkan,
dia bisa menyelesaikan apa saja.
Itu saja tidak boleh!
Itu saja.
Aku tidak akan pernah.
Tiap malam pulang terlambat.
Apa yang kamu?
Kamu pikir siapa?
Akane belum kembali.
Kamu tahu di mana Akane?
Tidak tahu.
Endus, endus...
Ini aroma harta karun legendaris,
kari seafood spesial buatan Akane.
Aku mencium bau kari dari Akane,
jadi aku pikir dia mungkin ada di sini.
Jadi kamu tahu di mana dia!
Beri tahu aku!
Aku tidak bisa.
Apa dia menyuruhmu
untuk tidak memberi tahu?
Shisei juga punya harga diri.
Kalau kamu ingin tahu,
silakan menguntitnya sendiri.
Kalau ketahuan, Akane pasti marah.
Jangan khawatir, dia tidak akan marah.
Dia terlalu putus asa untuk marah.
Putus asa untuk apa?
Rahasia.
Sekolah Heiandai
Setiap malam dia melakukan ini?
Sekarang setelah kupikir-pikir...
Kenapa aku tidak bisa menemukannya?
Cincin yang diberikan Saito padaku.
Jadi memang soal cincin itu.
Saito!
Terima kasih sudah
berusaha keras mencarinya.
Sudah cukup, ayo pulang.
Belum cukup! Aku harus menemukannya!
Jangan terlalu dipikirkan.
Kalau soal cincin,
aku bisa membelikan lagi.
Bukan itu masalahnya.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibeli kembali.
Kenapa?
Karena cincin itu...
adalah yang asli.
Hah?
Pernikahan kita memang sesuatu
yang dipaksakan oleh orang lain.
Tapi cincin itu satu-satunya hal yang nyata.
Itu adalah perasaanmu yang sesungguhnya.
Itu pertama kalinya kamu berusaha
demi bisa lebih dekat denganku.
Jadi...
Aku harus menemukannya!
Kamu benar-benar keras kepala, ya.
Karena, karena...
Kalau begitu,
aku juga akan membantu mencarinya.
Kapan kamu kehilangan cincin itu?
Hari ketika aku memakainya ke sekolah.
Aku memasukkannya ke dalam pouch
dan menyimpannya di tas sekolah,
tapi saat pulang,
pouch itu sudah tidak ada.
Begitu, ya.
Aku sudah memeriksa semua tempat
yang terpikir olehku.
Tidak,
belum semua.
Jangan meremehkan ingatanku.
Hari itu, setelah sekolah,
kita pergi berbelanja bersama.
Jalan yang kita lewati, toko yang kita masuki,
tempat di mana kita berhenti.
Semuanya ada di dalam kepalaku.
Hari itu, kamu ragu-ragu
apakah akan masuk ke kafe ini,
lalu mengecek dompetmu di depan pintu.
Eh, begitu, ya?
Sejauh yang kuingat,
kamu hanya membuka tas
dalam perjalanan pulang,
saat di depan kafe dan saat mengeluarkan
saputangan untuk mengelap mulutmu,
saat mencoba mengambil foto kucing liar,
dan saat kita berbelanja di supermarket.
Totalnya empat kali.
Kamu menghitungnya?
Baru saja kuhitung.
Kemudian waktu kamu
membuka tas di depan toko ini,
kamu berdiri di sekitar sini.
Tunggu, Saito?
Kamu benar-benar menemukannya...
Semudah itu.
Aku ini genius.
Sekarang kamu tahu kenapa kamu
selalu kalah dariku di ujian, 'kan?
Terima kasih.
Hei!
Terima kasih!
Terima kasih.
Jangan sampai hilang lagi.
Ya, aku tidak akan kehilangannya lagi.
Um... Soal arti jari tempat cincin dipakai...
Arti?
Cincin tunangan dan cincin pernikahan
biasanya dipakai di jari manis kiri.
Artinya adalah
"memperdalam cinta dan ikatan".
Sebelum aku kehilangan cincinnya,
aku memakainya di tangan kanan, 'kan?
Tapi kamu sengaja
memasangkannya di tangan kiriku.
A-Apa itu berarti?
T-Tidak! B-Baiklah!
Mari kita pindahkan ke jari lain!
Masalah selesai!
Jangan sentuh aku, mesum!
Aku cuma mau memindahkan cincinnya!
Tidak apa-apa.
Untuk hari ini, biarkan saja seperti ini.
Baiklah, aku datang sekarang.
Kakak.
Aku tidak percaya
ada anak SMA yang menikah.
Aku akan merebut semuanya darimu.
#8  Kakak Kelas