Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang melihat wajah tidurmu
yang bodoh itu.
Benar-benar berantakan.
Kalau tidak suka, jangan lihat.
Mengamati babi tidur
di kebun binatang itu menyenangkan, bukan?
Bolehkah aku membawa ini ke pengadilan?
Baiklah, aku akan menjadi hakimnya.
Pengadilan itu hanya akan memberiku vonis
yang tidak adil.
#12  Aku Menikah dengan Pria yang Sangat Kubenci.
Hari ini kamu ada urusan?
Aku tadinya berencana membaca buku...
Kalau begitu, ayo nonton film bersama.
Kita masih belum bisa main di luar,
tapi kalau di dalam rumah tidak masalah.
Aku akan menemanimu menonton film
yang kamu suka.
Aku juga sudah memanggang kukis.
Ayo makan sambil nonton.
Kenapa dia begitu baik hari ini?
Apa aku akan dibunuh...?
Halo, halo, Saito!
Sedang Apa?
Boleh telepon?
Sekarang aku sedang sibuk.
Kamu menggoda Himari lagi, ya?
Aku tidak bisa mengabaikannya begitu saja.
Kamu bilang begitu, tapi kemarin
kalian saling kirim stiker, 'kan?
Kamu melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
Kalian benar-benar seperti pasangan.
Bahkan saling mengirim foto mesum!
Aku tidak mengirim apa pun!
Tapi Himari mengirimkannya padamu, 'kan?
Kamu enggak menyimpannya, 'kan?
Tentu saja tidak!
Hmph!
Ini bukan kecemburuan, 'kan?
Selamat datang kembali.
Itu...
Aku pertama kali bertemu denganmu
di SMA, 'kan?
Eh? Ya...
Kalau begitu,
kenapa di hari pertama masuk sekolah,
kamu menyapaku dengan,
"Hojo, lama tidak bertemu"?
Apa? Aku enggak tahu maksudmu.
Mungkin kamu salah dengar.
Tidak, aku jelas mendengarnya.
Ingatanku tidak pernah salah.
Kalau begitu, aku pasti salah orang.
Kalau aku sudah kenal orang
enggak berperasaan sepertimu sejak dulu,
aku enggak akan repot-repot mendekatimu.
Eh? Tunggu, filmnya...
Kenapa dia mengingat hal seperti itu?
Padahal sesuatu
yang lebih penting saja dia lupa.
Orang itu...
Dia bintang utama hari ini.
Selamat malam.
Kamu terlihat lelah.
Ya.
Aku belum pernah datang
ke tempat seperti ini,
jadi rasanya enggak nyaman.
Aku hanya ingin menghirup udara segar,
jadi aku keluar sebentar.
Kalau mengganggu,
aku akan kembali ke dalam.
Tunggu!
Ada apa?
Ah, maaf.
Aku juga...
Aku sudah bosan dengan suasana di dalam.
Semua basa-basi
dan penjilat itu menjengkelkan.
Kalau kamu punya waktu,
mau mengobrol sebentar?
Kamu tidak mau?
Aku enggak keberatan!
Bagus.
Kalau begitu, temani aku sebentar.
Baik!
Tempat Ujian Masuk
Lalu, saat musim ujian masuk SMA...
Aku berusaha lebih keras dari biasanya,
mengerjakan soal dengan sepenuh hati.
Akan tetapi...
Hojo, lama tidak bertemu.
Siapa kamu?
Saito, kamu bodoh.
Aku begitu menantikan pertemuan itu.
Tapi hanya aku yang mengingatnya.
Sungguh, aku benci kamu.
Akane, kamu baik-baik saja?
Kalau merasa tidak enak badan,
lebih baik pergi ke rumah sakit.
Maaf, bukan karena sakit.
Hanya saja, agak...
Apa aku mengatakan sesuatu
yang menyinggungmu?
Kalau iya, aku minta maaf.
Tidak, bukan begitu.
Aku tetap akan memasak makan malam,
jadi biarkan aku sendiri sebentar.
Aku yang akan masak.
Tenang saja,
aku tidak akan menambahkan protein.
Kamu istirahat saja.
Aku akan beli bahan makanan.
Hei, Nona. Lagi santai?
Bagaimana kalau ikut kami
ke pantai naik mobil?
Tidak mau. Aku ini pelajar.
Pelajar, tapi pakai baju seperti itu.
Kamu enggak benci hal seperti ini, 'kan?
Lepaskan tanganmu.
Siapa kamu?
Pergi sana!
Ini bukan urusanmu.
Ini urusanku. Aku pacarnya.
Kalau kalian masih ngotot,
akan kucungkil mata kalian satu per satu
dan membuangnya ke laut.
Bagaimana?
Aku sih, tidak masalah.
Siapa sih, dia?
Seram banget.
Enggak asyik, ah.
Terima kasih, Saito.
Tapi bukankah ancamanmu tadi
agak berlebihan?
Berlebihan?
Aku cuma menyampaikan metode penyelesaian
masalah tradisional keluarga Hojo
secara akurat.
Keluarga Saito parah banget.
Apa yang kamu lakukan di sini, Himari?
Lagi tunggu seseorang?
Enggak, cuma sendirian, bengong saja.
Sudah mulai gelap.
Lebih baik pulang saja.
Sebelum ada orang kayak mereka lagi.
Aku enggak bisa pulang.
Kehilangan kunci?
Bukan begitu...
Tapi kalau dia ada di rumah,
rasanya malas pulang.
Dia?
Istrinya ayahku.
Jadi, ibu tirimu.
Kalau dia di rumah,
aku selalu berusaha ambil sif tambahan
di kerjaanku.
Tapi hari ini tiba-tiba libur.
Ya, kalau begitu,
aku juga tidak bakal betah di rumah.
Tinggal di kafe internet lama-lama mahal,
jadi lebih hemat
menghabiskan waktu di luar.
Aku paham.
Aku juga dulu sering ke taman buat itu.
Ya, aku ingat.
Saito sendiri sedang apa?
Belanja. Lagi kehabisan bahan makanan.
Eh? Padahal cowok,
tapi rajin mengurus pekerjaan rumah, ya?
Tidak ada hubungannya.
Pekerjaan ya pekerjaan,
mau cowok atau cewek sama saja.
Begitu, ya.
Terima kasih sudah menolongku.
Aku sudah enggak apa-apa,
jadi kamu balik saja ke Akane.
Aku akan menemanimu sedikit lebih lama.
Kenapa?
Tidak ada alasan.
Aku cuma mau saja.
Kamu bilang bakal kasih aku imbalan
karena pura-pura jadi pacarmu, 'kan?
Ah, ya.
Kalau begitu, aku mau ini.
Hei! Kakak, Kakak! Bangun!
Apa?
"Apa" bukan jawaban yang benar!
Aku sudah ngomong dari tadi,
tapi kamu cueki!
Aku sampai berpikir
ini bagian dari permainan aneh!
Kakak mesum!
Aku cuma sedikit melamun.
Kakak, kamu sudah melamun sejak pagi.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Tidak...
Ah! Pasti ada sesuatu yang terjadi.
Kalau menurut prediksiku,
kamu pasti ciuman sama kakakku, 'kan?
Bukan itu!
Kalau bukan itu, lalu apa?
Kamu ciuman sama siapa?
Jangan-jangan sama nenekku?
Mana mungkin!
Kalau begitu, siapa?
Kakak, kamu ciuman sama siapa?
Aku tidak ciuman sama siapa pun.
Aku enggak percaya!
Insting detektifku mengatakan ada sesuatu!
Pelakunya pasti ungu!
Pelaku macam apa itu?
Kakak, jujurlah padaku.
- Yah, yah...
- Kalian semua sedang apa?
Himarin, pas banget.
Aku lagi mau menginterogasi kakak,
bantu aku!
Aku enggak suka menyiksa orang.
Tenang saja.
Kita cuma bakal menggelitikinya
selama dua puluh jam.
Aku bisa mati, tahu.
Tapi enggak ada cara lain
buat bikin Kakak ngomong!
Kakak, kamu ciuman sama siapa?
Ah, jadi itu yang kalian tanyakan.
Himarin, kamu tahu sesuatu?
Bisa kasih kami waktu berdua sebentar?
Aku serahkan padamu!
Dapatkan informasinya dari dia!
Baiklah, aku serahkan padamu.
Ayo, ayo, ayo.
Maaf, ya, Saito.
Aku bertindak egois.
Yah, aku memang cukup kaget.
Aku tahu ini enggak boleh,
tapi sebelum sadar,
aku sudah melakukannya.
Saito, apa kamu pernah ciuman sebelumnya?
Belum pernah.
Aku juga.
Aku senang bisa jadi yang pertama buatmu.
Aku tidak bermaksud melakukannya.
Mau melakukannya lagi?
Tidak akan.
Kita sudah melakukannya sekali,
jadi enggak ada bedanya
kalau dilakukan lagi, 'kan?
Kamu ini...
Aku suka kamu, Saito.
Ini gila banget, 'kan?
Himari, kamu berani juga.
Ada apa dengan Himari?
Kamu belum tahu?
Ini sudah tersebar di grup chat kelas.
Ada fotonya juga.
Hasilnya bagus banget.
Himari yang mulai duluan?
Akane?
Kalau kamu masih enggak sadar
setelah semua ini,
aku benar-benar akan mengambilnya, lo.
Akane!
Kalau kamu terus bersama orang sepertiku,
kamu bakal dibenci juga.
Kenapa?
Karena semua orang membenciku.
Jadi itu artinya cuma aku
yang tahu betapa hebatnya Akane.
Aku senang banget.
Aku sangat suka Akane.
Bagaimana dengan Akane?
Kamu suka aku juga?
Suka...
Sudah kuduga.
Aku sangat menyukaimu.
Kita tetap jadi sahabat
selamanya, ya, Akane!
Ya. Selama ada Himari, aku enggak peduli
kalau semua orang membenciku.
Aku bahkan enggak akan menikah.
Eh? Tapi aku mau menikah.
Pas SMA nanti, aku mau punya pacar
yang pintar dan keren.
Pengkhianat!
Aku enggak mengkhianati, kok.
Sahabat dan pacar itu beda tempat di hati.
Apa maksudnya beda tempat?
Ada apa?
Enggak ada apa-apa.
Ini.
Apa?
Ini oleh-oleh.
Kamu kelihatan sedih, jadi...
Aku pikir ini
mungkin bisa bikin kamu lebih baik.
Kenapa?
Kamu tidak suka?
Kukira kamu suka semua
yang rasa stroberi?
Bukan, aku suka.
Aku sangat suka.
Terus, kenapa?
Aku hanya senang.
Begitu.
Aku enggak bisa terus begini.
Akane?
Kamu ada waktu sekarang?
Ya.
Taman ini...
Kita sering main di sini waktu kecil.
Rasanya nostalgia banget.
Hei, kamu masih ingat, enggak?
Waktu aku diam-diam
bawa majalah dari rumah.
Terus jatuh ke genangan air,
jadi kotor banget.
Terus kita panik dan buru-buru cuci
di tempat minum,
tapi malah tambah hancur.
Waktu itu kita panik banget.
Himari, aku mau bicara.
Hari ini, aku...
Aku tahu.
Kita enggak di sini
buat main kayak dulu, 'kan?
Bisakah... kamu putus sama Saito?
Aku enggak pacaran sama Saito, kok.
Aku minta kamu berhenti
pura-pura jadi pacarnya.
Jadi kamu cuma mau manfaatkan aku,
lalu buang begitu saja?
Itu jahat, 'kan?
Tapi ini aneh!
Seharusnya cuma akting.
Tapi kamu malah menempel terus sama Saito,
pergi kencan sepulang sekolah,
dan bahkan... ciuman!
Ya, fotonya terciduk, ya.
Jadi kamu juga lihat?
Itu bukan pacaran pura-pura lagi!
Itu pacaran betulan!
Itu keterlaluan!
Terus kenapa?
Itu bukan urusanmu, 'kan?
Itu urusanku.
Kenapa?
Saito dan Akane cuma menikah
di atas kertas, 'kan?
Tapi...
Tapi apa? Kenapa?
Kalau kamu enggak kasih alasan yang jelas,
aku enggak akan berhenti.
Aku akan terus berkencan, berciuman,
dan melakukan lebih banyak hal
di masa depan.
Itu karena, aku...
Kepada Saito...
Tentang Saito...
Aku menyukainya, itu sebabnya...
Terus kenapa?
Apa maksudmu kenapa?
Bukannya kamu selalu bertengkar
dengan Saito?
Bukannya kamu bilang
kamu sangat membencinya?
Ya, itu benar, tapi...
Aku berbeda.
Aku sudah menyukai Saito sejak kelas satu.
Aku selalu melihatnya dari dekatmu.
Jadi jangan tiba-tiba mengaku sekarang!
Kamu hanya mengganggu, jadi menyingkirlah!
Justru kamulah yang mengganggu!
Aku juga sudah menyukainya sejak lama!
Aku bertemu Saito saat usia 12 tahun
di sebuah pesta!
Aku sangat menantikan bisa bersekolah
di SMA yang sama dengannya!
Apaan itu?
Aku baru dengar itu, maksudmu apa?
Nenekku yang membawaku
ke pesta keluarga Hojo.
Karena nenekku berteman baik
dengan kakeknya Saito.
Sungguh... Akane, kamu curang.
Curang?
Karena nenekmu,
kamu bisa bertemu Saito lebih awal
dan bahkan bisa menikah dengannya
karena perintah keluarga.
Itu curang!
Kalau bukan karena semua orang membantumu,
kamu bahkan enggak bisa
berbicara normal dengan Saito.
Kamu juga terlalu ramah pada semua orang,
itu menjijikkan!
Menjijikkan?
Lebih baik begitu daripada
enggak bisa bersikap ramah sama sekali!
Aku lebih baik mati daripada
harus berpura-pura tersenyum!
Kamu pikir Saito enggak bisa melihat
kalau senyummu itu palsu?
Enggak ketahuan, kok! Mungkin!
Itu tidak sepenuhnya palsu!
Aku benar-benar bisa berakting dengan baik.
Lagi pula, yang curang itu Himari!
Kamu menerima peran
sebagai pacar pura-pura,
tapi sebenarnya kamu hanya ingin
memanfaatkan itu untuk goda Saito, 'kan?
Tentu saja!
Kamu kenapa jadi bangga begitu?
Kamu terlambat menyadarinya.
Itulah kenapa suamimu
bisa direbut teman sendiri.
Bodoh, bodoh, bodoh!
Kenapa kita harus menyukai
orang yang sama?
Himari kan bisa memilih
pria mana pun yang kamu mau.
Itu harusnya aku yang bilang!
Jangan ambil sesuatu yang aku inginkan!
Akane bodoh!
Apa maksudmu bodoh?
Bodoh ya bodoh!
Aku lebih pintar darimu!
Hanya pintar di pelajaran saja,
dasar bodoh!
Sebenarnya, aku sudah tahu sejak lama
kalau Akane menyukai Saito.
Eh? Sejak kapan?
Sejak kelas satu SMA.
Sebelumnya, kamu enggak pernah
berbicara sama anak cowok.
Lalu saat Saito enggak masuk sekolah,
kamu terlihat sangat lesu.
Apa aku begitu mudah ditebak?
Sama seperti aku ingin memenangkan
hati semua orang di kelas,
aku berpikir untuk mendapatkan hati Saito
sebelum ada yang menyadarinya.
Aku tahu bagaimana caranya
menyusup ke celah hatinya,
aku tahu kata-kata yang ingin dia dengar.
Lalu, kenapa kamu tidak melakukannya?
Karena itu tidak jujur.
Kepada Saito?
Bukan hanya kepada Saito,
tapi juga kepada Akane.
Kalau tiba-tiba aku sudah
memiliki Saito tanpa kamu sadari,
kamu pasti akan menyesal seumur hidup.
Kamu enggak akan pernah memaafkanku,
bahkan enggak akan datang ke pernikahanku.
Persahabatan kita akan hancur,
dan aku enggak mau itu terjadi.
Jadi, semua ini demi aku?
Kamu berpura-pura menjadi pacarnya,
berciuman dengannya,
hanya untuk membuatku sadar
akan perasaanku sendiri?
Enggak, aku enggak sebaik itu.
Aku memang berpikir
kalau ini bisa membuatmu sadar,
tapi aku juga menikmatinya.
Aku sudah hampir
mencapai batas kesabaranku,
dan kalau ada kesempatan,
aku akan mengambil Saito untukku sendiri.
Maaf. Aku membuatmu menahan diri
selama dua tahun.
Kalau kita bukan sahabat, kamu enggak perlu
repot-repot mempertimbangkan semua ini.
Ternyata, bahkan dalam urusan cinta,
kita punya selera yang sama.
Menjadi sahabat itu sulit, ya.
Ya.
Aku enggak mau menyerah,
baik pada Saito maupun padamu.
Aku juga.
Aku enggak mau kehilangan sahabatku.
Tapi aku juga enggak akan
menyerahkan Saito.
Jadi, bagaimana?
Aku lawan yang kuat, tahu.
Aku akan berusaha.
Aku akan mengejar Himari,
dan membuat Saito menyukaiku.
Aku enggak akan menahan diri lagi.
Kalau kamu menahan diri,
aku enggak akan memaafkanmu.
Ada apa?
Jangan tiba-tiba masuk!
Ini ruanganku.
Ini ruang bersama!
Kenapa kamu begitu kaget?
Aku enggak kaget, kok.
Hah? Jelas banget kamu kaget.
Tapi ya sudahlah, selamat pagi.
Se-Sela...
Aku enggak mau bilang selamat pagi padamu!
Apa?
Kupikir kamu demam.
Ternyata memang panas.
Itu karena kamu menyentuhku!
Dia lebih galak dari biasanya.
Apa aku melakukan sesuatu
yang membuat Akane marah lagi?
Kakak ciuman sama Himarin,
makanya dia marah.
Aku juga marah!
Cepat cium aku juga!
Ciuman pertama Kakak bukan dengan Himari.
Maksudmu apa?
Enggak ada apa-apa.
Hei, apa Kakak mendengarkanku?
Hei! Itu malah bikin aku makin penasaran.
Jelaskan secara rinci!
Aku juga sangat penasaran!
Jelaskan pada kami!
Shi...
Shisei.
Ayo cepat jelaskan, Shisei.
Baiklah.
Aku akan menjelaskannya
dari asal-usul umat manusia.
Itu bakal makan waktu berapa ribu tahun?
Menurutku, Akane sebenarnya
enggak benar-benar marah.
Kalau begitu, apa yang terjadi?
Yang lebih penting, ayo kita pergi
kencan lagi sepulang sekolah!
Kurasa kita harus melakukan sesuatu
yang lebih seperti pasangan
daripada sekadar berciuman.
Himarin, curang!
Himari!
Oh, Akane, ada apa?
Aku perlu bicara denganmu, ikut aku!
Bisakah kita melakukannya nanti?
Aku sedang sibuk merayu Saito sekarang.
Jangan merayu seseorang di sekolah
sepagi ini! Tidak sopan!
Kalau begitu, aku akan merayumu
nanti malam.
Itu malah seratus kali lipat lebih buruk!
Jauhi dia sekarang juga!
Ah, Saito!
Apa terjadi sesuatu
di antara kalian berdua?
Kenapa kamu bertanya?
Entahlah, rasanya...
Kalian berdua jadi tidak terlalu tertutup
satu sama lain sekarang.
Bukan apa-apa.
Itu bukan urusanmu, Saito.
Jadi ini ada hubungannya denganku?
Kalau aku melakukan sesuatu,
aku akan minta maaf.
Jangan mendekat!
Kalau kamu mendekat lagi,
aku bakal gigit lidahmu dan membunuhmu!
Lidahku?
Apa yang kulakukan?
Banyak hal.
Terlalu banyak untuk dihitung.
Semuanya... Semua ini salahmu!
Jelaskan, kalau tidak,
aku tidak bisa memperbaikinya.
Jelaskan?
Apa?
Tidak, maksudku...
Aku enggak akan pernah memberitahumu!
Karena aku membencimu!
Aku sepenuhnya mengerti itu, tapi...
Ada-ada saja.
Aku benar-benar membencimu!