Senior.
Siapa kamu?
Hei, Senior, ini aku. Aku Maho.
Aku sama sekali tidak kenal.
Siapa itu Maho? Apa maumu dariku?
Kamu benar-benar belum pernah
dengar tentang aku?
Begitu, ya. Ya sudahlah.
Aku suka sama senior.
Jadilah pacarku.
Ya ampun. Kenapa sih harus kaget begitu?
Itu bikin aku sakit hati, tahu.
Tentu saja aku kaget.
Kalau tiba-tiba ada orang asing
yang ngomong begitu.
Tapi aku tahu banyak tentang senior.
Benarkah?
Misalnya...
Kamu pernah ditaksir oleh Kak Himari kelas tiga,
tapi kamu menolaknya.
Kenapa coba?
Duh, duh, dasar cowok manja.
Itu…
Aku juga tahu alasannya.
Karena kamu tinggal serumah
dengan Kak Akane, 'kan?
Bagaimana… kamu bisa tahu itu?
#8  Kakak Kelas
Karena aku tahu segalanya
tentang senior kesayanganku.
Jangan mengelak. Itu bukan penjelasan.
Aku tidak niat buat menjelaskan.
Kamu ini… sebenarnya siapa?
Jadi, mau pacaran denganku?
Bagaimana ceritanya dari obrolan ini
bisa sampai ke situ?
Soalnya aku tahu rahasia berbahaya
tentang Kak Saito dan Kak Akane.
Jadi, kalau kamu tidak mau menerima permintaanku,
bakal terjadi apa, ya?
Kamu jangan bilang kalau...
Semua orang, dengarkan aku!
Kak Saito dan Kak Akane kelas tiga itu...
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
Senior agresif banget.
Mau mencoba bibirku?
Shisei?
Shisei akan melindungi Kakak.
Tidak peduli seberapa kuat lawannya,
Shisei akan menebas mereka semua.
Imut. Imut banget.
Apa ini? Ini terlalu imut.
Kamu peri? Atau boneka? Boleh aku ambil?
Jangan ambil dia.
Aku mau, aku mau, aku mau.
Ah, sudahlah, aku culik saja.
Jangan culik dia.
Sampai jumpa lagi, Senior.
Hore. Pulang, pulang, pulang.
Cewek itu punya aura berbahaya.
Hati-hati.
Karena kamu barusan hampir diculik, ya?
Bukan itu maksudku.
Hari ini akhirnya hari sendirian lagi.
Senior.
Um… Aku datang ke sini karena
ingin bertemu dengan Kak Hojo.
Apakah dia ada di sini?
Hah?
Hojo, lagi-lagi kamu?
Belum cukup dicintai Ishikura,
sekarang adik kelas seimut ini juga?
Meskipun dewa mengampuni,
- kami tidak akan.
- Apa sih yang sebenarnya aku lakukan?
Ini gim di mana kamu mengalahkan
zombi pakai kipas tangan.
Berat banget, ya, Senior?
Menurutmu ini salah siapa?
Kenapa kamu tiba-tiba
menyatakan cinta padaku?
Eh? Mungkin cinta pada pandangan pertama?
Jangan mengelak, aku tidak seganteng itu.
Hm. Menurutku sih, kamu cukup keren.
Secara penampilan saja, sih.
Senior.
Lihat, lihat ini.
Bahaya!
Tangkapan yang bagus, Senior.
Itu bukan "tangkapan yang bagus".
Bagaimana jika kamu terluka?
Itu karena aku percaya
Senior akan menyelamatkanku.
Lagi pula,
tidakkah menurutmu sayang untuk tidak
mencoba semua yang kau inginkan?
Manusia kan tidak pernah tahu
kapan bakal mati.
Ya, ada benarnya juga.
Itu sebabnya...
Begitu sadar aku menyukai Senior,
aku langsung menyatakannya.
Aku tidak pernah suka siapa pun,
jadi tidak mengerti.
Tidak menyukai siapa pun?
Kedengarannya seperti hidup yang membosankan.
Kamu ini, ya...
Meskipun kamu tinggal bersama Kak Akane,
kamu tidak menyukainya?
Yah...
Itu...
Bukan soal suka atau tidak suka.
Kalau begitu...
Kenapa kamu tidak jatuh cinta padaku saja?
Itu pasti jauh lebih seru.
Senior bahkan menyelamatkanku tadi,
jadi sebagai ucapan terima kasih,
aku traktir camilan di kota.
Aku tidak butuh ucapan terima kasih.
Sebenarnya, aku mau senior temani aku
ke distrik perbelanjaan dekat sekolah.
Tapi anak-anak cewek di kelasku
sudah benci aku,
jadi aku ingin tahu tempat jual camilan enak
biar bisa akrab sama mereka. Boleh, tidak?
Enak banget.
Makanan cepat saji memang terbaik.
Bukankah tadi kamu
bilang mau cari toko camilan?
Benar, tapi...
Bukankah burger lebih enak daripada
camilan sehat yang mewah?
Ya, aku juga lebih suka ini, sih.
Aku juga suka mi instan,
tapi kalau makan di rumah pasti dimarahi.
Katanya harus makan makanan
yang lebih sehat.
Di rumahku juga ada orang bawel.
Kalau aku stok mi instan,
dia langsung marah-marah.
Padahal cuma mi instan doang, 'kan?
Ya, aku tahu sih, kakakku ngomong begitu
karena peduli sama aku.
Jadi kamu punya kakak?
Kaget?
Tidak sama sekali.
Kamu memancarkan aura adik yang kuat.
Maksud, sisi imutku?
Lebih ke gampang terbawa suasana.
Tapi senior juga mikir aku imut, 'kan?
Ya, 'kan?
Sikap tidak tahu malu inilah
yang membuatmu seperti adik.
Adik senior juga tidak tahu malu?
Dia yang paling tidak tahu malu di dunia.
Tapi karena dia juga paling imut di dunia,
jadi tidak masalah.
Siscon, ya.
Tapi tahu tidak?
Kakakku itu yang paling imut di dunia.
Berarti kamu juga siscon, dong.
Karena kakakku itu sempurna.
Senior.
Ada saus di jarimu.
Yay.
Apa yang kamu lakukan?
Apa lagi? Aku sedang bersih-bersih.
Senior satu-satunya yang bisa mendapat
kehormatan dibersihkan dengan lidahku, tahu.
Bersyukurlah.
Aku tidak pernah memintanya.
Kenapa kau memotret?
Tentu saja untuk
mengabadikan kenangan mesra kita.
Kita tidak mesra. Hapus sekarang juga.
Senior menyerangku.
Sial, ke mana dia pergi?
Ketemu juga kamu.
Mengejar gadis sampai ke sudut ruangan
dan ngos-ngosan.
Senior mesum.
Kamu sendiri yang kabur.
Sekarang hapus fotonya.
HAPUS FOTO
BATAL
TELAH TERHAPUS
Baiklah.
Kita lanjut tur di distrik perbelanjaan.
Eh? Kamu tidak marah padaku?
Aku tidak marah.
Aku hanya tidak mau foto itu ada.
Semua orang bilang kamu dan Kak Akane selalu
bertengkar, tapi kamu ternyata cukup sabar, ya.
Jadi, kamu dan Kak Akane memang
benar-benar tidak cocok?
Ya. Dia adalah musuh bebuyutanku.
Tapi kamu tetap harus tinggal
serumah dengannya? Berat juga, ya.
Mau pisah?
Tidak bisa semudah itu.
Ada banyak hal yang harus dipertimbangkan.
Senior jago banget mengawal seorang gadis.
Aku sangat puas.
Baguslah kalau begitu.
Baiklah, aku sampai di sini saja.
Kamu tahu jalan pulang, 'kan?
Eh? Aku belum mau pulang.
Aku ikut ke rumah senior.
Kencan itu harus diakhiri
dengan berduaan di rumah pacar.
Itu sudah aturan umum.
Itu bukan aturan umum.
Kalau kamu meninggalkanku,
aku akan berteriak.
Apa?
Kamu meninggalkanku di tengah kencan.
Senior bodoh.
Tidak bertanggung jawab.
Bodoh. Bodoh. Bodoh. Bodoh!
Senior, apa kamu yakin?
Kalau aku memberi tahu semua orang di sekolah,
kalau kamu tinggal serumah dengan Kak Akane?
Ini pemerasan.
Ya ampun, ini bukan pemerasan.
Ini cuma permintaan kecil dari seorang gadis yang
ingin mengunjungi rumah pacarnya yang dia sayangi.
Senior yang baik
pasti mau mengabulkannya, 'kan?
Terserah kau.
Hore! Aku suka senior!
Kamu telat sekali. Apa yang kamu...
Apa ini?
Akane, tolong tenang dan dengarkan aku.
Ini semua...
Kenapa Saito bersama adikku?
Hah? Adik? Siapa?
Adikku. Dia Sakuramori Maho.
Dia tidak bilang padamu?
Sakuramori?
Aduh, ketahuan, deh. Tehe.
Kakak!
Aku pulang, aku pulang, aku pulang.
Aku kangen banget.
Maho, lebih pelan sedikit.
Bau kakak harum banget.
Duh, Maho ini. Manja sekali.
Dada kakak lembut banget.
Dan tambah besar lagi.
Tidak, kok.
Tambah, kok.
Tubuhku masih ingat
seberapa besar dada kakak.
Ei.
Hyan...
Ah, Kakak imut banget.
Aku tidak bisa menahan diri.
Sudah cukup.
Sakit, Kakak.
Ah, ma-maaf. Kamu tidak terluka, 'kan?
Bohong.
Tidak sakit sama sekali
karena Kakak tahan tenaga.
Dasar kamu.
Bukannya adik Akane sudah meninggal?
Aku tidak pernah bilang dia meninggal.
Tapi...
Aku tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Dia sudah pergi ke tempat yang sangat jauh.
Kamu mengatakannya dengan ekspresi sedih.
Karena aku lagi jalan-jalan ke luar negeri.
Jalan-jalan ke luar negeri?
Ya. Waktu aku merengek ke nenek,
dia kasih aku uang jajan yang banyak banget.
Jadi sejak kelas 3 SMP,
aku sering bepergian,
ini pertama kalinya aku pulang
ke Jepang setelah sekian lama.
Seriusan?
Kalau begitu...
Saatnya menyelidiki kehidupan kakak-kakak.
Penyelidikan?
Nenek yang menyuruhmu?
Tidak, bukan karena disuruh.
Sebagai adik, aku harus tahu tentang
kehidupan pernikahan kakakku, 'kan?
Kehidupan pernikahan?
Pertama-tama,
aku harus periksa kamar tidur kakak.
Tunggu.
Ketemu.
Eh, apa ini?
Ada dua bantal?
Um... karena itu
tempat tidur untuk dua orang...
Tempat tidur untuk dua orang?
Jangan bilang kalau kalian
tidur bareng tiap malam?
Tiap malam...
Sudah sejauh mana kalian?
Kami tidak ngapa-ngapain.
Bohong.
Pasti kalian sudah melakukannya. Mana mungkin
tidur bareng tiap malam tanpa terjadi apa-apa.
Wah!
Malam pertama Kakak hilang.
- Aduh, aduh, aduh.
- Aku bakal bunuh Kak Saito.
- Aku bilang tidak terjadi apa-apa.
Benarkah? Bahkan ciuman pun tidak?
Tentu saja tidak.
Mana mungkin aku melakukan
hal menjijikkan seperti itu.
Pegangan tangan juga tidak?
Tidak.
Begitu.
Jadi tidak ada kejadian tidak sengaja waktu
tidur atau suasana romantis yang bikin keterusan?
Aku tidak akan pernah ada
momen romantis sama Saito.
Eh, benarkah?
Kalian pasti pernah berfantasi mesum
tentang satu sama lain, 'kan?
Tidak pernah.
Tapi supaya tidak terjadi hal aneh,
lebih aman kalau aku
mengawasi kalian, 'kan?
Malam ini aku akan menginap di sini dan
menyelidiki kegiatan malam kalian berdua.
Kalau kamu ada di bawah satu atap
dengan kami,
justru aku yang tidak bisa tenang.
Eh? Eh? Maksudnya,
kamu takut bakal menyerang aku, ya?
Dasar binatang.
Saito? Kalau kamu menyentuh adikku,
aku akan mencabut tangan
dan kakimu tanpa anestesi.
Itu bukan operasi, tapi penyiksaan.
Kakak, tolong.
Aku ingin makan masakan Kakak lagi
setelah sekian lama.
Tentu saja boleh.
Kamu boleh menginap
berapa lama pun yang kamu mau.
Hore! Kakak baik banget.
Wek.
Dasar dia.
Kalau begitu,
aku akan memasak bubur dalam porsi banyak.
Untuk makan malam?
Ya, karena Maho sudah pulang ke rumah.
Bubur? Aku mohon, apa pun kecuali bubur.
Kenapa kamu benci bubur segitunya?
Waktu kecil, setiap kali sakit
aku selalu dipaksa makan bubur,
jadi aku sudah trauma.
Baiklah.
Kakak.
Hari ini spesial,
aku tambahkan umeboshi juga, ya?
Bukan itu masalahnya.
Tapi aku suka bubur buatan Kakak, kok.
Ya. Aku harus meyakinkan diri sendiri
untuk menyukainya.
Kalau aku percaya begitu,
pasti akan terasa lebih mudah.
Mungkin harus ada tambahan protein juga.
Aku masih punya telur tidak, ya?
Eh? Shisei? Kenapa kamu ada di sini?
Dia sudah dingin.
Kulkasnya masih baru dan canggih soalnya.
Shisei ingin minta pernapasan
buatan dari Kakak.
Dia baik-baik saja, masih hidup.
Shi! Kamu di sini!
Kalau pernapasan buatan,
aku yang akan melakukannya.
Tidak mau.
Aku hanya akan
mengizinkan bibirku untuk Kakak.
Kakak, serahkan Shi padaku.
Aku yang akan menyayanginya.
Sebagai kakaknya, aku tidak akan
menyerahkan adikku padamu.
Kenapa dia memanggil Kakak "Kakak"?
Kakak cuma punya satu adik,
dan itu Shisei.
Dia kan kekasih kakakku,
jadi otomatis dia juga kakakku.
Ya, 'kan, Kakak?
Itu tempat Shisei.
Ayo bertanding.
Tanding apa?
Siapa yang lebih pantas jadi adik Kakak.
Pertandingan kekuatan sebagai adik.
PERTANDINGAN KEKUATAN ADIK!
Oke, ayo mulai.
Aku duluan.
Hah?
Hei, Kakak.
Kalau Kakak menjadikanku adiknya,
aku bakal kasih hadiah spesial, lo.
Hei, Maho? Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana, Kakak?
Skor kekuatan adikku tinggi banget, 'kan?
Berapa nilainya?
Nol poin.
Eh? Kenapa?
Terlalu mesum untuk seorang adik.
Maho gagal.
Satu-satunya yang pantas menjadi
adik Kakak adalah Shisei.
Saksikan kekuatan adik sejati
yang telah Shisei asah.
PERTANDINGAN KEKUATAN ADIK!
RONDE KEDUA
Kakak, gendong aku.
Gendong.
Nilai sempurna, 100 poin.
V.
Meski menyakitkan… harus kuakui
Shi memang menggemaskan.
Jujur saja,
aku malah jadi ingin dia jadi adikku.
Tidak apa-apa, Maho.
Kamu tetap adik terbaik di dunia.
Kakak. Buatku juga,
Kakak tetap kakak terbaik di dunia.
Maho.
Kakak.
Akhirnya bisa berduaan.
Rasanya seperti di rumah sendiri.
Kalau kamu sudah pulang ke Jepang,
kenapa tidak menghubungiku?
Padahal aku ingin cepat bertemu.
Aku ingin memberi kejutan buat Kakak,
apa Kakak terkejut?
Aku sangat terkejut.
Terutama waktu melihatmu
bergandengan lengan dengan Saito.
Daripada itu, aku punya usulan buat Kakak.
Bagaimana kalau aku saja
yang menikah dengan orang itu?
Tujuan nenek kita dan kakek
dari pihak sana,
ingin cucu mereka bersama
karena mereka
tidak bisa mewujudkan kisah cinta
mereka sendiri di masa lalu, 'kan?
Memang sih, agak merepotkan,
tapi ya begitulah.
Kalau begitu, tidak harus kakak,
aku juga bisa, 'kan?
Aku akan negosiasi sama nenek, dan aku juga
bakal minta supaya dia membiayai kuliah kakak.
Jadi, bagaimana?
Um...
Kurasa kamu tidak bakal cocok sama dia.
Kenapa?
Dia itu sangat sombong.
Selalu merasa dirinya yang paling hebat
dan suka bertindak sok penting.
Tidak apa-apa.
Memang sih, mungkin dia paling pintar,
tapi kalau soal imut, aku yang nomor satu.
Dia juga tidak bisa masak dengan benar,
dan kalau tidak diawasi,
dia bakal stok mi instan yang banyak.
Aku juga sangat suka makan mi instan.
Terus, dia juga sering main gim horor
yang isinya zombi dan sejenisnya.
Seru banget, 'kan? Tembak zombi
tanpa henti itu rasanya nagih.
Apa?
Kamu benar-benar baik-baik saja dengan ini?
Kamu tidak ingin menikah dengan orang
yang benar-benar kamu cintai?
Hm, aku belum terlalu tahu sifatnya,
tapi wajahnya sih tipeku banget.
Begitu, ya.
Lihat, lihat. Lihat nih.
Aku sudah sedekat ini dengannya.
Tadi ada saus burger di jarinya,
jadi aku bersihkan buat dia.
Dia bilang aku imut kayak anak anjing,
terus kelihatan senang banget.
Bohong, 'kan?
Tidak mungkin Saito begitu.
Benaran, lo.
Aku sampai sedot jarinya begitu.
Padahal kalian baru ketemu, 'kan?
Ya.
Jadi, mungkin ini tandanya kami cocok.
Kalau kami menikah,
pasti jadi pasangan yang romantis,
dan kakak juga bakal tenang, 'kan?
Ya, mungkin lebih tenang, sih.
Syukurlah.
Percayakan dia padaku.
Aku bakal lebih mendekatkan diri padanya.
Eh, tunggu.
Kenapa aku malah ingin menghentikannya?
Apa aku merasa sakit atau apa?
Kakak. Maho yang imut datang
buat mencuci punggungmu.
Aku sudah cuci sendiri. Pergi sana!
Maksudnya, kamu mau aku mencuci
bagian yang lebih spesial?
Kakak nakal.
Bagian spesial apaan?
Ya jelas duodenum, dong.
Itu benar-benar mengesankan.
Kalau kamu kabur, aku bakal bilang ke Kak Akane
kalau kamu mencoba menyerangku.
Akane tidak sebodoh itu buat percaya
kebohongan kayak begitu.
Yakin?
Menurutmu, Kak Akane
bakal lebih percaya siapa,
Kak Saito yang dia benci
atau adik yang dia sayangi?
Ya jelas aku, lah.
Jadi gimana?
Kakak mau akur sama aku, 'kan?
Terserahlah.
Hei, kamu pernah mandi
bareng kakak?
Tidak.
Sama cewek lain? Selain keluarga?
Tidak pernah.
Jadi aku yang pertama, ya.
Aku juga pertama kali mandi bareng cowok.
Hei, Kakak. Menikah sama aku, yuk?
Hah? Apa maksudmu?
Nenekku dan kakekmu cuma ingin
cucu mereka menikah, 'kan?
Ya, kurang lebih begitu.
Kalau begitu, aku saja.
Aku orangnya cukup penurut,
dan aku bakal menuruti
semua yang Kakak mau.
Semuanya?
Ya, semuanya.
Kalau kakak bilang "Iya"...
Tubuh ini bakal jadi milikmu.
Apa pun yang Kakak mau, aku akan lakukan.
Biarkan kupikirkan dulu.
Kak Akane tidak akan masuk
kamar mandi bareng kamu, 'kan?
Kak Akane juga tidak bakal menerima
semua keinginanmu, 'kan?
Dia tidak akan melakukannya, 'kan?
Tapi aku bisa.
Aku bisa menjadi cermin
yang memantulkan keinginanmu.
Kamu tampak kelelahan.
Apa yang terjadi?
Adikmu yang bikin aku pusing.
Dia terlalu bebas… terlalu energik.
Tapi aku senang melihat Maho
yang sekarang penuh energi.
Dulu waktu kecil, dia sering sakit
dan harus dirawat di rumah sakit…
Aku selalu khawatir.
Jadi kalau dia bisa hidup
dengan sehat dan bahagia,
itu sudah cukup buatku.
Memang dia suka seenaknya,
tapi aku ingin menuruti keinginannya.
Aku ingin dia menikmati hidupnya
lebih banyak lagi.
Eh, um...
Aku mau tanya sesuatu.
Apa?
Saito Apa kamu ingin pisah denganku?
Kenapa kamu menanyakan itu?
Aku cuma sedikit penasaran.
Kenapa penasaran?
Kalau aku bilang ingin pisah,
kamu akan menerimanya?
Um, itu...
Aku sebenarnya ingin bagaimana?
#9  Hati Sang Adik