Hei, hei, Akane!
Kamu nonton drama jam 9 tadi malam?
Aku tidak tertarik dengan drama romantis.
Eh, padahal seru banget!
Sudah aku rekam, ayo kita nonton bareng!
Aku tidak punya waktu
untuk bermain denganmu.
Aku harus bantu-bantu di rumah dan belajar.
Tapi, tapi!
Sesekali kamu juga butuh istirahat!
Ishikura.
Maaf, tapi aku juga tidak tertarik padamu.
Tapi aku tertarik padamu!
Sangat tertarik pada Akane!
Makanya, ayo kita jadi teman!
Eh, tapi...
Ayo jalan-jalan sebentar!
Aku menemukan tempat yang jual
parfait stroberi yang enak banget!
Parfait stroberi?
Ah! Jadi Akane suka banget
parfait stroberi, ya?
Aku sama sekali tidak suka!
Bohong banget.
Itu terlihat jelas sekali di wajahmu.
Aku akan mentraktirmu hari ini,
jadi ayo! Ayo!
Yah, kalau cuma sebentar...
Hore! Kencan bareng Akane!
#5  Aku Tidak Akan Kalah
Akane, apakah kamu suka Saito?
Tidak mungkin aku menyukainya!
Kenapa kamu menanyakan itu?
Yah, um... Aku suka Saito.
Apa yang kamu lihat dari orang macam itu?
Semuanya.
Jangan-jangan kamu tertipu?
Aku tidak tertipu!
Saito itu memang keren banget!
Pas persiapan acara olahraga,
salah satu temanku pingsan
karena sengatan panas.
Semua orang panik,
tapi cuma Saito yang tetap tenang.
Rasanya kayak seorang raja, keren banget.
Bukankah dia cuma berlagak?
Justru itu yang bikin dia beda!
Dia lebih bisa diandalkan dibanding cowok lain!
Yah...
Aku paham, sih.
Aku itu tidak punya rasa percaya diri,
jadi aku mengagumi Saito
yang selalu yakin sama dirinya sendiri.
Kagum...
Terus, Saito itu sebenarnya baik, lo!
Biasanya dia cuek, tapi pas aku lagi sedih,
dia tiba-tiba tanya, "Kamu baik-baik saja?"
Himari tahu banyak tentang
sisi baiknya Saito, ya.
Ya!
Jadi...
Karena kamu dekat sama Saito,
aku berharap kamu bisa membantuku.
Tolong!
Bantu aku supaya Saito juga suka padaku!
Baiklah. Aku akan membantu.
Terima kasih!
Aku suka banget sama kamu, Akane!
Jadi, apa yang harus aku lakukan?
Pertama, aku butuh banyak informasi
tentang Saito!
Aku ingin tahu segalanya tentang dia!
Setelah kupikir-pikir, aku sebenarnya
tidak tahu banyak tentang Saito.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan pedulikan aku.
Lanjutkan saja hidupmu seperti biasa.
Mana bisa aku tidak peduli?
Istriku sendiri menguntitku,
apa yang harus kulakukan?
Kamu sedang merekamku, 'kan?
Ya, aku sedang merekammu.
Haruskah kita bicara tentang hak privasiku?
Ini video untuk pribadi.
Hukum tidak punya hak untuk mengaturnya.
Apa kamu mengamatiku?
Untuk alasan apa?
I-Itu, um…
Pokoknya, meskipun mulutmu sobek,
aku tetap tidak bisa bilang alasannya!
Kenapa mulutku harus sobek?
Wah, wah, kenapa, ya?
Um...
Kalau begitu,
Saito suka tipe cewek yang seperti apa?
Hah?
Aku tidak punya preferensi khusus, sih…
Jadi, asal cewek sisanya tidak masalah, ya?
Itu terlalu menyesatkan!
Kalau begitu, makanan favoritmu apa?
Steik dan sushi, kurasa.
Aku juga suka chirashi seafood
dengan banyak telur ikan salmon.
Mewah juga, ya.
Kakek sering mengajakku makan ke sana.
Kalau steik,
kamu suka tingkat kematangan yang mana?
Rare, mungkin.
Masih mentah, catat.
Itu tidak mentah.
Kalau pendampingnya, suka apa?
Tumis bawang putih,
yang tidak terlalu kering.
Bawang putih mentah, catat.
Sudah kubilang tidak mentah.
Jadi, makanan favorit Saito
ternyata daging mentah.
Daging mentah?
Dia lumayan liar juga, ya?
Sepertinya dia juga suka
bawang putih mentah.
Kupikir dia tipe orang yang rasional,
tapi ternyata ada sisi kayak begini juga.
Begitu, ya.
Kenapa kamu terlihat senang meskipun
itu berbeda dari yang kamu bayangkan?
Karena aku jadi tahu sisi lain dari Saito.
Rasanya aku jadi sedikit lebih dekat dengannya,
jadi, aku senang.
Begitu, ya.
Omong-omong,
hobi Saito itu membaca dan bermain gim.
Bahkan sebelum tidur pun,
dia sering membaca di tempat tidur.
Bagaimana kamu tahu hal itu?
Um, aku tidak sengaja dengar
dia bicara dengan Shisei.
Begitu, ya. Jenis gim apa yang dia suka?
Gim horor! Yang penuh zombi
dan hantu yang harus ditembak,
yang menjijikkan dan penuh darah.
Parah banget seleranya.
Suara dari headphone-nya saja sampai bocor.
Kamu kedengarannya
kayak mengalaminya sendiri, ya?
Aku itu tipe orang yang tidak suka
hal-hal kayak begitu!
Dia seharusnya main gim
yang lebih mendidik dan imut!
Itu saja! Tidak lebih dari itu!
Terima kasih.
Itu informasi yang sangat berguna.
Aku bakal masak makan malam sekarang,
jadi Saito bersihkan kamar mandi, ya.
Baiklah. Menu hari ini apa?
Ikan.
Ikan, ya.
Apakah ada masalah?
Tidak ada, sih.
Tapi aku bertanya-tanya
kapan kita akan makan steik.
Aku tidak akan membuat steik.
Setelah semua pertanyaan tentang
bagaimana aku menyukainya?
Jangan-jangan…
Kamu mengharapkannya?
Tentu saja, aku mengharapkannya!
Oh, begitukah?
Yah, aku tidak keberatan
jika kamu berharap padaku.
Ternyata kamu ada sisi
kekanak-kanakannya juga, ya.
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Aku akan bertanggung jawab untukmu.
Bertanggung jawab?
Aku sangat suka saat jam segini.
Kenapa?
Rasanya damai, bikin kangen rumah
atau lebih tepatnya, terasa nostalgia.
Seperti waktu kecil, saat aku menunggu
makan malam yang dimasak ibuku.
Begitu, ya.
Dunia yang tidak pernah aku alami.
Apa maksudmu?
Entahlah.
Jawab yang jelas.
Aku yang tanya, jadi jawab.
Apa kamu tertarik padaku?
Aku tidak tertarik! Sama sekali tidak!
Kalau aku yang masak,
hal kayak begini gampang banget.
Silakan makan.
Gila.
Apa seburuk itu?
Tidak, dalam arti yang bagus.
Semuanya terasa sangat enak.
Aku tidak percaya.
Kamu memujiku sampai sebegitunya?
Apa ini jebakan?
Ini bukan jebakan!
Aku sampai ingin bisa makan ini setiap hari.
Apa maksudnya? Kedengarannya seperti
kamu melamarku atau semacamnya.
Bukan itu maksudku.
Lagi pula, kita kan sudah menikah.
Akhirnya, kamu sadar juga
betapa hebatnya aku.
Baiklah! Aku bakal memasak makanan
terenakku sebanyak yang kamu mau!
Tunggu… Bukankah kamu terlalu dekat?
Aku hanya berpikir kalau aku omong dari jauh,
kamu mungkin tidak mendengarku dengan jelas.
Ya.
Saito, kamu suka tipe cewek
yang kayak bagaimana?
Ada yang bilang katanya kamu
tidak punya tipe tertentu?
Siapa yang bilang?
Ah, um...
Itu rahasia!
Aku tidak bisa membiarkan
informanku hilang.
Aku tidak terlalu paham.
Tapi bukannya cinta itu bukan soal tipe?
Maksudnya, orang yang kamu suka
jadi tipe kamu?
Bukan begitu.
Tipe itu cuma pola yang terbatas.
Tapi manusia itu tidak sesederhana itu.
Kalau tidak benar-benar mengenal seseorang,
bagaimana bisa jatuh cinta?
Memang, keren banget.
Keren apanya?
Ah, tidak.
Aku cuma suka cara berpikirmu.
Soalnya orang-orang yang "nembak" aku itu
tidak tahu apa-apa soal aku.
Kadang aku sampai berpikir,
"Kamu suka aku di bagian mana?
Apa cuma karena dadaku?"
Pasti sulit menjadi orang cantik.
Dasar! Memanggilku cantik seperti itu!
Saito berani banget!
Cuma pendapatku.
Memangnya kamu bukan cewek cantik?
Kamu tanya langsung? Kalau aku
jawab "iya," aku jadi narsis, dong!
Aku sih, tidak masalah menyebut
diriku sendiri genius.
Dasar narsis!
Kita harus segera pindah tempat.
Ah! Satu pertanyaan terakhir.
Saito tidak jatuh cinta berdasarkan tipe,
tapi kalau kamu sudah kenal seseorang,
kamu bisa tahu suka atau tidaknya, 'kan?
Mungkin… ya.
Kalau aku… bagaimana?
Hah? Maksudnya bagaimana?
Cuma bercanda!
Saito mukanya merah banget. Lucu!
Kamu ini!
Maaf, maaf! Sampai ketemu lagi!
Kenapa aku malah jadi malu sendiri?
Gairah membara di sekolah, ya?
Aku tidak gairah membara!
Ya, kamu begitu. Kamu bau seperti
laki-laki yang sedang berahi.
Bisa tidak kita bahas ini di tempat lain?
Sama sekali tidak.
Shisei mau tinggal permanen
di antara selangkangan kakak.
Itu bukan tempat
yang layak untuk dihuni manusia!
Catatan Rahasia
Kalau cuma sebentar,
pasti tidak apa-apa, 'kan?
Akane?
Kamu tidak perlu sekaget itu, 'kan?
Bukan! Bukan begitu!
Aku bukan anggota intelijen!
Apa maksudmu?
Jangan pura-pura tidak tahu!
Kamu sudah menyiapkan ini semua karena sudah
menduga aku bakal menyelinap ke kamarmu, 'kan?
Tidak, aku cuma menulis
"Catatan Rahasia" di situ
karena itu bukan sesuatu
yang perlu dilihat orang lain.
Jadi... Kamu tidak sadar?
Sadar apa?
Itu...
Aku cuma mau kamu menyarankan
buku yang menarik.
Ada rekomendasi buku yang bagus?
Coba kupikir.
Aku tertawa membaca "Sejarah Umat Manusia
dari Perspektif Makanan dan Senjata".
Berat banget!
Apa ini buku yang bisa
dibaca sambil ketawa?
Tentu saja! Isinya tentang
sejarah kebodohan umat manusia!
Gaya bicaramu sombong banget.
Aku meminjam buku yang Akane
rekomendasikan dari perpustakaan,
tapi aku sama sekali tidak paham isinya.
Ya, memang ribet banget.
Itu bukan tipe buku
yang bisa dibaca sambil ketawa.
Eh? Kamu juga baca buku ini, Akane?
Ya.
Kenapa?
Kenapa, ya? Itu...
Maaf, ya, aku tidak banyak membantu.
Seharusnya aku tanya rekomendasi
buku yang lebih mudah.
Tidak, kok. Ini sangat membantu.
Kalau aku tidak paham isinya,
aku bisa tanya Saito.
Aku pergi dulu.
Terima kasih sudah kasih topik.
Hei, hei, Saito. Aku sudah coba baca buku ini,
tapi susah banget. Bisa bantu jelaskan?
Terima kasih.
Maaf, ya, kalau mengganggu.
Kamu tidak mengganggu, kok.
Aku senang mengobrol sama kamu.
Kalau kamu bilang begitu, aku jadi malu.
Lagi pula, aku juga
punya utang budi sama kamu.
Utang budi?
Setiap kali aku dan Akane bertengkar,
kamu selalu melerai kami, 'kan?
Karena aku tidak suka
lihat orang bertengkar.
Kalau bukan karena Himari,
mungkin aku sudah mati sekarang.
Terima kasih.
Ayolah! Aku tidak melakukan apa-apa
yang perlu sampai sebegitunya.
Lagi pula,
Akane juga bukan orang jahat, lo.
Dia yang kasih tahu buku yang kamu suka.
Kenapa Akane kasih tahu?
Yah, itu...
Pokoknya, Akane itu anak
yang baik banget.
Waktu aku masih SD dan sering ditindas,
dia yang menolongku.
Kamu ditindas?
Dulu aku tidak pandai bersosialisasi,
dan penampilanku beda dari yang lain,
jadi aku malah jadi perhatian.
Penampilan?
Banyak yang mewarnai rambut mereka pirang
walaupun tidak cocok,
tapi kamu kelihatan bagus, kok.
Aku tidak membencinya.
Benarkah? Terima kasih.
Meskipun mungkin tidak ada artinya kalau datang
dari orang yang tidak punya selera sepertiku.
Tidak, kok,
aku sangat senang saat Saito memujiku.
Sudah kuduga,
Saito dan Akane memang sangat mirip.
Apanya yang mirip?
Akane juga bilang,
"Rambut Ishikura sangat indah."
Terus dia bilang,
"Orang yang menghina itu tidak punya selera."
Berkat dia, aku tidak ditindas lagi.
Makanya, Akane itu orang
yang sangat berarti buatku.
Apa kamu penasaran sama kakak dan Himari?
Aku tidak penasaran.
Aku cuma belum pernah lihat
ekspresi Himari yang seperti itu.
Itu bukan pertama kali.
Himari selalu melihat kakak
dengan tatapan seperti itu.
Dari tahun pertama juga
dia sudah seperti itu.
Akane tidak sadar?
Ya.
Kakak dan Himari cocok bersama.
Mereka tidak cocok, 'kan?
Gadis baik seperti Himari
terlalu baik untuk pria itu.
Akane tidak suka kalau mereka cocok?
Tidak juga.
Akane, terima kasih, ya.
Aku jadi bisa mengobrol banyak sama Saito.
Itu bagus sekali.
Dia bilang rambut pirangku cocok untukku.
Berarti ada harapan, 'kan?
Menurutmu bagaimana?
Kalau pilihannya hanya suka atau tidak suka,
mungkin dia lebih ke suka?
Benar, 'kan? Pasti iya.
Ini semua berkat kamu, Akane.
Oh, ya.
Aku bakal beli strawberry tart dari Philia!
Yuk, kita ngobrol bareng di rumahmu seperti dulu.
Ide bagus!
Aku juga ingin banget main sama Himari.
Ah!
Aku tidak bisa ajak siapa-siapa ke rumah.
Rumahku sekarang seperti rawa tanpa dasar.
Kamu tinggal bagaimana?
Pakai... Tong.
Tong?
Aku membelah tong jadi dua,
lalu menggunakannya seperti perahu
untuk bertahan hidup.
Itu pasti bohong, 'kan?
Kamu tidak mau aku ke rumahmu?
Tapi Shisei pamer bilang
dia baru saja main ke sana.
Maaf. Bukan aku tidak mau mengajakmu.
Hanya saja, tempatku agak berantakan.
Apa aku merepotkan?
Tentu saja tidak! Aku juga senang
bisa bermain denganmu, Himari!
Hah?
Himari mau main ke rumah?
Aku benar-benar tidak bisa menolaknya.
Dia iri karena Shisei
pamer main ke rumah kita.
Ini juga salahku.
Seharusnya aku memastikan
Shisei tetap diam.
Pokoknya, aku harus merapikan
barang-barangmu supaya Himari tidak curiga.
Aku juga akan menghilangkan
baumu supaya dia tidak sadar.
Sampai dia pulang,
Saito bersembunyi saja di ruang belajar.
Beranda
Bukan Kunci
Telepon
Kamera
Tutup
Aku terlalu bersemangat
sampai datang lebih awal.
Tidak apa-apa, 'kan?
Tentu saja.
Aku harus cepat menghapus jejak Saito!
Keberadaannya juga!
Jangan hapus keberadaanku!
Aku yang akan beres-beres!
Kamu urus saja Himari!
Baiklah!
Permisi!
Ya.
Kenapa dia sudah membiarkan Himari masuk?
Silakan masuk!
Wah! Bersih sekali!
Manusia tampaknya berkedip sebanyak
7 juta kali dalam setahun.
Shisei
Eh? Aku dengar sesuatu
dari arah dapur tadi?
Benarkah?
Terdengar seperti suara nada dering ponsel?
Kamu hanya berkhayal!
Mungkin itu suara dari luar!
Aku cuma mau memastikan.
Aku boleh mengajak Saito kencan, 'kan?
Kenapa tanya begitu?
Karena sejak tahun pertama,
aku merasa Akane tertarik pada Saito.
Aku tidak tertarik padanya!
Kalau Akane suka Saito,
aku tidak akan mengganggu.
Aku memang suka Saito,
tapi aku juga suka Akane.
Jadi, sungguh, ini tidak masalah, 'kan?
Tentu saja tidak masalah.
Kamu benar-benar tidak suka Saito, 'kan?
Aku tidak menyukainya!
Aku benci orang sombong, pemalas,
dan tidak peka seperti dia!
Syukurlah!
Aku benar-benar
tidak mau bersaing denganmu.
Tentu saja tidak. Dia itu musuhku.
Apa aku merepotkan?
Mungkin kencan denganku itu
hal yang menyebalkan?
Tidak mungkin aku merasa begitu.
Kebanyakan pria pasti senang
jika diajak kencan oleh Himari.
Kalau Saito?
Tentu saja aku senang.
Syukurlah.
Jadi ini benar-benar tidak masalah?
Maksudmu apa?
Kakak dan Himari.
Kamu tidak mau menghentikannya?
Kenapa aku harus?
Kamu masih belum sadar?
Apakah Shisei harus mengatakan semua
yang Akane rasakan dan pikirkan?
Jangan bilang hal aneh ke Himari.
Aku hanya ingin dia bahagia.
Aku tidak ingin dia terluka.
Aku tidak akan bilang ke Himari.
Aku bertanya, apakah kamu benar-benar
mau mengabaikan perasaanmu sendiri?
Sebenarnya, Himari mengajakku kencan.
Aku sudah tahu.
Baguslah kamu disukai gadis sebaik dia.
Dia terlalu baik untuk orang sepertimu.
Ya.
Jadi? Apa gunanya kamu memberi tahu
hal seperti ini kepadaku?
Bolehkah aku pergi kencan dengannya?
Kenapa kamu tanya aku?
Karena kita sudah menikah.
Bukan karena cinta! Kita dipaksa menikah!
Kita hanya bekerja sama demi
mengejar impian masing-masing.
Siapa pun yang kamu kencani atau pacari,
itu bukan urusanku!
Baiklah.
Aku hanya ingin memastikan saja.
Apa kamu benar-benar akan pergi?
Kalau kamu melarang, aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan melarang!
Pergilah kencan dengan Himari
atau siapa pun yang kamu mau!
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Aku akan pulang larut malam.
Seperti yang kuduga, aku tidak mau!
Aku tidak tahu kenapa aku tidak suka ini.
Tapi aku tidak mau.
Hanya membayangkan kamu berbelanja
dengan akrab bersama gadis lain saja
sudah membuat dadaku terasa sesak.
Meskipun hanya di atas kertas,
kamu tetap suamiku.
Itulah kata-kata yang ingin kudengar.
Aku sudah menolak ajakan
kencan itu sejak lama.
Jadi, sebenarnya kamu
tidak benar-benar membenciku, 'kan?
Hah?
Ini penipuan! Aku dijebak!
Aku tetap membencimu!
Benci, benci, sangat benci!
Lagi pula, hari ini kita memang berencana
pergi belanja berdua, 'kan?
Itu cuma belanja kebutuhan, sih.
Ayo kita buat jadi jalan-jalan sungguhan.
Sayang kalau libur dihabiskan begitu saja.
- Tapi...
- Ayo pergi.
Tunggu! Aku sama sekali belum berdandan.
Kamu sudah cukup terlihat bagus.
Sebagai kompensasi, kamu harus
membelikanku sesuatu yang kusuka.
Baiklah. Bagaimana kalau cincin?
Cincin?
Bukankah itu terlalu cepat?
Selamat pagi, Saito.
Kalau ini hanya imajinasiku, maaf.
Tapi kamu memang mengajakku kencan, 'kan?
Ya.
Dan aku sudah menolaknya, 'kan?
Kenapa kamu masih bersikap seperti biasa?
Eh? Itu tidak ada hubungannya.
Hanya karena itu, perasaanku
untuk Saito tidak akan berubah.
Kalau ditolak, aku tinggal mengajak lagi.
Kamu luar biasa.
Eh? Apa kamu baru saja memujiku?
Hore!
Dulu, waktu aku ingin
berteman dengan Akane,
meskipun aku terus diusir, aku tetap mencoba,
dan akhirnya kami jadi sahabat.
Jadi aku juga tidak akan
menyerah pada Saito.
Aku akan memastikan kamu menyukaiku.
Kakak tidak bisa diserahkan
kepada siapa pun kecuali
seseorang yang memenuhi
standar tinggi Shisei.
Kamu berbicara dari sudut pandang siapa?
Aku adalah adik, sekaligus ayah.
Shisei ada dalam segala hal.
Lalu bagaimana aku bisa
memenuhi standar tinggi Shisei?
Itu tergantung pada usaha Himari.
Sebagai bukti ketulusan,
aku ingin sekitar 100.000 roti melon.
Jangan meminta suap!
Baiklah, aku akan berusaha.
Demi Saito, aku akan melakukan apa saja.
Aku tidak akan kalah.
Aku… apa yang baru saja kukatakan?
#6  Kencan Pertama Pasangan Suami Istri