Kita sampai!
Taman hiburan!
Hari ini kita akan
bersenang-senang sepuasnya.
Ya!
Ini pesta penyambutan untuk Maho.
Kakak, ayo pergi.
Kencan romantis kita dimulai sekarang.
Um, aku sudah lama penasaran...
Sebenarnya,
hubungan Saito dan Maho itu apa?
Itu berarti kamu
adalah saingan cintaku, Himarin.
Aku akan membuat Kakak jadi milikku.
Aku juga tidak akan kalah.
Ini yang terburuk.
Ayo, Shisei.
Kita akan bermain
di taman hiburan ini sampai puas.
Ya.
Aku akan melahap semuanya,
mulai dari makanan hingga stafnya…
#9  Hati sang Adik
Rumah Es
Bertahanlah!
Seru banget.
Ya, 'kan?
Dia pingsan.
Oh, belum mulai?
Ini sama sekali tidak menakutkan.
Roller coaster itu sangat mudah bagiku.
Akane.
Pertarungan sudah berakhir.
Pertarungan? Apa yang kamu bicarakan?
Roller coaster itu sama saja
seperti sepeda roda tiga bagiku.
Aku wanita yang bisa
menaiki roller coaster.
Kamu sebenarnya benar-benar
payah dalam hal ini, ya?
Tidak. Aku cuma tidak paham
kenapa benda ini harus ada.
Salah manusia karena
menciptakan hal seperti ini.
Sumber dari segala kejahatan
adalah umat manusia.
Jika saja manusia tidak ada di dunia ini...
Dulu, waktu Shise berumur enam tahun.
Gondola yang kami naiki terjebak di puncak.
Berhenti! Baiklah, aku akui!
Aku memang takut wahana ekstrem, bianglala,
dan hampir semua atraksi di taman hiburan.
Bunuh saja aku!
Cepat habisi aku sekarang juga!
Kalau kamu sebenci ini,
kenapa tetap datang ke taman hiburan?
Karena aku ingin membuat Maho bahagia.
Dia suka sekali taman hiburan, festival,
dan hal-hal menyenangkan.
Tapi dia tidak suka pergi sendirian,
dia lebih suka bermain bersama semua orang.
Mungkin karena saat kecil, dia sering sakit
dan hanya bisa berbaring di tempat tidur.
Efek dari masa lalunya, ya.
Dia sudah mengalami
begitu banyak penderitaan.
Karena itu, aku ingin mengabulkan
sebanyak mungkin keinginannya.
Setidaknya selama dia berada di Jepang,
aku ingin terus menemaninya.
Mau genggam tanganku?
Hah? Kenapa tiba-tiba?
Apa karena kita hanya berdua,
kamu pikir bisa melakukan hal aneh padaku?
Aku cuma berpikir kalau kita berpegangan tangan,
mungkin kamu akan sedikit tidak takut.
Itu bukan urusanmu.
Akane memang benar-benar
seperti seorang kakak.
Rumah Hantu
Sudah, sudah.
Wah, ini dibuat dengan sangat hebat.
Hei, hei, Kakak. Ini pertama kalinya
aku melihat zombi yang begitu realistis.
Ayo kita ambil foto kenang-kenangan.
Benar-benar seperti aslinya.
Sampai fitur air liur pun
dimasukkan ke dalamnya.
Sebenarnya kamu tidak cocok
dengan rumah hantu, ya?
Eh? Kenapa? Aku suka rumah hantu.
Seru melihat orang
yang masuk bersamaku ketakutan.
Kamu senang melihat orang takut?
Ada apa?
Aku merasa sedikit pusing.
Mungkin aku terlalu bersemangat
dan jadi kelelahan.
Kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku tidak bisa berjalan sendiri.
Gendong aku di punggungmu.
Mau bagaimana lagi.
Naiklah.
Apakah kamu ada obat yang harus diminum?
Aku akan memanggil Akane sekarang.
Ya. Itu cuma bohong.
Aku hanya ingin Kakak menggendongku.
Hah? Bohong?
Masa kamu bisa tertipu
dengan hal sekecil ini?
Kakak memang benar-benar perjaka, ya.
Jangan pura-pura sakit.
Aku benar-benar khawatir, tahu.
Khawatir? Tentang aku?
Tentu saja.
Bagaimana kalau kamu benar-benar sakit nanti
dan tidak ada yang percaya padamu?
Kalau ambulans terlambat dipanggil,
bisa jadi masalah besar.
Kamu tidak perlu marah seperti itu.
Aku akan marah.
Aku akan terus marah sampai kamu mengerti.
Lihat, lihat. Aku sehat sekali, kok.
Pokoknya, jangan bercanda seperti itu lagi.
Itu tidak lucu. Mengerti?
Ya, maaf.
Hari ini melelahkan.
Kamu.
Shh!
Jangan bersuara keras.
Kalau Kakak datang, bakal repot, 'kan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jelas, dong. Aku datang untuk
menyelonong masuk ke kamarmu di malam hari.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan padamu.
Apa?
Apa kamu pernah datang ke pesta kakek
waktu kita masih kecil?
Pesta yang mana?
Itu pesta yang diadakan di vila
saat aku lulus SD.
Kamu mirip dengan seorang gadis
yang kutemui di sana.
Dia punya rambut panjang yang indah.
Kami banyak berbicara hanya berdua,
tapi aku tidak sempat menanyakan namanya.
Kamu seperti sedang
membicarakan cinta pertamamu.
Bukan begitu.
Jangan-jangan gadis itu...
Mau kuberi tahu siapa dia?
Itu aku.
Akhirnya kita bertemu lagi.
Jadi, kamu memikirkanku selama ini, ya?
He-Hei...
Bagus, 'kan? Kakak akan menikah denganku,
cewek yang kamu cintai.
Kalau begitu, melakukan ini
adalah hal yang wajar, 'kan?
Bukankah lebih baik
kita saling mengenal lebih dulu?
Aku sangat mencintaimu, Kakak.
Aku akan membuatmu sangat bahagia.
Kamu sebenarnya membenciku, 'kan?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku bahkan sudah menyatakan
perasaanku padamu.
Tidak peduli seberapa rapi
kamu menutupinya,
tetap saja aku bisa
mengetahuinya dari permukaan.
Kata-katamu tidak memiliki
kekuatan seperti Akane.
Ya, aku memang sangat membencimu.
Tapi itu tidak penting.
Tidak apa-apa kan kalau hanya ciuman?
Ini ciuman pertamaku, tahu.
Semua laki-laki
pasti menginginkannya, 'kan?
Berusaha mencium orang
yang kamu benci itu tidak masuk akal.
Jelaskan dulu.
Berisik.
Setelah kita selesai melakukannya,
baru kujelaskan.
Sekarang aku benar-benar yakin
kalau kamu itu adiknya Akane.
Ini terlalu gila!
Apa...?
Aku baru saja makan Kak Saito.
Terima kasih untuk hidangannya.
Tunggu. Tenang dulu, Akane.
Aku akan menjelaskan semuanya dari awal.
Saito dan Maho,
aku benar-benar membenci kalian berdua!
Lalu, bagaimana sekarang?
Mau tidur di luar?
Aku ingin menghindari itu kalau bisa.
Kamu bisa pulang ke rumahmu sendiri.
Aku akan mengantarmu.
Kakak benar-benar
jadi serigala pemangsa, ya?
Aku bukan serigala.
Kamu mau pulang ke rumah orang tuamu?
Kalau begitu, bolehkah aku ikut menginap?
Jantungku berdebar.
Akan lebih baik
jika aku bisa menginap di rumah Shisei,
tapi itu pasti merepotkan.
Tidak ada pilihan lain,
aku akan cari hotel.
Love hotel?
Pasti love hotel, 'kan?
Hanya hotel bisnis biasa.
Aku juga ikut.
Aku tidak tega meninggalkanmu sendirian.
Tidak, pulanglah.
Ayo, Kakak.
Mari kita nikmati malam di kota.
Dah.
Dasar Kakak bodoh.
Tidak berguna. Masih perjaka!
Ah? Kamar ini sudah ditempati.
Buka pintunya.
Kalau tidak, aku akan mendobraknya.
Silakan coba saja.
Bukan pakai kaki. Pakai alat
pemadam kebakaran untuk mendobraknya.
Atau mungkin aku akan berteriak kalau Kakak
membawaku ke hotel tanpa izin orang tua.
Bisa masuk pidana penculikan
anak di bawah umur, 'kan?
Baiklah, mari kita bicarakan ini.
Kalau sudah di dalam,
ini wilayahku sekarang.
Sekarang kamar ini jadi milikku.
Tolong jangan arahkan alat
pemadam kebakaran ke arahku.
Sekarang, keluarlah.
Kakak juga ingin mengusirku?
Berhenti pura-pura menangis.
Aku tidak berpura-pura menangis.
Tidak bisakah kamu
menemani aku sebentar saja?
Kakak juga mulai membenciku?
Uh...
Apa mungkin sebenarnya kamu terkejut?
Karena Akane bilang dia membencimu?
Tentu saja. Itu pertama kalinya Kakak
mengatakan hal seperti itu kepadaku.
Tidak peduli seberapa usil aku,
Kakak tidak pernah benar-benar marah.
Aku, aku...
Kakak membenciku sekarang.
Dia tidak akan pernah
berbicara denganku lagi.
Kamu benar-benar merepotkan.
Maaf.
Apa yang kamu lakukan?
Kenapa kamu melepas bajumu?
Kakak diusir dari rumah karena aku,
jadi aku pikir aku harus bertanggung jawab.
Setidaknya aku harus
menebusnya dengan tubuhku.
Tidak perlu.
Mana mungkin aku melakukan itu
pada anak yang sedang menangis?
Aku sudah tidak menangis lagi.
Aku bukan anak kecil, aku orang dewasa,
jadi aku bisa melakukannya dengan benar.
Berhenti.
Diam!
Aku bilang aku ingin menebus kesalahanku
dengan melayanimu,
jadi turuti saja.
Baiklah, kamu boleh menginap di sini,
tapi sekarang tidurlah.
Kamu akan menemaniku tidur?
Aku akan melakukan apa saja.
Bagaimana kalau dengan bantal lengan?
Ya sudah, baiklah.
Kalian berdua benar-benar
saudari yang merepotkan.
Hei, kamu baik-baik saja?
Apa kamu merasa tidak enak badan?
Aku punya obat yang biasa kuminum,
tapi tadi malam aku tidak meminumnya.
Jadi kamu masih belum sembuh?
Kalau aku minum obat,
aku bisa beraktivitas seperti orang normal.
Aku cuma lebih mudah lelah,
tapi selama aku menjaga kesehatanku,
aku tidak akan mudah jatuh sakit.
Lalu kenapa tidak kamu minum?
Aku tidak bisa.
Waktu aku diusir dari rumah tadi malam,
aku tidak sempat membawanya.
Kupikir semalam saja tidak akan apa-apa.
Tapi ternyata aku salah.
Aku akan memanggil ambulans.
Jangan!
Kalau kamu memanggil ambulans,
mereka akan menghubungi keluargaku.
Itu akan jadi masalah besar,
dan Kakak pasti akan tahu.
Ini bukan waktunya untuk
mengkhawatirkan hal itu.
Hal seperti ini sudah sering terjadi.
Dokter juga bilang aku sudah bisa
menjalani kehidupan normal.
Benarkah?
Benar.
Aku masih punya banyak hal
yang ingin kulakukan,
aku tidak akan berbohong soal ini.
Kalau begitu, baiklah.
Ini pertama kalinya
aku digendong seperti putri.
Kakak sepertinya sudah terbiasa.
Aku pernah melakukan ini
untuk kakakmu juga.
Jadi, sebenarnya hubungan Kak Akane
dan Kak Saito tidak seburuk itu?
Kami selalu seperti musuh bebuyutan.
Tapi sekarang aku tidak tahu.
Sudah lama aku tidak seperti ini.
Orang tuamu akan segera datang.
Kalau aku ada di sini,
situasinya akan makin rumit, jadi aku pergi.
Tunggu.
Apa?
Tolong.
Jangan beri tahu Kakak tentang ini.
Maksudmu tentang kamu
dirawat di rumah sakit?
Juga soal aku pingsan.
Akane pasti ingin menjengukmu.
Tidak boleh.
Karena tubuhku lemah,
aku sudah merepotkan Kakak sejak kecil.
Karena dia selalu mengurusku,
dia sulit mendapatkan teman.
Penyebab utamanya
adalah kepribadiannya itu.
Kakak terlalu baik,
aku tidak mau membuatnya khawatir lagi.
Aku tidak mau dia terus mengkhawatirkanku sampai
tidak bisa melakukan apa yang dia inginkan.
Baiklah.
Aku tidak akan memberi tahu Akane.
Ya.
Kakak juga, maaf sudah merepotkan.
Apa?
Aku tidak bisa pulang
untuk sementara waktu.
Maaf, tapi bolehkah aku
menginap di tempatmu?
Kamu bertengkar dengan Akane?
Ya.
Cukup parah.
Cerai?
Soal cerai, entahlah...
Kebetulan aku sedang berkendara,
aku akan menjemputmu sekarang.
Lalu kita langsung ke pengadilan.
Aku belum mau bercerai!
Hei, kamu tahu di mana adikku?
Dia tidak datang ke sekolah sejak itu,
dan orang tua kami hanya bilang dia pergi
liburan lagi tanpa menjelaskan apa-apa.
Kalau mereka bilang begitu,
berarti memang liburan.
Kalau itu benar,
dia pasti pamit padaku dulu.
Teleponnya tidak bisa dihubungi,
pesan pun tidak dibaca.
Ada sesuatu yang tidak beres.
Dia mungkin akan segera kembali.
Kenapa kamu bisa yakin?
Kamu pasti tahu sesuatu, 'kan?
Kamu dekat dengan Maho,
pasti dia sudah cerita.
Kami tidak sedekat itu.
Bohong!
Pelajaran akan segera dimulai,
aku masuk kelas dulu.
Tunggu.
Kapan kamu akan pulang?
Ini dia.
Makan makanan cepat saji diam-diam tanpa
sepengetahuan dokter itu sungguh nikmat.
Kalau aku terlalu memanjakanmu,
aku yang akan dimarahi.
Kamu juga sering merengek pada Akane?
Kakak tidak akan pernah
membelikannya untukku.
Tubuhmu selemah ini,
tapi kamu sering bepergian ke luar negeri?
Aku takut.
Takut apa?
Aku takut suatu hari nanti,
aku tidak akan bisa bangun lagi.
Takut tidak tahu kapan waktuku akan tiba.
Itu sebabnya aku ingin melakukan
semua yang kuimpikan sejak kecil.
Selagi aku masih bisa.
Begitu, ya.
Terus, kalau aku terlihat sehat
dan bisa bepergian,
Kakak tidak akan terlalu khawatir.
Dia juga tidak perlu melihatku
saat aku sedang sakit.
Jadi, kamu menyembunyikan fakta bahwa
kamu masih belum sepenuhnya sehat darinya?
Ya.
Aku sudah cukup sering membuatnya khawatir.
Kakak terlalu menyayangiku.
Kamu merayuku juga demi Akane, ya?
Eh?
Awalnya kupikir kamu kesal karena aku
merebut kakakmu dan ingin merebutnya kembali.
Tapi ternyata bukan itu.
Kamu hanya ingin dia bahagia, 'kan?
Bagaimana kamu bisa tahu?
Karena kebencian yang kamu
tunjukkan kepadaku terlalu lemah.
Memang kamu membenciku,
tapi itu bukan tingkat kebencian
yang akan dimiliki seseorang
terhadap pria yang telah merebut kakaknya.
Aku tahu karena sudah terbiasa
menerima niat membunuh setiap hari.
Aku menyerah.
Kamu benar.
Aku sudah lama tahu kalau ada cowok
yang sangat Kakak benci di kelasnya.
Dia selalu kesal karena pria itu, dia tak bisa
mendapatkan peringkat pertama di sekolah.
Tapi sekarang dia malah harus menikah dengannya,
bukankah itu keterlaluan?
Ya, kedengarannya memang gila.
Kalau Kakak harus hidup
dalam ketidakbahagiaan,
lebih baik aku yang menggantikannya.
Aku ingin dia akhirnya bisa melakukan
apa yang dia inginkan.
Kalau kamu menikah denganku, bukankah kamu juga
tidak bisa menikah dengan orang yang kamu suka?
Apa aku sudah salah langkah?
Kakak sangat marah.
Dia pasti membenciku sekarang.
Apa aku sudah tidak bisa
berbuat apa-apa lagi?
Akane masih menyayangimu.
Aku akan tetap di sisimu,
jadi tidurlah sebentar.
Lalu tunjukkan wajah sehatmu pada Akane.
Tanganmu terasa nyaman.
Berbeda dengan kakak,
tapi membuatku tenang.
Karena aku sering menidurkan Shisei.
Kenapa kamu mau repot-repot mengurusku?
Karena...
Aku juga ingin Akane bahagia.
Kalau kamu merasa kesepian,
Akane pasti sedih.
Aku tidak ingin melihat
senyumannya menghilang.
Senyum kakak memang sangat manis.
Yah, aku akui itu.
Akane?
Karena aku juga ingin Akane bahagia.
Apa-apaan ini?
Seminggu Kemudian
Maaf, Kakak.
Sejak aku kembali ke sini,
aku terus mencoba merayu Kak Saito.
Aku tidak ingin Kakak menjadi tidak bahagia,
jadi aku berpikir untuk menggantikanmu.
Jadi, berpelukan di kamar tidur
juga karena itu?
Aku sudah berusaha keras,
tapi Kakak itu terlalu serius.
Dia sama sekali tidak mau menyentuhku.
Aku rasa dia… kurang sesuatu.
Serius? Aku juga merasa seperti itu.
Hei.
Bercanda. Dia pasti punya itu, kok.
- Aku bahkan melihatnya saat mandi.
- Jangan bicara yang tidak perlu!
Jadi, Kak Saito
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Malah, dia sering menjengukku
dan sangat baik.
Tolong maafkan dia.
Kalau Maho sampai berkata seperti itu,
aku mungkin bisa mempertimbangkannya.
Tapi berhentilah mencoba
mengorbankan dirimu demi aku.
Kenapa?
Karena aku ingin adikku
yang berharga hidup dengan bahagia.
Aku sendiri saja
yang menanggung penderitaan neraka ini.
Kenapa harus sampai sebegitunya?
Tapi, Kakak...
Aku benar-benar jatuh cinta padanya.
Jadi, aku akan membuat Kak Saito
menjadi milikku.
Saito?
Berani-beraninya kamu menggoda adikku.
Tunggu di situ.
Aku akan mengambil senjataku sekarang juga.
Oh ya, Kak. Aku tahu siapa cewek
yang kamu temui di pesta.
Eh? Bukan kamu?
Kalau kamu menciumku,
aku akan memberitahumu. Muah.
Kembali ke kelasmu.
Akane.
Apa?
Itu...
Maaf.
Kenapa kamu minta maaf?
Karena bukan cuma sahabatku,
tapi adikku juga jatuh cinta padamu?
Mau bilang maaf karena terlalu populer?
Ada satu hal yang ingin aku pastikan.
Apa?
Di rumah sakit,
waktu kamu bilang kamu ingin aku bahagia...
Apa itu benar?
I-Itu, uh...
Kalau kamu tidak menjawab dengan jujur,
aku tidak akan memaafkanmu.
Itu benar.
Aku senang.
Jadi… sudah waktunya kamu pulang ke rumah.
Kalau kamu tidak keberatan.
Aku keberatan.
Bayangan kamu tidur di rumah
yang sama denganku itu bikin aku merinding.
Tapi kalau kamu terus-terusan pergi,
nenek dan kakek mungkin akan tahu,
dan aku yang bakal dimarahi
Yah, itu masuk akal.
Baiklah, aku akan pulang.
Ya.
Ternyata benar.
Jadi Akane memang tinggal bersama Saito.
#10  Dia (Sementara)