Ini apa?
Aku membuat bekal!
Aku dengar Saito suka daging mentah
dan bawang putih, jadi…
Siapa yang menyebarkan informasi itu?!
Um…
Kamu, ya?
Saito, makanlah.
Tidak, aku sudah membawa bekalku sendiri.
Hanya satu gigitan saja, tolong coba!
Aku sudah berusaha keras membuat ini
demi membuat Saito senang!
Retak
Terima saja perasaan Himari!
Kalau kamu kabur,
kami tidak akan memaafkanmu!
Baiklah. Aku akan makan.
Terima kasih!
Ayo, buka mulutnya...
Ini…
Walau sekilas terlihat mentah,
ternyata sudah matang dengan sempurna.
Enak.
Syukurlah!
Ayo, lagi!
Aku bisa makan sendiri.
Tidak apa-apa. Ayo, buka mulutnya...
Rasanya seperti anak burung
yang diberi makan.
Aku seperti ibu Saito?
Itu juga terdengar bagus!
Kalau kamu sudah bawa bekal sendiri,
makan juga bekalmu sendiri!
Akane, jangan-jangan kamu cemburu?
Apa yang kamu bicarakan?!
Aku tidak mungkin cemburu!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak apa-apa, kok.
Aku juga suka Akane.
Himari…
Ayo, Akane. Buka mulutmu…
Di depan semua orang?
Ini memalukan…
Apa yang sebenarnya sedang kutonton ini?
Enak, daging.
Enak.
#6  Kencan Pertama Pasangan Suami Istri
Hei, Saito peringkat satu di kelas, 'kan?
Aku belakangan ini agak kesulitan
dengan Matematika.
Bisa bantu aku belajar?
Aku sih, tidak masalah.
Kalau begitu, ayo belajar di rumahku!
Di rumahmu?
Hari ini ayah dan ibu tidak ada,
jadi kita bisa berdua saja.
Jangan bercanda seperti itu.
Berduaan!
Aku tidak bercanda, kok.
Aku serius.
Aku sudah menolak ajakan kencanmu, 'kan?
Aku bilang aku akan membuatmu
jatuh cinta padaku, 'kan?
Atau mungkin, Saito takut?
Takut kalau kamu benar-benar
akan mulai menyukaiku?
Tunggu!
Ada apa?
Um… Itu…
Bukankah berduaan saja
dengan Saito itu berbahaya?
Pasti bakal terjadi hal-hal aneh!
Eh? Kalau memang begitu, aku justru senang!
Kamu harus lebih
menjaga harga dirimu sendiri.
Jangan sampai kamu tertipu olehnya!
Kalau kamu lengah,
tahu-tahu kamu akan terjebak
dalam pernikahan antarsiswa SMA
yang tidak bisa dihindari!
Mana mungkin kita bisa menikah
saat masih SMA.
Pokoknya...!
Berdua saja itu tidak baik!
Tidak sehat!
Kalau begitu,
Akane juga ikut belajar dengan kami!
Eh?
Kalau aku belajar dari peringkat satu
dan dua di kelas,
aku mungkin bisa jadi peringkat tiga!
Karena 1+2=3!
Itu perhitungan macam apa?
Sama sekali tidak masuk akal.
Seorang pengacau yang mengincar
posisi ketiga di kelas, ya?
Sejak kapan kamu ada di sini?
Omong-omong,
Shisei selalu peringkat tiga di kelas, ya.
Kalau begitu, kalau dia juga mengajariku,
maka 1+2+3…
Aku bisa jadi peringkat enam!
Itu malah turun peringkat,
tidak apa-apa?
Setidaknya aku masih bisa berhitung.
Ya sudah,
ayo kita berempat belajar bersama.
Benar! Di rumah Akane saja!
Selamat datang.
Yaho!
Permisi.
Barang-barang Saito
Jadi, mau belajar apa?
Bagian mana yang tidak kamu mengerti?
Um…
Aku bahkan tidak tahu
bagian mana yang tidak kumengerti!
Oke, aku ganti pertanyaannya.
Sejak kapan kamu mulai
tidak bisa mengikuti pelajaran?
Sejak kelas… satu SD, mungkin?
Dari tahap satu tambah satu?!
Kayaknya nilai Matematika-nya mulai turun
sejak awal kelas satu SMA.
Oh, bisa jadi! Akane, kamu benar-benar
memperhatikanku, ya!
Yah… Karena kita teman, 'kan?
Sa-ha-bat, 'kan?
Ya. Karena kita sahabat…
Baiklah, kita mulai dari pelajaran
kelas satu SMA.
Hebat, aku bisa menjawabnya.
Saito, kamu pandai banget mengajarnya.
Benarkah?
Ya! Lebih jago dari guru sekolah!
Benar, 'kan, Akane?
Mungkin kamu bisa sedikit.
Tapi kalau dibandingkan denganku,
dia masih pemula!
Anak ayam?
Pemula! Saito itu genius yang masih muda!
Kita seumuran.
Saito memang genius! Keren! Ayo lanjut!
Hei.
Ada apa?
Jangan pura-pura. Kamu pasti tahu.
Kakak, aku bosan.
Wush...
Jangan belajar terus,
mainlah dengan Shisei.
Oke, kita istirahat sebentar.
Kenapa malah main kartu memori?
Aku bilang kita istirahat, 'kan?
Menurutku ini tetap menyenangkan.
Karena Shisei ingin main dengan Kakak.
Aku akan mengalahkan Saito habis-habisan.
Kenapa ada yang auranya
penuh niat membunuh?
Saito Menang Telak
Oh ya, seharusnya aku tidak boleh
main kartu memori sama Kakak.
Um, mau coba lagi?
Tidak.
Aku mau keluar sebentar, beli camilan.
Kalian main saja dulu.
Kenapa kamu ikut?
Aku harus memastikan kamu
tidak kabur setelah menang.
Begitu, ya.
Kamu bukan cuma jago ingat pelajaran,
tapi juga hebat dengan ingatan lain.
Menjijikkan, ya?
Eh?
Aku juga sadar.
Ingatan ini bikin aku kelihatan aneh.
Keluarga Hojo memang
ada yang aneh di otaknya.
Shisei bisa menghitung cepat
dalam jumlah besar dalam sekejap,
dan aku punya daya ingat luar biasa.
Jadi ini darah keturunan genius?
Karena aku terlalu detail
mengingat informasi orang lain,
aku sering dianggap menyeramkan.
Bahkan pernah dibilang penguntit.
Kamu bahkan ingat makanan favoritku
dari karanganku.
Tapi aku malah iri.
Soalnya, kalau punya daya ingat sebaik itu,
aku tidak perlu susah payah belajar.
Lalu, kalau bisa mengingat hal-hal
yang disukai atau dibenci orang lain,
aku bisa lebih perhatian pada mereka.
Kamu perhatian?
Tidak sopan!
Aku juga tidak selalu suka bertengkar!
Mau kutenggelamkan di Teluk Tokyo?!
Ah, ah! Shisei! Ke arah sana!
Tembak!
Kalian lagi ngapain?
Oh, selamat datang!
Akane juga beli gim ini, ya?
Bukan aku yang beli, tapi ayahku.
Kenapa tidak diberesi dulu konsol gimnya?
Aku tidak sempat!
Oke, istirahatnya sudah cukup, 'kan?
Aku beli camilan, ayo kita minum teh.
Kakak, tiupkan tehnya.
Kalau cuma itu, tiuplah sendiri.
Hari ini terima kasih, ya.
Berkat Saito,
aku merasa sedikit mengerti Matematika.
Baguslah. Kamu masih bisa berkembang,
jadi aku senang mengajarinya.
Benaran? Kalau begitu...
Bagaimana kalau belajar
di rumah Saito selanjutnya?
Rumahku… tidak bisa.
Kenapa?
Ada alasan tidak bisa
bawa orang ke kamarmu?
Itu…
Wah, mukamu merah!
Lucu sekali!
Tunggu, aku ambil lap.
Ini.
Terima kasih.
Tapi Saito, kenapa tahu tempat lapnya?
Aku cuma coba tebak dan ternyata benar.
Wah! Saito memang hebat!
Omong-omong, Himari, seragammu bisa kena noda,
lebih baik cuci di kamar mandi.
Oh, benar juga. Ke mana arahnya?
Shisei akan antar.
Karena terlalu sibuk tergoda Himari,
jadi sampai bikin kesalahan bodoh.
Aku tidak tergoda.
Kamu jelas tergoda!
Lihat saja wajahmu tiap kali Himari mendekat!
Dan semuanya gara-gara
kamu mau mengajarinya.
Ya mau bagaimana lagi?
Padahal aku belum pernah
diajari sama sekali.
Dulu waktu mau kuajari,
kamu sendiri yang menolak mentah-mentah.
Ya iyalah! Kamu itu rival abadiku.
Jadi aku harus mengalahkanmu dengan...
Itu cuma mati lampu.
Kamu masih penakut, ya?
Aku tidak takut!
Barusan kamu teriak, 'kan?
Aku tidak teriak!
Pokoknya, aku akan periksa sakelarnya dulu.
Jangan tinggalkan aku sendirian
di tempat mengerikan ini.
Ini rumahmu sendiri.
Omong-omong, cowok itu…
Memang lebih suka cewek yang jujur, ya?
Kenapa tiba-tiba tanya itu?
Tidak ada alasan.
Menurutku, kamu cukup jadi dirimu sendiri.
Aku juga tidak bahas diriku sendiri.
Aku juga tidak bahas kamu.
Aku bahas "Gadis A".
Kayak kriminal saja.
Dia itu keras kepala,
pekerja keras, gampang malu,
dan tidak suka menunjukkan
perasaannya secara langsung.
Tapi dia bukan orang jahat.
Bahkan, dia lebih peduli sama kebahagiaan
orang lain dibanding siapa pun.
Memang agak merepotkan, tapi belakangan ini
aku mulai mengerti cara berpikirnya.
Kamu terlalu melebih-lebihkannya.
Bahkan bagian dia
yang paling merepotkan sedunia.
Aku tidak membencinya.
Paling merepotkan sedunia.
Apa maksudnya itu?
Dasar bodoh.
Aku kaget banget,
tiba-tiba mati lampu.
Kalian akrab, ya?
Tidak akrab sama sekali!
Tapi tetap saja, aku masih tidak mengerti
kenapa cuma rumah ini yang mati listrik.
Jangan-jangan, ini ulahmu lagi?
Bukan Shisei.
Saito! Di pelajaran tadi,
ada bagian yang tidak aku mengerti.
Bisa ajari aku lagi?
Ya. Bagus kalau semangat belajarmu tinggi.
Akane, ayo belajar bareng juga!
Aku tidak butuh. Tidak ada yang bisa
kupelajari dari orang seperti itu.
Orang seperti itu
Akane selalu omong begitu terus.
Setelah pulang, ajari aku juga.
Luar biasa! Aku bisa mengingatnya dengan cepat
tanpa harus menulis ulang!
30 Ribu Kata
Otot Kosakata!
Ya, 'kan?
Aku harus mengakui,
setidaknya metode belajarmu ini efektif.
Bukan metodenya aku, sih.
Aku sendiri tidak belajar.
Terus ini apa, dong?
Cuma metode belajar eksperimental
yang aku buat.
Aku sudah coba ke beberapa orang,
dan hasil terbaik justru muncul di Akane.
Berarti memang dasarnya kamu pintar.
Sudah malam, kita sudahi saja di sini.
Aku tidak mau tidur!
Masih ada delapan jam sampai pagi!
Tidurlah! Nanti kamu sakit lagi.
Tidak mau!
Kenapa sih, kamu sebegitu inginnya belajar?
Aku sudah bilang sebelumnya, 'kan?
Karena aku ingin jadi dokter.
Yang aku tanya itu
kenapa kamu ingin jadi dokter?
Itu bukan urusanmu.
Memang bukan.
Tapi aku ingin tahu.
Tentang dirimu.
Kenapa ingin tahu?
Tidak ada alasan.
Aku cuma ingin tahu aja.
Waktu aku kecil,
aku punya adik perempuan.
Adik?
Dia anak yang lemah, sering sakit-sakitan.
Orang tuaku harus bekerja keras
untuk biaya rumah sakitnya,
jadi mereka jarang di rumah.
Makanya kamu jago masak
dan urus rumah, ya?
Aku tidak bisa melakukan apa pun
selain melihatnya kesakitan.
Meski dia menangis dan memohon,
"Kakak, tolong aku."
Aku cuma bisa mengusap kepalanya.
Itu rasanya menyakitkan sekali. Aku benci
diri sendiri yang tidak bisa berbuat apa-apa.
Jadi itu alasan kamu ingin jadi dokter?
Aku tidak bisa menyelamatkan adikku,
tapi masih banyak
orang lain yang menderita.
Aku ingin melakukan sesuatu agar
tidak ada yang perlu menangis lagi.
Aku ingin punya kekuatan
untuk menyelamatkan orang lain.
Adikmu?
Aku tidak bisa bertemu dengannya lagi.
Dia sudah pergi ke tempat yang sangat jauh.
Idola bertema adik perempuan
yang sedang populer!
Apa yang membuat para "kakak"
di seluruh negeri tergila-gila?
Kenapa? Kamu tidak suka idola?
Biasa saja.
Tidak suka, tapi juga tidak benci.
Kamu enak, ya.
Selalu punya Shisei yang sudah
seperti adik perempuanmu.
Kalau aku, mungkin aku juga ingin
makan bareng, belanja bareng,
atau nonton film bareng…
Akane…
Jadi? Kakak, ada masalah apa hari ini?
Belakangan ini Akane
kelihatan tidak bersemangat.
Aku lagi memikirkan bagaimana
caranya supaya dia lebih ceria.
Jadi Kakak mau bikin Akane senang? Cinta?
Aku cuma merasa tidak nyaman saja
kalau teman serumah terus-terusan murung.
Akane kehilangan adiknya waktu kecil.
Aku tidak sengaja mengungkitnya.
Jadi, ini salahku.
Aku mau melakukan sesuatu.
Shisei bakal senang kalau Kakak
ajak jalan-jalan. Belanja misalnya.
Tapi kami sudah sering belanja bareng?
Bukan belanja yang itu.
Kalau Shisei sih, asalkan sama Kakak,
ke mana pun pasti menyenangkan.
Supermarket diskon.
Itu menyenangkan, bukan?
Nol poin.
Akane sendiri juga tidak sadar,
tapi dia itu tipe cewek yang sangat feminin.
Dia pasti senang kalau diajak
ke tempat yang modis, atau ke toko kue.
Akane… sangat feminin?
Gao
Sebagai latihan,
Kakak harus coba ajak Shisei dulu.
Gigitan Seluruh Bumi Untuk Semua Orang
Festival makan sepuasnya
dengan camilan dari seluruh dunia!
Kebetulan, sekarang lagi ada
festival makan sepuasnya
dengan berbagai camilan dari seluruh dunia!
Ini tujuanmu sebenarnya, 'kan?
Pas liburan nanti mau jalan-jalan bareng?
Kenapa aku?! Bukannya biasanya
kamu pergi sama Shisei?
Bagaimana kalau nonton film?
Habis itu, kita bisa mampir
ke toko kue atau semacamnya.
Toko kue?!
Pokoknya, ayo pergi berdua.
Oi, panci itu tidak apa-apa?
Kuat
Aku baik-baik saja.
Tidak, itu sudah mulai gosong.
Bukan panci yang kumaksud!
Maksudnya, tentang pergi jalan-jalan!
Toko Camilan Khas Jepang
Ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Saito?
Apa pun itu, coba ceritakan padaku.
Mungkin aku bisa membantu.
Saito ajak aku jalan berdua.
Apa ini yang disebut kencan?
Akhirnya…
Nenek?!
Akhirnya kamu dan Saito…
Sekarang aku bisa meninggal
dengan tenang.
Tolong hidup lebih panjang!
Kalau begitu, serahkan semuanya padaku!
Aku sudah siap untuk saat-saat seperti ini!
Tada!
Ini di mana?
Ini adalah ruang khusus
untuk pakaian Akane.
Aku sudah mengumpulkan pakaian-pakaian ini
untuk saat cucuku jatuh cinta!
Aku tidak sedang jatuh cinta!
Yang pertama, pakaian dalam.
Lihatlah koleksi pakaian dalam terbaik ini!
Aku tidak butuh itu!
Memulai kencan pertama tanpa pakaian dalam
terlalu bergairah, 'kan?
Aku akan tetap pakai pakaian dalam!
Maaf, menunggu lama.
A-Ada apa?
Tidak.
Cuma kupikir kamu
benar-benar serius hari ini.
Nenekku memaksaku memakai ini!
Katanya, karena ini "kencan"…
Begitu, ya.
Tapi tentu saja aku tahu ini bukan kencan!
Suami-istri tidak bisa disebut berkencan!
Ya, ini bukan kencan.
Sama sekali bukan.
Mau mampir ke kafe kucing?
Tidak bisa di sini!
Kamu suka kucing, 'kan?
Aku dilarang masuk ke kafe ini.
Apa yang kamu lakukan?
Aku hanya terlalu sayang
dengan salah satu kucingnya.
Kamu memang tipe
yang tidak bisa mengendalikan diri, ya.
Kucing, kucing, kucingku, kucing…
Oke! Kita pergi dari sini, sekarang juga!
Tidak! Kucing! Itu kucingku!
Itu bukan kucingmu!
Kamu pasti ingin membawaku ke ruangan
tertutup dan melakukan hal mesum, 'kan?!
Kita tinggal bersama setiap hari
di ruangan tertutup!
Apa yang bisa terjadi sekarang?!
Himari bilang padaku…
Kalau pasangan yang masuk
karaoke bersama pasti…
Je t'aime
Ciuman!
Itu tidak selalu terjadi!
Lagi pula ini bukan kencan!
Pokoknya, aku akan pilih lagu dulu!
Oke, aku juga pilih satu.
Aku malah memilih lagu
yang biasa kunyanyikan bareng Himari.
Aku juga tahu lagu ini.
Mau nyanyi bareng?
Ya, ayo.
Rasanya lega banget!
Kita mungkin punya kepribadian
yang bertolak belakang,
tapi suara kita cocok saat nyanyi.
Aku sudah nyanyi banyak,
sekarang ingin santai sebentar.
Kalau begitu, aku tahu tempat yang bagus.
Mau coba?
Ini enak banget!
Rasanya benar-benar seperti stroberi asli!
Pemilik toko ini harus diangkat
jadi harta nasional!
Kamu terlalu berlebihan.
Ini memang seenak itu!
Kamu juga coba minum!
Itu akan jadi ciuman tidak langsung.
Kamu tidak apa-apa?
Tidak jadi aku kasih! Dasar mesum!
Padahal kamu sendiri yang menawari.
Baiklah.
Hanya satu teguk saja, ya.
Tidak, minum saja sendiri.
Ini kan minuman favoritmu.
Kenapa kamu mengajakku jalan-jalan?
Cuma iseng saja.
Pasti ada alasan.
Kamu itu orang yang rasional.
Karena…
Aku membuatmu teringat adikmu,
dan itu membuatmu jadi murung.
Jadi, kamu mengajakku jalan
supaya aku bisa ceria lagi?
Yah… jujur saja, iya.
Apa, sih?
Sebagai balasannya, selanjutnya aku akan
ikut ke mana pun kamu mau.
Ke mana pun?
Ini satu-satunya toko khusus untuk
mencicipi suplemen di negeri ini.
Mau coba mencicipi?!
Aku akan mencobanya.
Vitamin B ini terasa mantap!
Jangan beri ulasan seperti itu!
Kamu punya lidah yang tajam, pelanggan!
Coba ini juga!
Kalsiumnya langsung terasa ke tulangku!
Kembalilah ke dunia nyata, Saito!
Dan ini protein terbaru kami.
Mau coba?
Aku siap. Aku bahkan sudah terlatih
untuk menelannya tanpa air.
Bubuk! Bubuk yang luar biasa!
Aku mungkin tak bisa
kembali ke protein biasa lagi!
Saito!
Astaga. Kamu bodoh, ya?
Kamu mau?
Tidak!
Cincin cuma akan mengganggu saat memasak!
Kalau mau, beli saja.
Mustahil! Harganya terlalu mahal!
Iya juga… Harganya mahal.
Harga seperti itu
di luar jangkauan anak SMA.
Nanti kalau aku sudah dewasa,
punya pekerjaan, dan keuangan sudah stabil,
aku akan membelinya sendiri.
Apa saat itu cincin ini masih ada?
Tentu saja masih! Kalau tidak, aku akan
mengutuk si pemilik dan pelanggan toko ini!
Jangan mengutuk orang tak bersalah.
Terima kasih untuk hari ini.
Berkat kamu, aku merasa lebih baik.
Padahal kalau sedang marah,
dia seperti iblis.
Sayang sekali. Kalau dia selalu tersenyum,
pasti lebih baik.
Cincin itu tidak mengganggu?
Sama sekali tidak.
Tidak sakit kalau dipakai terus?
Kalau ukurannya pas, tidak masalah.
Cincin itu adalah simbol perasaan
dari orang yang mencintaimu.
Perasaan?
Ayahmu sangat menyayangi Ibu,
memilih Ibu sebagai pasangan hidupnya.
Apa pun yang terjadi,
kita akan selalu bersama.
Saat mengenakan cincin ini,
hatiku terasa hangat.
Suatu hari nanti, kamu juga akan mengerti.
Saat Akane menemukan orang spesial
yang ingin selalu kamu habiskan waktu bersama.
#7  Cincin