Omong-omong, kita belum tukar kontak, ya.
Boleh aku minta nomormu?
Kamu menggodaku?
Buat apa aku menggoda istriku sendiri?
Sepertinya kita tidak bakal bisa
belanja bareng untuk sementara,
jadi kupikir kita butuh cara
buat tetap berkomunikasi.
Bakal lebih praktis kalau aku butuh kamu
untuk membeli sesuatu, 'kan?
Jadi itu taktik buat menggoda juga, ya!
Ini bukan menggoda, ini urusan praktis.
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Tapi kenapa, ya?
Kita belum pernah tukar kontak
sampai sekarang?
Aku takut kalau aku minta,
kamu bakal merasa jijik.
Memang sih, agak jijik juga.
Tapi ini pertama kalinya
aku menyimpan nomor cowok di ponselku.
Begitu, ya?
Sakuramori Akane
Kalau kamu meneleponku pas di sekolah
dan ada yang lihat, itu bisa merepotkan.
Aku bakal ganti namamu di kontak.
Baiklah.
Bodoh.
Jangan tulis "bodoh"!
Dungu.
Jangan tulis "dungu" juga!
Terus aku harus tulis apa?
Banyak pilihan!
Kayak "Genius Terkuat Sepanjang Masa",
Genius Terkuat Sepanjang Masa
Juara Mutlak yang Mulia
atau "Juara Mutlak yang Mulia"!
Oke, aku tulis "Genius Terhebat, Mulia,
Tak Terkalahkan, dan Paling Tampan"!
Genius Terhebat Mulia,
Tak Terkalahkan, Paling Tampan
Lupakan. Itu terlalu bikin malu.
Ternyata kamu masih bisa merasa malu, ya.
Jangan bicara seolah-olah
aku tidak punya rasa malu.
Sakuramori Akane
Selamat Malam
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja
Siapa namamu?
Aku Hojo Saito
Kenapa tiba-tiba jadi bahasa Inggris?
Jadi kamu itu alat tulis?
Sudah makan malam?
Barusan kita makan bareng. Sadar dong.
Apa menu makan malammu?
Kamu yang masak.
Menu utamanya steik hamburg.
Menurutmu hamburg itu
terbuat dari hewan apa?
Eh… seram… sapi…?
Sapi?
Kenapa tiba-tiba jadi hiragana?
Halo? Bisa dengar suaraku?
Ini aku...
Kita satu rumah, bicara langsung saja!
#11  Suara
Kakak!
Kakak, kamu makin jago menghindar, ya.
Tentu saja, kalau tiap hari diserang.
Aku menyerangmu supaya kamu
bisa melatih kemampuan menghindar.
Itu bohong, 'kan?
Terbongkar, ya!
Sebenarnya, ini cuma karena nafsu.
Jangan-jangan mereka berdua bersekongkol?!
Shi, tangkap!
Maho, aku mau tanya sesuatu.
Eh?! Kamu mau tahu siapa yang kusuka?
Siapa, ya?
Mungkin aku suka Kakak.
Gadis yang kutemui di pesta itu...
Maho tahu siapa dia, 'kan?
Ah, itu?
Kalau dibilang tahu, aku tahu.
Kalau dibilang tidak tahu,
ya aku tetap tahu, sih.
Jadi, kamu memang tahu.
Kakak?
Bisakah kamu memberitahuku dengan jelas?
Kalau butuh imbalan,
aku akan lakukan apa pun yang kubisa.
Eh? Kalau begitu, aku minta apa, ya?
Mungkin sesuatu yang gila?
Kalau kakak tahu itu sekarang,
Kakak mau apa?
Tidak ada.
Aku juga tidak berencana menemuinya.
Aku tidak akan mengganggu dia atau Maho.
Hanya saja, kalau terus-terusan
tidak tahu apa-apa, rasanya tidak nyaman.
Yang diundang ke pesta itu
adalah kenalan Kakek.
Jadi, aku pikir Maho, cucu Chiyo,
adalah "gadis itu".
Tapi kalau begitu,
Akane juga memenuhi syarat.
Tapi gadis yang lembut, baik hati,
dan tersenyum seperti malaikat itu...
Sangat jauh dari kesan Akane
yang sekarang.
Kakak benar-benar ingin tahu, ya?
Ya.
Kamu benar-benar mau melakukan apa saja?
Bahkan kalau aku minta
kamu memelukku duluan?
Itu bukan masalah.
Tunggu sebentar!
Kamu tiba-tiba terlalu berani!
Kamu selalu memelukku tanpa ragu.
Itu sih, tidak masalah.
Tapi kalau kayak begini, rasanya jadi malu!
Maho. Ayo kencan sama Shisei.
Sekarang?
Eh? Kenapa tiba-tiba, Shi?!
Kamu suka aku sampai tidak bisa tahan
dan ingin jadi bonekaku?!
Aku tidak mau jadi boneka.
Aku hanya ingin bicara berdua dengan Maho.
Kencan berdua dengan Shi!
Aku mau! Aku bakal bolos sekolah!
Hei. Bagaimana dengan pertanyaanku?
Gorden di ruang tamu dibiarkan terbuka!
Aku sudah bilang, kalau pergi harus ditutup
supaya tidak ada yang mengintip!
Maaf, aku lupa.
Ada sehelai benang jatuh di lorong!
Warnanya bukan dari bajuku,
jadi pasti kamu yang menjatuhkannya, 'kan?
Kamu jeli juga.
Aku bersihin nanti pas pulang.
Oke, sampai nanti.
Tunggu dulu!
Di wastafel juga ada sehelai
rambutmu yang jatuh!
Terus, seprai tempat tidur berantakan,
ada gelas yang ditinggal di meja,
dan remote TV tidak ada di tempat biasanya!
Dan lagi
um, dan juga
Sudah kuduga,
tidak mungkin Akane adalah "gadis itu".
Kakek (Hojo)
Cepat angkat teleponnya!
Wah! A-Apa?
TV itu ada kameranya?
Kamu selalu mengawasi kami?!
Tentu saja tidak!
Ini cuma panggilan video!
Apa maumu?
Apa aku tidak boleh menelepon tanpa alasan?
Jangan bicara kayak kita ini pacaran.
Sabtu depan,
ada perayaan ulang tahun ke-70 sepupuku.
Keluarga Hojo akan berkumpul,
jadi kamu juga harus datang.
Sepupu kakek?
Yang mengatur urusan keluarga itu, 'kan?
Ya.
Dia yang menjaga agar orang-orang yang suka
ikut campur dalam bisnis tetap terkontrol.
Kalau kamu mau mewarisi posisiku,
jangan sampai menjadikannya musuh.
Baik. Aku juga akan beli hadiah.
Aku dengar suara,
tapi kamu bicara sendiri lagi?
Kayaknya kamu benar-benar
tidak punya teman, ya?
Berhenti perlakukan aku seolah aku orang
menyedihkan yang suka bicara sendiri.
Aku tadi bertelepon sama Kakek.
Kakek Tenryu?
Ya. Sepertinya akan ada pertemuan keluarga.
Aku dipanggil Kakek,
tapi kamu mau ikut juga?
Eh? Kenapa aku?
Aku harus memperkenalkanmu pada keluarga.
Memperkenalkan?!
Kayak kita ini sudah menikah?!
Karena memang begitu.
Kita tidak menikah!
Pertemuan keluarga Hojo itu
cuma pesta makan.
Orang tua bakal sibuk minum
dan bersenang-senang sendiri,
jadi tidak perlu sungkan.
Lagi pula, bakal ada banyak makanan
yang sangat mahal,
jadi kamu bisa ikut buat makan saja.
Aku belum siap secara mental,
jadi tidak bisa.
Berlebihan sekali. Shisei juga ada, lo.
Berarti, ibu Shisei juga akan datang, 'kan?
Yah, kurang lebih begitu.
Aku tidak memaksa, sih.
Tapi nanti aku bakal menginap.
Tidak kesepian sendirian di rumah?
Aku tidak kesepian!
Justru aku lega karena kamu tidak ada!
Kamu yakin?
Kalau tiba-tiba mati lampu,
kamu mungkin akan mati karena syok.
Tentu saja tidak!
Kamu pikir aku ini apa?!
Tapi kamu itu penakut banget.
Aku bukan penakut! Kalau ada hantu,
aku bisa mengusirnya dalam hitungan detik!
Kamu sekarang pengusir setan?
Kamu benar-benar tidak masalah?
Bisa jaga rumah sendiri?
Kamu meremehkanku?!
Kebetulan aku juga sudah lama
ingin bermain dengan Himari!
Mau sehari atau sebulan, terserah,
menginaplah sesuka hatimu!
Aku pergi dulu.
Sungguh tidak apa-apa?
Apa, sih?! Aku juga sibuk!
Cepat pergi sana!
Kakak, selamat pagi.
Selamat pagi, Saito.
Kita berangkat.
Tolong jaga aku.
Kalau ada Tante Reiko,
dia jadi agak jaim, ya.
Selamat datang kembali, Tuan Saito.
Selamat datang kembali, Nona Reiko.
Terima kasih telah datang, Nona Shisei.
Tapi aku kan bukan balik ke rumah.
Bagi keluarga utama,
Saito itu tetap anak dari rumah ini.
Ayah juga sebenarnya ingin mengangkatmu
sebagai anak angkat.
Kakak, ayo main ski.
Nona, tolong jangan!
Baju Anda akan kotor!
Oi, Saito, Shisei!
Ke sini, duduk!
Aku tidak mau duduk
di sebelah orang mabuk.
Malam ini semuanya bakal mabuk!
Terima saja!
Perayaan Ulang Tahun Ke-70, Hojo Saito
Sudah lama tidak bertemu.
Selamat ulang tahun atas ke-70.
Selamat ulang tahun.
Semoga panjang umur.
Terima kasih.
Kurasa aku bisa hidup seribu tahun lagi.
Kalau Shizuka yang ngomong,
tidak terdengar seperti lelucon!
Omong-omong, di mana istrimu?
Hari ini dia tidak datang.
Katanya malu diperkenalkan
ke keluarga besar.
Wah, manis sekali.
Kalian rukun-rukun saja, 'kan?
Sudah ada cicit, belum?
Belum.
Aku memang memenuhi syarat pernikahan,
tapi hubungan kami bukan seperti itu.
Sayang sekali!
Kalian itu pengantin baru!
Ini masa-masa paling menyenangkan!
Kalian sudah mandi bareng, belum?!
Tentu saja tidak?!
Tenryu, sudah cukup.
Anak muda itu sensitif.
Di seluruh dunia, mungkin cuma Shizuka
yang bisa menegur kakek ini.
Bisa tidak sekalian menegurnya biar
berhenti memaksakan pernikahan aneh?
Awalnya aku juga heran,
kenapa dia tiba-tiba jadi terobsesi begitu?
Tapi, yah... Aku sudah memutuskan
untuk mendukung Tenryu seumur hidup.
Jadi mau bagaimana lagi.
Chiyo juga sekarang sudah
jadi nyonya Sakuramori
yang punya pengaruh
di dunia politik dan bisnis.
Hojo tidak akan rugi menikahinya.
Jaga hubungan baik dengan istrimu, ya.
Ya...
Tapi...
Awalnya kupikir,
Saito pasti akan menikahi Shisei
suatu hari nanti.
Tidak mungkin.
Kenapa?
Apa?
Yah, mukamu merah.
Tidak ada apa-apa.
Aku cuma makan satu ton cabai.
Sebanyak itu, kamu sembunyikan di mana?
Shisei adalah penguasa langit.
Aku bisa memanggil cabai sebanyak
yang kuinginkan dari dunia paralel.
Kalau punya kekuatan sehebat itu,
gunakanlah untuk sesuatu
yang lebih berguna.
Jangan-jangan kamu malu?
Aku tidak malu.
Itu cuma bercanda, jangan dipikirkan.
Kakak, apa itu
tidak mengganggumu sama sekali?
Dibandingkan pelecehan kakek,
ini tidak ada apa-apanya.
Begitu.
Shisei mau Kakak mengelus kepalaku.
Yah, tidak masalah, sih.
Selamat datang, Himari.
Tunggu. Ada apa?
Terima kasih sudah mengundangku hari ini.
Kupikir kamu membenciku, Akane.
Tidak mungkin aku membencimu, Himari.
Kenapa kamu berpikir begitu?
Karena rencana pacar itu,
aku melakukan hal seperti itu pada Saito.
Kupikir kamu marah padaku.
Aku tidak marah.
Aku tahu kamu berusaha keras demi kita.
Aku juga tidak peduli
Saito keluyuran ke mana!
Benarkah?
Benar!
Syukurlah! Aku sayang kamu, Akane!
Aku juga sayang kamu.
Kita baik-baik saja, 'kan?
Apa pun yang terjadi, kita tetap akan
menjadi sahabat selamanya, 'kan?
Ya! Tentu saja!
Apa pun yang terjadi?
Aku menemukan stroberi segar,
jadi kupikir kita bisa membuat cupcake!
Aku juga punya teh Darjeeling yang enak!
Bersamamu selalu menjadi hal
yang paling menenangkan!
Aku mengerti!
Aku juga paling nyaman
saat bersama kamu, Akane!
Rasanya aku bisa melakukan
apa saja tanpa dihukum!
Bukan berarti
aku akan membiarkan segalanya!
Eh? Biarkanlah aku!
Kurasa aku tidak punya pilihan.
Kelihatannya bagus!
Oh ya!
Aku akan mengirim foto ini ke Saito!
Himari, kamu punya kontak Saito?
Ya, sudah sejak lama.
Sudah sejak lama?
Dasar tukang selingkuh!
Hah?! Tapi aku dan dia
bukan pacaran atau apa pun.
Akane?
Apa aku harus menghapus kontak Saito?
Tidak usah!
Selama dia tidak mengganggumu
dengan pesan-pesan yang menyebalkan.
Justru, aku yang selalu
mengganggunya setiap malam.
Setiap malam?
Ya.
Bahkan tadi malam,
aku mengirimkan foto setelah mandi.
Kalau dia memerasmu, bilang padaku.
Bukan begitu.
Aku sendiri yang mengirimnya,
berharap itu akan membuatnya
berdebar-debar.
Kamu sendiri yang mengirim?
Kenapa?
Kalau ingin mendapatkan orang yang kusuka,
aku tidak bisa memilih cara!
Tapi aku benar-benar diabaikan.
Beraninya dia mempermalukan sahabatku!
Aku tidak akan memaafkannya.
Aku sudah senang dia tidak memblokirku!
Oh, dia baru saja membalas!
Kamu membuat kue?
Hebat juga.
Aku akan menyisakan bagian
untuk Saito.
Penuh dengan perasaan!
Aku tidak butuh perasaan.
Kalau begitu, aku kirim
perasaannya duluan!
Apa ini?
Oh, maaf!
Aku membiarkanmu bekerja sendiri.
Aku akan membantu!
Tidak apa-apa...
Aku ini cewek yang buruk
dalam berkirim pesan,
Sertifikat Kegagalan
Aku tidak akan lolos tes kecakapan
berkirim pesan.
Apa itu tes kecakapan berkirim pesan?!
Akane, jangan-jangan kamu
sedang menunggu pesan dari Saito?
Kenapa aku harus menunggu pesan
dari orang seperti dia?!
Akane, menurutmu apa
kebalikan dari "cinta"?
"Benci", 'kan?!
Salah.
Kebalikan dari "cinta" itu "tidak peduli".
Kalau seseorang benar-benar
tidak penting buatmu,
kamu bahkan tidak akan membencinya.
Kenapa kamu mengatakan ini padaku?
Ayo, tambahkan stroberi sebagai topping.
Ya.
Hari ini menyenangkan.
Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa.
Karena Saito tidak ada,
aku bisa fokus belajar.
Jika aku memanfaatkan kesempatan ini
untuk maju, aku pasti bisa mengalahkan dia.
Tidak ada notifikasi
Aku tidak merasa kesepian.
Ah! Kanchan jatuh pingsan!
Aku akan membalas dendam untuk Kanchan!
Seseorang, bawa tong sake ke sini!
Umeyan juga tumbang!
Hei, kamu juga minum!
Aku masih di bawah umur.
Tentu saja aku tahu.
Tapi yang aku suruh kamu minum adalah...
Teh oolong dengan jus sayur!
Kenapa kamu mencampurnya?!
Jelas karena itu menyehatkan!
Kamu hanya ingin
melihat cucumu menderita, 'kan?
Tentu saja!
Ayo, menderitalah, cucuku!
Terima kasih.
Nona pasti lelah juga.
Tuan Saito, bagaimana jika Anda
beristirahat di sini juga?
Nona pasti akan senang saat bangun nanti.
Kalau begitu,
kamu tidak punya tempat tidur.
Jika itu Anda, Tuan Saito,
saya tidak keberatan berbagi.
Berbagi apa?!
Harem.
Tidur bersama seorang putri dan pelayannya
sekaligus itu impian setiap pria, 'kan?
Itu hanya membuat tempat tidur jadi sempit.
Aku akan tidur di kamar sebelah.
Perjaka
(haha)
Itulah kenapa kamu masih perjaka.
Apa yang kamu bilang?!
Tidak ada.
Seorang pria yang jujur memang luar biasa.
Hatiku bergetar
karena rasa hormat padamu, Tuan Saito.
Kepribadian Anda sungguh mulia.
Jelas sekali perkataanmu
tidak bersungguh-sungguh!
Selamat malam. Semoga mimpi indah.
Benar-benar.
Sakuramori Akane
Ada apa?
Apa terjadi sesuatu?
Tidak ada apa-apa.
Kamu ingin mendengar suaraku?
Tidak! Bukan itu...
Aku tidak bisa tenang
kalau tidak bertengkar denganmu.
Tidak bisa tenang?
Ya, kita sudah bertengkar
sejak tahun pertama.
Kalau tiba-tiba jadi sunyi, rasanya aneh.
Bukankah lebih nyaman kalau aku tidak ada?
Nyaman sih, nyaman, tapi...
Cepatlah pulang ke rumah.
Ya.
Rumah, ya.
Aku tidak bisa tidur.
Mungkin karena sudah lama
aku tidak tidur sendirian.
Tidak ada hantu. Tidak ada tikus.
Jika aku tidak bisa mendengar
atau melihatnya, maka itu tidak ada.
Eh? Apa? Maling?!
Menakutkan.
Kalau Saito ada di sini,
pasti dia akan menolongku.
Dasar pencuri!
Saito?
Terima kasih,
tapi bisa tidak tarik aku lebih lembut?
Apa yang kamu lakukan?
Pintu depan terkunci pakai rantai,
jadi aku tidak bisa masuk.
Kenapa tidak pencet bel pintu?
Aku sudah pencet berkali-kali.
Ah, karena aku pakai headphone tadi.
Aku juga meneleponmu, tapi tidak diangkat.
Kalau kamu lagi tidur,
aku tidak mau ganggu.
Tapi bukan berarti
kamu harus memanjat dari lantai dua.
Bukannya kamu mau menginap malam ini?
Itu rencananya.
Tapi aku naik beberapa bus buat pulang.
Hah?
Tapi busnya berhenti di tengah jalan,
jadi aku jalan kaki dari sana.
Jalan kaki? Seberapa jauh?
Sekitar dua jam?
Kamu bodoh, ya?
Itu...
Aku juga, kalau tidak berdebat sama kamu,
rasanya tidak tenang.
Aku berkeringat, aku mau mandi sebentar.
O-Oke...
Dia kotor sekali.
Dari mana dia jalan?
Ya sudahlah.
Cepat sekali.
Bukankah kamu baru saja di ruang ganti?
Tentu saja tidak!
Kamu pikir aku mengintip atau semacamnya?
Bukan begitu, tapi kenapa kamu ngos-ngosan?
Ini... Aku tadi lagi menari!
Tengah malam begini?
Kamu sangat penuh energi.
Tunjukkan tarianmu lain kali!
Tidak mungkin.
Aku tidak akan menunjukkannya padamu.
Hei? Bagaimana kalau kita bicara sebentar?
Ceritakan tentang pesta tadi,
siapa saja yang datang,
aku juga mau tahu.
Dasar...
Kamu pasti sangat lelah, ya.
Kamu benar-benar, bodoh banget.
Selamat datang kembali.
Aku mendengarnya.
Bukankah dia hari ini agak lebih dekat?
Rambutnya menyentuh leherku.
Tapi suara itu…
Aku pernah mendengarnya sebelumnya.
Oh! Itu dia!
Suaranya mirip sama gadis
yang kutemui di pesta.
#12  Aku Menikah dengan Pria yang Sangat Kubenci.