Apa yang kamu lakukan?
Oh, Ishikura.
Kamu tidak pulang?
Hari ini, orang tuaku kebetulan
ada di rumah, jarang-jarang.
Kalau begitu...
Lebih baik aku tidak ada di rumah.
Sama sepertiku.
Kalau begitu, aku akan menemanimu.
Sendirian itu sepi, 'kan?
#10  Dia (Sementara)
Yah, itu masuk akal.
Baiklah, aku akan pulang.
Ya.
Ternyata benar.
Jadi Akane memang tinggal bersama Saito.
Tinggal bareng?
Saito sama Akane?
Serius?
Tidak mungkin aku tinggal bareng Saito!
Kalau aku lama-lama sama cowok kotor
kayak dia, aku juga bakal kotor!
Oh ya, mereka barengan.
Di distrik perbelanjaan?
Kencan?
Tunggu, tenang dulu, semuanya.
Tidak mungkin aku suka
sama cewek segila ini!
Yang gila tuh kamu!
Tiap hari rumah berantakan gara-gara...
Bagaimana ini?
Gara-gara kamu,
semua orang jadi membuat rumor!
Yang ngomong salah duluan itu kamu!
Suruh aku pulang di depan semua orang.
Hah? Sekarang kamu salahi aku?
Kalau begitu, jangan pulang selamanya!
Kenapa jadi begitu?
Kakak, kamu kelihatan lelah?
Ya, dikelilingi paparazi sebegini banyaknya.
Tenang,
rumor manusia itu cuma
bertahan 75.000 hari.
Dua ratus tahun, ya.
Itu sudah bukan rumor lagi, tapi legenda.
Kalian bakal jadi mitos
yang diceritakan turun-temurun.
Tidak bakal terjadi.
Kita diikuti.
Ya.
Tiga orang.
Kamu bisa tahu tanpa lihat?
Shisei itu profesional dalam urusan diikuti.
Mau bagaimana?
Panggil penembak runduk?
Jangan asal menyarankan
untuk menembaki teman sekelas.
Sial!
Mereka mau cari rumahku
dan mengumpulkan bukti.
Mau tinggal di rumah Shisei sementara?
Sekarang lagi ada paket tiga kali makan
dan tidur siang sama Shisei.
Tidak, aku harus segera pulang,
sebelum kakek-nenek curiga
kalau aku tidak tinggal di sana.
Kalau begitu,
kita harus menghilangkan ekor kita.
Kamu punya rencana?
Kakak gendong Shisei
terus lari sekencang-kencangnya.
Itu bukan rencana.
Justru karena sederhana, itu efektif.
Semangat.
Gara-gara Shisei,
aku naik sampai halte terakhir.
Tapi ini di mana?
Gawat. Bus berikutnya baru ada besok.
Bisa telepon seseorang buat jemput?
Tidak ada sinyal.
Jadi kita harus jalan kaki balik?
Semangat.
Kamu juga jalan, tahu.
Shisei tidak bisa jalan.
Karena Shisei tertembak di jantung
saat melindungi Kakak.
Kalau begitu,
aku tinggal saja tidak masalah.
Saya datang menjemput.
Jadi kamu?
Bagaimana kamu tahu tempat ini?
Karena Nona dilengkapi alat pelacak.
Begitu, ya.
Tapi kamu menyelamatkan kami.
Suatu kehormatan bisa membantu.
Kalau begitu, saya permisi.
Bawa aku juga!
Sebentar lagi persediaan beras kita habis.
Ya. Ada kemungkinan
kita bertemu teman sekelas.
Jadi kita tidak bisa sembarangan
pergi belanja.
Itu artinya kita akan mati kelaparan!
Kurasa tidak sampai seperti itu.
Kalau tidak ada nasi, makan kue saja.
Kamu tahu kan kalau nasi
cepat habis gara-gara kamu?
Tadi ada suara, 'kan?
Ada di dalam, ya?
Apa yang mau kamu lakukan?
Serang dulu sebelum diserang!
Ini zaman Sengoku!
Zaman itu sudah berakhir
lebih dari 400 tahun yang lalu!
Tapi zaman Sengoku-ku belum berakhir!
Sudahlah, tenang dulu!
Apa yang kamu sentuh?
Lepaskan dulu benda di tanganmu itu!
Kamu duluan yang harus lepaskan!
Tolong minggir dariku.
Kakak dan Kak Saito
melakukan hal mesum di siang bolong!
Aku harus unggah fotonya!
Tidak! Ini bukan hal mesum!
Saito hanya...
Maho, sejak kapan kamu datang?
Aku tidak mendengar bel pintu berbunyi.
Kenapa aku harus membunyikannya?
Ini rumahku.
Ini bukan rumahmu.
Himarin juga datang, lo!
Maaf mengganggu.
Himari.
Maaf, Akane.
Eh?
Gara-gara aku, semuanya jadi ribut.
Kalau saja aku tidak mengatakannya
begitu saja di kelas,
ini tidak akan terjadi.
Ini bukan salahmu, Himari.
Masalahnya adalah kami
yang tidak memberitahumu sejak awal.
"Kami"?
Apa aku bilang sesuatu yang aneh?
Tidak, bukan apa-apa.
Pokoknya, karena ini tanggung jawabku.
Aku akan membantu
supaya semuanya kembali normal.
Kalau ada yang bisa kulakukan,
katakan saja.
Itu...
Maaf soal ini.
Eh?
Kenapa kamu minta maaf?
Karena merahasiakan
kalau aku dan Akane tinggal bersama.
Oh, soal itu?
Tidak apa-apa, kok.
Kamu tidak marah?
Apa ada alasan buat marah?
Tapi aku sudah berbohong selama ini.
Pada akhirnya,
jadinya seperti aku menipu kamu, Himari.
Maaf.
Saito tidak salah, kok.
Lagi pula, dari dulu aku sudah agak curiga
kalau kalian tinggal berdua.
Benarkah?
Kalian punya isi bekal yang sama,
sampo kalian baunya sama.
Saito juga tahu terlalu banyak
soal rumah ini. Ketahuan banget.
Lagi pula, keluarga Saito itu
bagian dari Hojo Group,
jadi Kupikir ini mungkin
semacam pernikahan politik.
Kalau itu urusan keluarga,
wajar kalian tidak bisa bicara soal itu.
Tidak mungkin bisa menyembunyikan sesuatu
dari Himari yang punya insting tajam.
Ini bukan pernikahan politik.
Kakekku dan nenek Akane
dulu pernah saling mencintai.
Tapi karena mereka tidak bisa bersama,
demi memenuhi keinginan mereka sendiri...
Mereka memaksakan pernikahan ini
ke cucu mereka.
Jadi begitu.
Intinya ini pernikahan
tanpa perasaan cinta, 'kan?
Ya.
Berarti aku masih punya kesempatan, 'kan?
Itu...
Baiklah, kita mulai!
Rapat strategi "Bagaimana cara menghentikan
rumor tentang Kak Akane dan Kak Saito"!
Oke, Shi!
Tangkap semua murid
yang menyebarkan rumor dan hapus otaknya.
Bukan ingatannya, tapi otaknya?
Mereka bakal mati!
Kurasa idenya tidak sepenuhnya salah.
Kurasa idenya sepenuhnya salah.
Oh, ya! Bagaimana kalau begini?
Apa, apa?
Karena mereka bilang Akane dan Saito
pacaran dan tinggal bareng,
kita hanya perlu menunjukkan
sesuatu yang sebaliknya!
Shisei, selamat pagi!
Hari ini kamu tetap imut.
Mau ikan kering?
Aku kasih permen!
Besok kami bawa lagi, ya!
Kami mencoba strategi
"Pacar Palsu" yang Himari usulkan.
Gagal.
Aku dan Shisei
memang terlalu dekat dari awal.
Shisei sudah tahu dari awal.
Terus kenapa tidak bilang?!
Satu-satunya cara sekarang adalah
melakukan sesuatu yang lebih ekstrem.
Kakak harus cium Shisei.
Di sini.
Tidak, itu terlalu berlebihan.
Bibir Shisei enak...
Bukan soal rasanya.
Ciuman itu terlalu berlebihan.
Simpan buat orang spesialmu.
Padahal sudah terlambat juga.
Kalau begitu, aku yang coba berikutnya!
Aku tidak mau.
Kenapa?
Karena aku tidak tahu
apa yang bakal Maho lakukan.
Eh? Kakak sebenarnya
berekspektasi apa sama aku?
Aku tidak berekspektasi apa-apa.
Pokoknya, Maho tidak boleh.
Hah? Tidak adil!
Bodoh! Bodoh! Kak Saito bodoh!
Idiot! Bodoh! Kenapa, sih?
Kalau Shisei dan Maho tidak bisa, berarti...
Jadi itu harus aku?
Kalau kamu tidak mau,
kita bisa cari cara lain.
Tidak! Kalau bisa membantu Saito,
aku senang!
Aku mau coba!
Kamu yakin?
Ya!
Mulai besok, aku dan Saito pacaran!
Aku akan mengerahkan
seluruh hati dan jiwaku untuk ini,
jadi Saito juga harus
memberikan penampilan terbaikmu!
A-Ada apa?
Aku sudah selesai cuci piring
dan buang sampah juga.
Ada sesuatu yang ingin
aku peringatkan padamu.
Seperti menyuruhku hati-hati
saat berjalan di malam hari?
Bukan itu!
Aku hanya ingin mengingatkanmu, meskipun
terpaksa harus pura-pura jadi pacarnya Himari.
Jangan lupa kalau itu hanya pura-pura.
Kenapa repot-repot bilang begitu?
Jelas karena kamu bodoh!
Kalau kamu terlalu terbawa suasana sama Himari,
sampai lupa diri, dan akhirnya...
Itu bakal jadi masalah besar!
Akhirnya bagaimana maksudnya?
Jangan paksa aku mengatakannya!
Kamu sengaja, ya?
Bukan begitu,
aku cuma ingin tahu batasannya sejak awal.
Sampai sejauh mana yang masih bisa
dianggap pura-pura?
Berpegangan tangan? Berpelukan?
Atau bahkan...
Semua.
Aku mengizinkan semuanya.
Tapi sebagai gantinya,
kamu harus menebusnya dengan tubuhmu.
Selamat pagi, Saito!
Kita sudah mulai, ya?
Himari! Apa yang kamu bisikkan ke Hojo?
Eh? Bukan apa-apa.
Kelihatannya mencurigakan, lo.
Aku bilang bukan apa-apa.
Saito! Mau makan di kantin?
Bukannya biasanya kamu makan bareng Akane?
Iya, sih, tapi...
Hari ini aku ingin berdua saja denganmu.
Apa tidak boleh?
Bukannya tidak boleh, tapi...
Syukurlah! Ayo pergi!
Tempat Pengembalian Nampan
Setelah ini kita mau ke mana?
Apa, ya? Selanjutnya...
Apakah tempat ini tidak apa-apa?
Ya. Setelah makan siang di kantin...
Aku ingin menghabiskan waktu berdua
di tempat sepi sampai kelas mulai.
Itu yang sebenarnya ingin kulakukan.
Bukan apa-apa, bukan apa-apa.
Rasanya seperti sedang melakukan
sesuatu yang terlarang, ya.
Jadi, apa sebenarnya yang harus kita lakukan
untuk berpura-pura menjadi pasangan?
Menurutmu kita harus ngapain?
Kamu yang mengusulkan ini,
jadi harusnya kamu yang tahu.
Aku tahu! Aku tahu.
Tapi ada terlalu banyak hal
yang ingin aku lakukan,
jadi aku harus berhati-hati memilih.
Kenapa kamu ketawa?
Aku merasa baru pertama kali
melihat wajahmu yang seperti ini.
Biasanya kamu selalu santai.
Aku tidak bisa tetap santai.
Karena aku benar-benar menyukaimu.
Katakan saja apa yang ingin kamu lakukan.
Aku akan menuruti.
Apa saja?
Ya.
Selama masih dalam batas berpura-pura.
Kalau begitu...
Aku ingin kamu menggendongku.
Gendong?
Soalnya...
Aku sering melihat Shisei
digendong sama kamu, dan aku iri.
Kupikir, "Pasti enak, ya."
Begitu, ya.
Tapi rasanya aneh ya,
perempuan sebesar aku ngomong kayak gini?
Aku pasti terlalu berat,
kamu bakal jatuh tertindih!
Maaf, lupakan saja yang tadi!
Tidak, aku tidak akan jatuh.
Kamu tidak bakal gepeng?
Jangan meremehkan kekuatan laki-laki.
Kalau begitu...
Aku berat, tidak?
Tidak berat sih, tapi...
Tetap saja, ini agak berlebihan.
Orang-orang melihat kita.
Kita harus kelihatan meyakinkan.
Meyakinkan gimana?
Aku harus ngapain?
Biar kelihatan lebih akrab.
Aku mau kamu peluk aku lebih erat.
Lihat, deh! Mereka benaran berpelukan!
Gila sih, ini!
Sudah cukup, 'kan?
Belum, masih ada yang melihat.
Berapa lama kita harus seperti ini?
Aku tidak tahu.
Sedikit lagi, cuma sedikit lagi...
Himari! Apa maksudnya ini?
Maksudnya apa, gimana?
Ini tentang kamu dan Hojo!
Ada yang lihat kalian mesra-mesraan
di ruang kelas kosong!
Berduaan dan ya, begitu...
Ah, ketahuan juga, ya.
Repot, deh.
Jelaskan yang sebenarnya!
Saito, bagaimana, nih?
Boleh tidak, aku kasih tahu soal kita?
Yah, kurasa tidak apa-apa.
Sebenarnya aku dan Saito pacaran.
Kok, bisa?
Terus Akane gimana?
Mereka putus?
Jangan-jangan selingkuh?
Maaf ya, kalau bikin kalian salah paham.
Waktu aku bilang Saito dan Akane
tinggal bareng,
itu cuma bercanda.
Bercanda?
Aku dan Saito sebenarnya sudah pacaran,
tapi karena dia kelihatan dekat sama Akane,
aku jadi agak cemburu…
Harusnya aku bilang dari awal, ya.
Sampai jadi ramai begini.
Maaf ya, semuanya...
Himari tidak perlu minta maaf.
Iya, kalau ada yang salah, itu kami.
Syukurlah,
sekarang kita tidak perlu bohong lagi.
Tapi kita jadi pasangan resmi di kelas.
Ya.
Susah berjalan seperti ini.
Tidak apa-apa.
Aku yang tidak baik-baik saja.
Ini hak istimewa pacar.
Hei, menurutku kamu agak berlebihan.
Maksudnya?
Kamu dan Saito.
Kamu tidak perlu sejauh itu, 'kan?
Kayak...
Kayak apa?
Kayak pasangan mesra yang bodoh.
Kami kelihatan kayak pasangan bodoh?
Kenapa kamu malah senang?
Kalau sampai Akane juga melihatnya begitu,
berarti rencana berhasil!
Begitu, ya! Aku dan Saito
jadi pasangan mesra yang bodoh.
Pokoknya, terlalu menempel begitu
juga tidak bagus.
Justru makin berlebihan, makin bagus.
Biar rumornya cepat hilang.
Kalau setengah-setengah, itu tidak bagus.
Tapi...
Maaf ya. Kencan pertama kita malah jadi kencan
pura-pura yang setengah-setengah begini.
Tidak, tidak apa-apa!
Bisa pulang bareng Saito saja
membuatku sangat senang!
Aku akan menebusnya suatu hari nanti.
Eh, apa yang harus kuminta?
Aku akan memikirkannya.
Toko Buku Nekooka
Toko Game Center Heiandai
Aku berhasil!
Kakak hebat! Maho juga mau coba!
Crepe
Hari ini menyenangkan.
Benarkah?
Terus, maaf sudah menyeretmu
dalam hal seperti ini.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Saito.
Mau mampir sebentar?
Pemilik kafe tempatku kerja paruh waktu
memberiku teh Darjeeling yang sangat enak.
Tidak... Kurasa itu agak berlebihan.
Ya, kamu benar.
Sampai jumpa.
Ya, sampai jumpa!
Saito?
Aku bisa mampir sebentar.
Tapi aku tidak bisa lama.
Masuklah.
Kenapa?
Tidak, hanya kamarmu terasa tenang.
Oh, benarkah?
Eh? Itu...
Ah! Maaf!
Aku bukan memotret diam-diam atau apa!
Aku hanya tanpa sadar membelinya
saat perjalanan sekolah!
Menaruh ini di sini pasti terlihat aneh, ya!
Kalau kamu ingin memajangnya,
lakukan sesukamu.
Eh?
Kalau begitu, boleh aku ambil lebih banyak foto
dan memajangnya di mana-mana?
Itu menyeramkan, jadi jangan.
Teori Umum Psikologi Kelompok
SMP Nekooka
Himari itu...
Mungkinkah dia sebenarnya cukup pintar?
Terima kasih sudah menunggu.
Ini enak sekali.
Benar, 'kan?
Daun teh ini tidak dijual di toko biasa.
Begitu.
Lihat, grup chat kelas kita.
Ishikura dan Hojo kelihatan cocok banget, ya?
Tadi aku juga lihat mereka di distrik perbelanjaan.
Mereka semua membicarakan kita.
Serius? Kencan?
Hebat.
Rencanamu sukses besar.
Hanya kebetulan saja, kebetulan.
Bukan hanya kebetulan.
Lihat rak bukumu itu.
Kamu belajar?
Ah, ya.
Apakah kamu tertarik dengan psikologi?
Aku pernah cerita kan,
kalau aku pernah dibuli saat SD?
Ya.
Karena Akane menyelamatkanku,
pembulian itu berhenti.
Tapi aku sadar kalau aku tidak bisa
terus bergantung padanya.
Jadi aku mulai belajar.
Agar tidak ada yang bisa menyakiti
aku atau Akane lagi.
Agar semua orang menyukai kami.
Agar aku bisa mengendalikan
suasana di sekitar.
Begitu, ya.
Pasti terlihat tidak imut, 'kan?
Gadis seperti ini.
Tidak.
Aku menghormati seseorang yang bisa
melakukan semua itu demi sahabatnya.
Benarkah?
Ya.
Hei. Saito, apakah kamu punya
perasaan romantis pada Akane?
Perasaan romantis...
Tidak punya.
Jadi...
Aku masih punya kesempatan, 'kan?
Aku tidak masalah jadi simpananmu.
Jangan merendahkan dirimu sendiri.
Aku tidak merendahkan diri!
Aku cuma mau bilang, selama aku bisa bersamamu,
aku tidak peduli dalam bentuk apa pun!
Kamu tahu...
Setiap kali aku di rumah,
orang tuaku tidak pernah pulang.
Begitu ya, mirip rumahku.
Orang tuaku juga tidak suka aku.
Mereka jarang ada di rumah.
Aku tidak ingat mereka pernah
datang ke acara sekolah,
seperti hari olahraga
atau pertemuan orang tua.
Lucu, ya?
Itu tidak lucu.
Tapi aku senang kita sama.
Aku harus segera pulang.
Jangan!
Aku kesepian, sebentar lagi saja.
Tolong.
Aku pulang.
Kamu habis bersama Himari?
Ah, ya.
Kami jalan-jalan di dekat stasiun,
lalu aku mampir ke rumahnya sebentar.
Kamu ke rumahnya?
Terus, orang tuanya?
Mereka tidak ada hari ini.
Ah, hei.
Halo.
Ah, Akane? Saito sudah kembali
ke tempatmu dengan selamat?
Ya.
Syukurlah! Aku sudah kasih dia
makan malam di rumahku.
Begitu, ya.
Aku juga tidak berencana masak, sih.
Berarti pas banget!
Dengerin deh, Akane. Tadi aku bilang ke Saito
kalau dia mau mandi di rumahku juga, terus dia...
Um, Himari?
Pura-pura pacaran ini pasti lelah, 'kan?
Kalau kamu tidak mau lagi, bisa berhenti, kok.
Aku tidak keberatan sama sekali.
Walaupun pura-pura, selama aku bisa jadi
pacarnya Saito, itu sudah cukup buatku.
Tapi kurasa rumornya sudah mulai hilang.
Belum cukup.
Aku harus melakukan lebih banyak lagi.
Sampai kapan?
Hm... mungkin selamanya?
Akane, kamu keberatan?
Aku dan Saito punya hubungan seperti ini?
Kalau kamu cemburu, aku bisa berhenti.
Tentu saja tidak!
Aku tidak punya perasaan romantis sama dia!
Kalau begitu, tidak masalah, 'kan?
Akane dan Saito
bisa hidup tenang dan bahagia,
dan aku bisa mesra-mesraan sama dia,
semuanya senang!
Sama sekali tidak ada masalah, 'kan?
Ya, benar.
Tidak ada masalah sama sekali
#11  Suara