Shin, kau di mana?
Aku benci tempat ramai.
Ayo cepat selesaikan ini dan pergi.
Dasar bodoh.
Jangan bermalas-malasan.
Kita lakukan dengan keras.
Jangan mengaturku.
Dasar Boiled.
Itu pelecehan, tahu?
Hei!
Apa?
Hati-hati melangkah, Obiguro.
Ada barisan semut.
Jangan mencabut nyawa selain nyawa target.
Itu motoku.
Jangan berlagak.
Keren sekali!
- Hei!
- Apa?
Katakan saja jika kakimu sakit.
Baik sekali!
Ayolah.
Cepat, lakukan saja!
- Jangan bergerak.
- Cepat!
DAYS.4
BOILED SI TANGGUH
Jangan jadi pengecut.
Ini hanya obat tetes mata.
Ayo, masih satu mata lagi.
Kau beruntung dia membawa penawarnya.
Itu sudah biasa bagi peracun.
Siapa yang membayarmu?
SEDANG ISTIRAHAT
Kau mau melepaskanku jika kuberi tahu?
Apa?
Ini pisau beracunmu, 'kan?
- Hei, kau mau apa…
- Aduh!
Aku akan membuang setetes demi setetes.
Sebaiknya kau mulai bicara
sebelum terlambat.
Mataku yang satu lagi masih butuh itu!
Aku dibayar oleh perusahaan
bernama Dondenkai.
Tempat yang kejam, membuat kami
bekerja sendirian bahkan dalam misi sulit.
Namun, kurasa segala sesuatu
di dunia bawah itu kejam.
Kau menyebut kami pengecut
karena takut mati,
tapi ancaman Lu membuka mulutmu.
Aku tidak ingin mati.
Lagi pula, aku hanya karyawan paruh waktu,
jadi aku tidak perlu terlalu setia
kepada perusahaan itu.
Apa kau terdaftar dalam JAA?
Tentu saja.
Apa itu JAA?
Kurasa…
izinku masih ada.
VALID SAMPAI DIBUNUH
Asosiasi Pembunuh Bayaran Jepang?
DISINGKAT "JAA"
Mereka mengelola pembunuh bayaran.
PERANTARA
Pak Sakamoto dan aku mantan anggota.
BIAYA - UANG MUKA
Hanya ada sekitar 400 profesional
di Jepang.
Ini mirip SIM.
Ini lebih sulit didapatkan.
Kau tidak fotogenik sama sekali.
Kembalikan.
Boleh aku bertanya juga?
Kudengar dahulu kau anggota Order.
Apa itu benar?
"Order"?
Rupanya itu bukan hanya mitos.
Di sana rupanya!
Ibu, mereka di sana!
Kami mencari-cari kalian!
Kalian mau makan?
Hei, kau orang jahat yang dihajar!
Kalian sedang apa?
Orang dari pertunjukan tadi
sedang berlatih melepaskan diri,
jadi kami menontonnya!
Hebat. Tetap semangat!
Hana membantu membuat makan siang!
Itu bagus!
Ada bangku di sana.
Aku tidak sabar mencoba makananmu, Hana!
Aku membuat onigiri
dengan telur ikan, salmon, tuna, lalu…
Ini akan kami sita.
Jangan ganggu kami lagi, paham?
Apa? Kau tidak membunuhku?
Tentu saja tidak.
Kami datang untuk bergembira
di taman hiburan ini.
Pertunjukanmu tadi
sangat keren!
Sampai jumpa!
Ya.
Sudah?
Ya! Aku juga memberinya plester.
- Baiknya.
- Baik sekali, Hana.
Dasar kumpulan orang aneh.
Aku mulai lelah.
Satu wahana lagi, lalu aku pergi.
Ada apa?
Pikiranku agak kabur…
Mungkin efek samping penawarnya.
Kurasa aku tidak bisa
membaca pikiran hari ini.
Namun, kau detektor kami!
Ini belum pernah terjadi.
Bos, sebaiknya kita pergi.
Jangan mengambil risiko.
Maaf sudah mengecewakanmu, Bos.
Hei, kalian.
Kenapa, Bu?
Kalian aneh hari ini.
Apa kalian menyembunyikan sesuatu?
Apa?
Jika kau ingin bercerita,
aku siap mendengarkan, Tatsu.
Kau mau ke mana, Tatsu?
Bisa tolong berdiri?
Kau berat, Bu.
- Diam, dasar kau…
- Hei!
Kenapa?
Kau gadis baik-baik,
jangan mengangkang begitu.
Aku jadi tidak tahu harus melihat ke mana.
Gadis baik-baik?
Kenapa kalian di sini, Boiled, Obiguro?
Menyelesaikan tugasmu.
Kami jadi seperti harus menyuapimu.
Jika misi tidak diselesaikan, yang putus
bukan hanya hubungan kerjamu, tahu?
Berterimakasihlah.
Terima kasih banyak.
Aku tak sabar menyingkirkan
Taro Sakamoto sang legenda.
Benar juga,
kau belum pernah bertemu dengannya.
Luka ini mengingatnya.
Apa luka itu dari Sakamoto saat…
Bukan!
- Aku terjatuh tempo hari.
- Apa? Seberapa keras sampai…
Mereka berdua
terlihat konyol sekarang, tapi…
Saat Pertempuran Balkan dua tahun lalu,
mereka membunuh lebih dari 100 orang.
Mereka pasangan paling brutal
yang diketahui Dondenkai.
Rombongan Sakamoto akan tamat.
Apa maksudmu?
Kami tidak menyembunyikan apa pun!
Apa bekalnya tidak cukup?
Atau kalian mual
setelah naik banyak wahana?
Ayah, apa kalian tidak suka taman hiburan?
Tidak mungkin! Ini sangat menyenangkan!
Kami sangat gembira!
Dia begitu gembira
sampai terjatuh dari roller coaster.
Ternyata aku yang salah sangka.
Kalau begitu, bolehkah kami
memilih wahana berikutnya?
Tentu saja! Kami akan ikut ke mana saja!
Berikutnya apa?
Kincir ria!
Sejauh ini tidak ada pembunuh bayaran,
Pak Sakamoto.
Tidak apa-apa.
Tamannya masih buka dan terang.
Bukan tempat yang ramah pembunuh bayaran.
Sudah sampai.
BANGSAL JERITAN
Rumah hantu!
Tempat ini sangat ramah pembunuh bayaran!
PEMANDU
Selamat datang di Bangsal Jeritan.
Setelah dimutilasi oleh dokter gila,
roh penuh dendam para mantan pasiennya
menggentayangi lorong ini.
Hati-hati,
tidak ada
yang keluar dari sini hidup-hidup…
Menakutkan sekali.
Seram.
Apa itu?
Obat untuk menenangkan diriku.
Dasar aneh.
RUANG OPERASI
Semoga kalian menikmati
tur mengerikan ini.
Baiklah.
Siap untuk horor penuh darah?
Luar biasa! Pantas saja
ini rumah hantu Jepang yang paling seram!
Aku suka interiornya.
Kau pasti lega
melihat mereka menikmatinya.
Tetap waspada.
Baik.
Musuh!
Ada zombi lagi!
Apa?
Zombinya berhenti bergerak.
Pura-pura takut dan menyerang
tanpa terlihat istrinya?
Pak Sakamoto, kau luar biasa.
BANGSAL JERITAN
PINTU UNTUK KABUR
Seram, ya?
Surat izin pembunuh bayarannya?
Dia hanya pemula yang baru mendaftar.
Jika mereka yang ditugaskan,
kita tidak perlu khawatir.
Selama hanya mereka yang datang.
Meski segemuk itu, gerakannya luar biasa.
Aku jadi penasaran
bagaimana kemampuannya sebenarnya.
PANDUAN HARD-BOILED
BERGAMBAR
Membayangkannya saja membuatku merinding.
Jangan sentuh dia sedikit pun.
Dia mangsaku, harus dibunuh dengan keras.
Hentikan. Aku tidak tahan suara itu lagi.
Hentikan kebiasaanmu berolahraga
saat sedang stres.
Jangan khawatir,
aku akan memberikan Sakamoto kepadamu.
Dia temanmu yang berharga, 'kan?
Kami bukan teman.
Bajingan itu bukan temanku.
PUSAT PELATIHAN PEMBUNUH BAYARAN
JCC
Hei.
BOILED (15 TAHUN)
Kau Sakamoto?
SAKAMOTO (14 TAHUN)
Kudengar kau cukup hebat.
Kau mengalahkan
salah satu temanku saat latihan.
Aku jadi penasaran kau seperti apa.
Tenang saja, aku bukan kemari
untuk balas dendam.
Kau orang yang keras.
Aku suka itu.
Dia dan aku sangat mirip.
Bahkan di luar misi dan kelas,
secara alami kami makin sering bersama.
NASI JCC
Sakamoto…
KORAN PEMBUNUH
…orang normal merayakan
hari Valentin hari ini.
Namun, kita tidak. Kita keras.
Di jalan kita tidak ada cokelat dan…
Itu dia!
- Silakan.
- Sakamoto,
jika tidak keberatan, silakan terima ini.
Kudengar kau suka magnum .44,
jadi aku mencetak cokelat
dengan selongsongnya.
Hei, Sakamoto.
Nagumo.
Lihat yang kudapat dari para gadis
Departemen Pembunuh Bayaran.
Dia siapa?
- Tidak tahu.
- Apa?
Jika mau cokelat, kau boleh makan itu.
Aku harus menolak para gadis
dari Departemen Racun.
Minggir!
Kukira kami mirip,
tapi ternyata dia tidak keras sama sekali.
Itu dendamnya kepada Sakamoto?
Begitu rupanya.
Sekarang kau mendapat kesempatan
untuk membalas dendam.
Aku jadi merindi…
Bukan!
Aku sudah tidak peduli.
Dia berlagak keras? Manis sekali.
Ada berapa yang bersembunyi di sini?
Bagian SDM mereka habis-habisan.
Aku mau pulang.
Banyak zombi! Menyenangkan sekali!
Aku penasaran yang berikutnya seperti apa.
Dia memang keturunan Sakamoto!
Dia sangat pemberani, tidak sepertimu.
Diam.
Biar kutunjukkan.
Apa-apaan itu sejak tadi?
Obat serba guna klan Lu.
Obat apanya? Ini miras!
OPERASI SEDANG BERLANGSUNG
Kalian jangan begitu!
Dia tidak ragu sama sekali!
Aku tidak bisa lewat!
BANGSAL JERITAN
IZIN JAA
VALID SAMPAI DIBUNUH
Minggir.
Hei, Sakamoto.
Ingat aku?
Tidak.
Di mana keluargaku?
Akan kuperlihatkan neraka.
Aku akan membuatmu mengingatku.
Bukan karena aku peduli.
Bu Aoi!
Hana!
Syukurlah.
Mereka hanya pingsan.
Kurasa aku tidak beruntung.
Kroco seperti kalian tidak menantang.
Siapa kau…
Kemarilah, Bibi.
Biar kutunjukkan yang telah diwariskan
oleh keluargaku selama 4.000 tahun.
Apa itu Taici? Tinju Mabuk?
Kau bau miras!
Astaga.
Yang ini cukup ganas, ya?
Aku jadi merinding.
Kau benar-benar tak mengingatku, Sakamoto?
Sudah kubilang.
Aku tidak ingat.
Di mana keluargaku?
Biar kuberi tahu.
Aku juga tidak terlalu mengingatmu.
Untuk apa aku mengingatmu?
Jawab aku.
Cari mereka sendiri.
Aku bukan ibumu.
Duar.
Ini menyedihkan,
Sakamoto.
Pesta sudah dimulai.
Kau melihat ke mana, Bibi?
Kau lumayan.
Pukulanmu bagus.
Tidak ada tenaga yang terbuang.
Apa?
Namun…
Tidak cukup untuk mengalahkanku.
Aku mual…
Lu!
Masalahnya,
jika aku benar-benar peduli,
kalian sudah mati dalam hitungan detik.
Namun, itu tidak membuat merinding, 'kan?
Karena itu…
Lepaskan aku! Hei!
Aku mau melihat kemampuanmu sebenarnya.
Menurut pengalamanku,
kekuatanmu yang sesungguhnya muncul
saat kau paling panik.
Aturannya sederhana.
Kau harus memukulku sekali
setiap sepuluh detik.
Jika kau gagal,
anak itu akan habis dicincang.
Waktumu makin sedikit.
Apa ini membuatmu merinding?
Tidak mungkin aku bisa melakukan itu!
Maaf, Shin.
Dia pemabuk emosional?
Sudah lima tahun sejak kau pensiun.
Paham, Sakamoto?
Ini perbedaan lima tahun itu.
Perbedaan kau dan aku.
Ini menyedihkan.
Dahulu kau orang yang keras.
Semuanya sia-sia.
Dengan Super Ball Bomb buatanku,
juga disebut…
SBB.
Serta Rocket Dynamite Punch-ku,
juga disebut…
RDP.
Aku bisa menyerangmu
dari jarak dan sudut mana pun.
Apa kau juga melupakan itu?
Norak sekali.
Lihat ini, Sakamoto! Nagumo!
Aku memasang dinamit di sini
dan memanfaatkan momentum dari ledakannya.
Bagus, 'kan?
Menarik.
Apa namanya?
Rocket Dynamite Punch!
Disingkat "RDP".
Norak sekali.
Sebaiknya kau sebut Super Punch.
Super?
Aku punya ide. Super Ball!
- Semua idenya norak.
- Entahlah.
- Super Ball bagus!
- Super Punch saja.
KOMPOSISI
POTASIUM PERKLORAT 10G
Dahulu aku mengagumimu!
Kau menyelesaikan misi apa pun
dan diberi cokelat.
Namun, sekarang kau jadi sangat lemah!
Itu tidak bisa kumaafkan!
Lihat dirimu sekarang.
Kau tidak bisa melindungi keluargamu.
Dirimu sekarang
hanya pria gemuk!
Mimpi indah, Sakamoto.
Selamat tinggal,
mimpi manis masa remajaku.
Perasaan mengancam apa itu tadi?
Potasium perklorat sepuluh gram.
Amonium nitrat 4,8 gram.
P-thrite 20 gram.
Nitro GK 3,5 gram.
Itu komposisi bomku?
Sekarang aku ingat, Boiled.
Waktunya menunjukkan
kemampuanku sebenarnya.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius