Bagaimana jika kita berbagi tugas?
SAKAMOTO 15, SHIN 10, LU 5
TOTAL: 30 JUTA
Judi itu soal keberuntungan, 'kan?
Tidak, pasti ada sesuatu.
Wutang consigliere klan Lu.
Dia otaknya.
Dia tak akan menyarankan ini
jika mengandalkan keberuntungan.
Tepat.
Memang sepertinya soal keberuntungan,
tapi sebenarnya,
ini semua soal perhitungan
berdasarkan adu mental.
All in.
Tidak seperti kalian pembunuh bayaran,
kami tidak bisa pasrah
kepada keberuntungan.
Kehidupan mafia tidak mudah.
Dia memenangkan semuanya lagi!
Kepribadiannya sama buruknya
dengan rambutnya.
Seharusnya aku tidak terpancing
dan setuju melakukan ini!
Pembunuh bayaran juga sama.
Yang pasrah kepada takdir
biasanya mati lebih cepat.
Tunjukkan saja apa yang kalian bisa.
Aku akan mendapatkan Nona Lu kembali.
Aku akan mempertaruhkan segalanya.
MISI
MENANG LEBIH BANYAK DARI WUTANG
Aku masih belum paham aturannya.
DAYS.11
PERTARUNGAN DI KASINO
Khawatir tak ada gunanya.
Aku akan mencoba saja
dan belajar sambil memainkannya.
Silakan.
Aku belum pernah melihat anak ini.
Pasti pemula.
Ada sasaran empuk.
Dia seperti pekerja paruh waktu
di toko kelontong keluarga.
Aku akan merebut semua uangnya.
Aku dengar kalian, berengsek.
Mari mulai.
Kurasa sekarang aku melihat kartunya?
Call.
Raise, dua juta.
Raise, empat juta.
Apa artinya semua itu?
Rupanya kau di sini, Shin!
Kau sudah pelajari aturannya?
Kenapa kau terkejut?
Kau belum mempelajari aturannya?
Diam!
Aku tidak bisa mencari tahu
karena ponsel kita diambil.
Jangan mempermalukanku!
Peluang kita lebih baik
kalau aku yang bermain! Berikan!
- Ternyata memang pemula.
- Lepaskan.
Hentikan!
Cepat!
Kartu anak ini as dan raja?
Tak mungkin, dia bisa dapat straight!
Jangan khawatir.
Kita bisa membual, dia pasti mundur.
Maaf, Nak, kau tak bisa mengalahkanku
dengan kartu seperti itu.
Namun, silakan saja jika ingin call.
Bualan kalian tidak mempan.
All in.
SHIN +12
TOTAL: 22 JUTA
Hei, dealer,
bagikan saja kartunya terbuka.
Itu bisa menghemat waktu.
Bagaimana mungkin?
Split.
Aku mau bertaruh pada sudut lagi.
Si gemuk ini ikut?
All in pada merah? Apa-apaan si gemuk ini?
Aku simpan satu, untuk berjaga-jaga.
Rupanya ini si gemuk
yang diceritakan Pak Wutang.
Sayang sekali.
Ada elektromagnet yang membuatku
bisa mengendalikan tempat berhenti bola.
- Di mana berhentinya?
- Satu lagi!
Sudah berakhir.
Apa-apaan ini?
Si gemuk itu berhasil!
Hanya sedikit kontrol.
SAKAMOTO
TOTAL: 29 JUTA
Pak Wutang, mereka menang dengan cepat.
Mungkin mereka curang.
Biarkan saja.
Aku sudah menduga akan ada kecurangan.
Namun…
Plus satu, nol,
plus satu, plus satu, plus satu.
Minus satu, nol,
minus satu, plus satu, plus satu.
Totalnya plus empat.
Bagaimana?
Hit.
Blackjack!
Pria berkepang itu terus menang!
Ini dia. Cara bermain khas Pak Wutang,
menghitung kartu.
Saat bermain blackjack,
dia menghafal kartu yang sudah keluar
untuk memperkirakan
peluang kartu sepuluh keluar.
Kemampuan tingkat tinggi.
Aku pasti menang. Bagaimana pun caranya.
Kau pikir kau lebih baik dari kami
karena kau pintar?
Yang penting di dunia mafia
hanya kekuatan!
Kami tidak butuh
pecundang sepertimu di klan Lu!
Sial, itu putri Pak Lu!
Aduh! Ayo pergi.
Kau tidak apa-apa?
LU SHAOTANG
PUTRI KEPALA KLAN, 8 TAHUN
LU WUTANG
MAFIA PEMULA, 11 TAHUN
Jadi, kau salah satu kerabatku?
Ada banyak kerabat di klan Lu,
jadi aku tidak tahu.
Kenapa kau membiarkan mereka menghajarmu?
Cara bertarung bukan hanya melawan balik.
Di situasi itu, membiarkan mereka menang
dan membuat mereka terkena masalah
akan berdampak lebih besar
daripada jika aku melawan.
Alasan yang menyedihkan.
Kau pasti…
sangat pintar!
Ayahku mengatakan setiap orang
punya setidaknya satu senjata.
Namun, bukan berarti
itu sama dengan senjata orang lain.
Senjatamu pasti otakmu, Wutang.
Pertama kalinya dalam hidupku,
aku merasa diterima.
Aku sadar aku cukup apa adanya.
Aku bersumpah akan mencapai puncak
dengan caraku sendiri dan ada di sisinya.
Pada akhirnya,
aku dijuluki otak organisasi.
Aku sangat bersyukur kepada klan Lu.
Aku akan menyingkirkan siapa pun
yang mengusik kedamaian Nona Lu.
Aku dahulu, 87.630 cip.
TOTAL CIP WUTANG: 87.630
Sial, kita sudah berusaha.
CIP SAKAMOTO: 87.630
Syukurlah kita tidak kalah.
Kalian cukup hebat meski bodoh.
Sekarang boleh kami pergi?
Tunggu. Belum ada yang menang.
Pak Wutang, kenapa tak tembak saja mereka?
Itu tidak perlu. Mundur.
Namun, Pak…
Kau tidak dengar? Mundur.
Kita akan main poker.
Poker? Aku tidak tahu aturannya.
Aku juga tidak terlalu mengerti.
Lalu permainan apa yang kalian mengerti?
Aku tahu permainan yang cocok.
Tiga lawan satu tidak adil,
jadi dua anak buahku ikut.
Aturannya sederhana.
Tim terakhir yang anggotanya
memegang joker kalah.
Jadi, Old Maid, ya?
Bagus! Permainan sederhana ini lebih baik.
Mendebarkan sekali.
Aku biasa main ini bersama Aoi dan Hana.
Mereka tidak tegang sama sekali?
Dasar bodoh.
Ini mudah bagi pembaca pikiran sepertiku.
Ini kesempatanku
membuat Pak Sakamoto kagum!
Mari mulai.
Siapa yang punya joker?
Siapa yang paling gugup…
Rupanya kau, Lu?
Jelas sekali dari wajahnya.
Kau memang selalu jujur, Nona Lu.
Namun, aku tidak akan mengalah.
Yang ini.
Aku telah menyingkirkan joker darimu!
Sekarang kau aman, Nona Lu.
Bukan begini cara bermainnya!
Sekarang giliranmu. Ambil satu.
Kira-kira yang mana?
Aku tahu harus mengambil yang mana
jika membaca…
Kau bisa membaca pikiran, 'kan?
Pikiran manusia memiliki
tiga jenis kesadaran.
Kesadaran verbal, prasadar,
dan bawah sadar,
misalnya kebiasaan dan refleks.
Kau bisa membaca sampai sejauh mana?
Pilih satu kartu.
Jika firasatku benar, kau akan kalah.
Apa yang dia bicarakan?
Dia hanya mengerjaiku. Itu pasti bualan.
Shin berusaha membaca
seluruh isi pikiran Wutang.
Namun,
itu berbahaya, seperti melihat matahari
melalui kaca pembesar.
Banyaknya informasi menyebabkan
otak Shin kelebihan muatan.
Seperti dugaanku.
Kau membaca kesadaran verbal, ya?
Shin!
SHIN - GUGUR
Tanpa Shin, ini jadi gawat.
Hei, cepat, dasar gemuk.
Cepat?
Ayo,
cepat pilih.
Dia mengambil kartu, lalu menukarnya?
Tunggu.
Apa yang baru kau lakukan?
Jika ada tanda-tanda kecurangan lagi,
kau dianggap gugur.
Hadapi kekalahanmu, pembunuh bayaran.
Ekspresi pokermu luar biasa,
tapi tak cukup untuk menipuku.
Matamu melirik kartu ini,
meski hanya sedikit.
Manusia cenderung melihat sesuatu
yang ingin disembunyikan.
Kalau begitu, ambil.
Permainan selesai!
Sial!
Kekuatan genggamannya gila!
Maaf. Aku memegangnya terlalu keras.
Sial, kau menukarnya.
Sekarang giliranku.
Hei, apa yang kalian…
Apa-apaan ini?
Kami jauh-jauh ke Jepang
demi kau dan permainan bodohmu.
Kami tidak tahan lagi!
Kita mafia.
Jika mau sesuatu, kita ambil saja.
Caramu terlalu konyol!
Benar! Dasar kutu buku!
Apa yang terjadi?
Astaga, mereka membencinya.
Ini seperti saat aku kecil.
Semua yang telah kulakukan…
menjadi sia-sia.
Pemberontakan?
Cara mati yang membosankan
bagi anggota mafia.
Kurasa ini akhirnya.
Ternyata kau mudah menyerah.
Kau tidak mau membuat
orang yang kau sukai kagum?
Kau pasti sangat pintar!
Senjatamu pasti otakmu, Wutang.
Benar! Aku akan menang,
dengan caraku sendiri.
Jangan mengganggu, Taro Sakamoto.
Pistol mereka sudah diatur
agar meledak saat ditembakkan.
Kalian pikir aku tidak akan menyadari
pemberontakan kalian?
Aku sudah mengatur pistol kalian
agar meledak saat ditembak.
Sisanya kuserahkan kepadamu,
Taro Sakamoto.
PEMBUNUH
Dasar bodoh.
Membual itu ilmu dasar berjudi.
Dia berbohong?
Sakamoto,
kali ini kau menang.
Aku telah membahayakan Nona Lu.
Aku tidak berhak melindunginya.
Karena itu…
Aku tak tahu kau berhak apa,
tapi aku mengerti rasanya ingin melindungi
orang yang kau sayangi.
Tentu saja.
TOKO SAKAMOTO
Sakamoto, sesuai janjiku,
aku akan memberimu informasi
tentang orang yang memburumu.
KORAN IKORAI
Apa kau dengar?
Ya, kami dengar.
Bisa tolong bicara sambil bekerja, Wutang?
Pekerjaan kami
banyak tertinggal karena kau.
Apron itu cocok denganmu.
Sulit dipercaya, kalian menyuruh
consigliere mafia bekerja untuk kalian.
Aku akan menagih bayaran per jam.
Pokoknya…
Sakamoto,
pernah dengar orang yang disebut Slur?
Si pembantai pembunuh bayaran?
Rupanya kau sudah dengar.
Anak muda, aku mau beli ini.
Dia yang menawarkan hadiah uang
untuk nyawamu.
- Kami sudah…
- Butuh kantong?
- …menduga itu Slur.
- Tak usah.
Apa kau tahu nama asli Slur
atau tempat mereka?
Sayangnya, tak ada yang punya informasi
untuk mengidentifikasi "Slur" ini.
Astaga, sulit dipercaya.
Lalu untuk apa kami bertarung?
Sia-sia.
Aku belum selesai bicara!
Ada banyak misteri, tapi aku menemukan
jejak yang mengarah kepadanya.
Apa maksudmu?
Beberapa hari lalu, sebuah penjara
di Asia Tenggara melaporkan pembunuhan.
Empat narapidana hukuman mati
kasus pembunuhan dibunuh.
Wajah mereka dibakar habis
dan ada "X" yang dilukis
dengan darah pada tembok.
Apa itu berarti Slur membunuh mereka?
Namun, untuk apa?
Seorang kenalanku yang berbisnis
jual beli mayat memberitahuku
ada beberapa mayat tak biasa
ditemukan di Jepang baru-baru ini.
Satu mayat penuh lubang,
satu dagingnya habis dicabik,
satu dimutilasi,
dan satu lagi dibentuk menjadi bola kecil.
Lalu? Apa hubungannya
mayat-mayat itu dengan ini?
Cara membunuhnya mirip cara narapidana
yang seharusnya sudah dibunuh itu.
Bisa jadi para narapidana hukuman mati itu
kabur setelah memalsukan kematian,
dan sekarang bersembunyi di Jepang.
Lihat mereka.
Besar sekali! Apa dia orang asing?
Mungkin dia atlet
atau petarung profesional?
Mereka lihat apa?
Apa mereka mau dibunuh?
DUMP - 180 KORBAN
MAN VOL. 2
ATONO MATSURI
Manga Jepang lucu sekali.
SAW - 64 KORBAN
Apa? Ada acar di dalam burgerku.
Aku sudah minta tanpa acar.
Seharusnya aku tidak ke Jepang.
Aku jadi mau mati.
APART - 206 KORBAN
Burger Jepang kecil sekali.
MINIMALIST - 370 KORBAN
Mereka meminta kita bagaimana?
Ayolah, santai saja dan tunggu
sambil membaca manga.
Kau sedang apa?
Aku sudah meminta mereka tidak pakai acar.
Namun, tetap ada acar.
Bagaimana aku percaya
tidak ada hal lain di dalam sini?
Astaga, dasar bocah perengek.
Semuanya sama jika kau remas.
Itu Big Whack punyaku…
Aku mau mati.
Maaf sudah menunggu.
Kau orang aneh yang mengeluarkan kami?
Terima kasih sudah jauh-jauh kemari.
Mari langsung bahas pekerjaan.
NAGUMO
SAKAMOTO
Aku mau kalian membunuh
orang-orang dalam daftar ini.
Mereka siapa?
Mereka berbahaya bagi organisasi kami.
Aku tidak peduli.
Jika aku bisa berbuat sesukaku,
itu sudah cukup.
Mereka tampak kuat.
Pasti ini caraku mati nanti.
Mereka akan memutilasiku.
Mereka tidak manis sama sekali.
Kudengar orang Jepang biasanya serius,
tapi sepertinya bisa bercanda juga.
Kau pikir kami percaya
si gemuk ini adalah masalah bagi kalian?
Semua orang dalam daftar itu
sebaiknya tidak diremehkan.
Atau nyawa kalian jadi taruhannya.
Kau benar-benar berpikir
jika kami tidak berhati-hati,
kami bisa dikalahkan si gemuk ini
dan teman-temannya?
Satu bulan sudah cukup
untuk membunuh mereka semua.
Sebulan lagi,
berikan kami daftar berikutnya.
Atau kami akan membunuh
sesuka hati di Jepang.
Mereka tidak membunuh untuk hidup,
tapi hidup untuk membunuh.
Kejahatan murni dan tak ternodai.
Namun, ini juga keputusannya.
Ada rusa!
Setelah kalah bertempur…
Apa itu kostum?
…aku hanya perlu memercayainya
dan mewujudkan rencananya.
TOKO SAKAMOTO
Kita tak tahu bahaya apa yang menanti.
GAJI
Seandainya aku berhasil
membawa Nona Lu kembali.
Sebaiknya kalian kabur secepat…
Jadi, jika kita bertemu mereka,
kita mungkin bisa
mendapat informasi tentang Slur.
Benar.
Apa?
Sebaiknya kita tangani mereka
sebelum mereka ditemukan JAA.
Aku akan menghubungi Heisuke
untuk berjaga-jaga.
Apa kalian tidak dengar?
Mereka pembunuh gila.
Mereka berbeda jauh
dari pembunuh bayaran atau mafia.
Salah sedikit saja, kalian bisa mati…
Justru karena itu
kita tak boleh
membiarkan mereka berkeliaran.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius