Nih.
Pakan Piisuke sebulan 10.000,
terus makanku kujatah 2.000an...
Rasanya emang pengen
makan sampe kenya, nih.
Ya... semua masalah ini bakal...
kelar abis bunuh
orang yang namanya Sakamoto ini.
Kan, Piisuke?
Ya, gimana, hadiahnya 1 M, lo.
Kalau punya duit sebanyak itu...
bisa saja kita makan sushi!
HARI KE-6
MASHIMO HEISUKE
Ya... gimana, ya.
gara-gara ulah para pembunuh
yang ngincar hadiah...
Haiya, toko ini kok rasanya
makin ancur aja.
Sepertinya perlu perbaikan menyeluruh.
Tapi, kita kan tak punya dana.
Ya, tapi,
kalau kita besok menang di pertandingan ini,
masalah keuangan kita bakal teratasi.
Yo, permisi, nih.
Selamat dat...
Di antara kalian siapa yang
Sakamoto Taro?
Pembunuh         HEISUKE     MASHIMO
Pembunuh Bayaran lain?
Jika serahkan dia tanpa perlawanan,
kalian akan kulepaskan, lo, Om Gembul.
Lah, beliau ini Bang Sakamoto-nya, lo!
Aku cuma pegawai paruh waktu.
Aku tak tau siapa Sakamoto Taro.
Eh? Lohe?
Ini Toko Serba Sakamoto, kan/
Kan banyak,
toko dengan nama ini.
Banyak? Yang bener aja!
Imut banget ayame?
Pembunuh Bayaran kok badut amat.
Bisa-bisanya gak sadar
target di depan mata?
Lagian,
Emang ada banyak?!
Lohe, berarti kan...
Artinya kita gak bisa makan sushi?
Apa coba?!
Sedih banget aku, wak!
Nih bocah!
Cuma mikir hal-hal gak penting!
Baca pikirannya kok rasanya gak ada faedahnya.
Lah, tapi kan...
waktu tadi tanya sama nenek di jalan,
katanya Sakamoto Taro ada di sini...
Ngotot banget sih, kucluk!
Lagian, nama Sakamoto Taro itu...
dipakek sekitaran 200 juta
penduduk negeri ini.
200 juta?
Jumlah sebanyak itu
gak bisa kucek satu-satu, lo!
Ongkos keretanya
bakal habis berapa itu mah...
Padahal pagi ini aja
aku gak punya uang buat sarapan!
Ngelirik sini, tuh.
Sahabatku, beneran makasih lo, ya!
Piisuke makan sini lagi ya, nak!
Seneng banget ya dikasih
bakpao daging kan, Piisuke?
Pembunuh Bayaran
pentium 1 ternyata ada, ya.
Yang seperti tadi
biasanya berumur panjang.
Kontol dah, targetku meleset, nih.
Kalau terus begini,
kapan bisa lepas dari keseharian bertenda ini.
Lagian, ini tenda juga udah tua....
Padahal Mbah Uti di kampung
udah berikan ini.
Kelak ayo jadi sukses,
terus tinggal di rumah yang gede ya, Piisuke.
Kau itu sama sekali
gak cocok jadi Pembunuh Bayaran.
Lekas mundur sana, dasar sampah.
Aku ingin membalas ucapan
mereka yang udah mecatku.
Hadiahnya... satu juta?!
Woi! Woi!
Kalau punya sejuta,
bukannya bisa buat beli rumah mewah?
Yosha, Piisuke!
Om Zeus lagi nyengirin aku!
Ayo ngincar juara, kawan!
Sejuta...
HT untuk tiap tim
bisa diambil di sini.
Hee... bukannya ini KIL2-U?
Niat banget, deh!
Niat juga.
Cemungut, ea!
Lu ikut juga lah, Lu!
Haiya, mana mau aku
main permainan sebarbar itu?
Kita butuh dana buat
berbaikan toko, ingat?
Ya, lawan kita kan pemula.
Berdua saja cukup.
Kamu itu... jangan bikin susah!
Kok gitu?!
Tolonglah! Aku juga mau ikutan!
UDAH DIBILANG GAK BISA
IKUT SENDIRIAN, KOCAK!
Ini pertempuran beregu
beranggota 2 - 5 orang!
Kok gitu?!
Piisuke?
Sahabatku! Bantuin aku, dong!
Jangan malah nempel-nempel!
Sat! Lepasin!
Aku mohon!
Makasih banget ya, sahabatku!
Anak kontol...
Beban Tim.
Ayo, mari lakukan lagi tahun ini,
Turnamen Bertahan Hidup
Distrik Perbelanjaan Ikoraizaka!
Yang kalian gunakan,
adalah Pistol BB berpeluru cat.
Kalau kena, langsung diskualifikasi!
Seluruh area perbelanjaan
akan jadi medan tempurnya,
ayo tembak-tembakan sepuas kita,
dan setelahnya ayo bersihkan bersama-sama!
Tiap tahun selalu terbantu, ya.
Beneran, bun.
Jadi begitu,
acaranya termasuk kerja bakti
bersihkan Distrik Perbelanjaan, ya?
Dapat uang pula.
Susunan acara yang menarik.
Baiklah semuanya.
Apa sudah ambil posisi masing-masing?
Hei, jadi ini aku harus apa?
Pokoknya tembak saja.
Baiklah.
Tapi jangan samapi
tembak rekan sendiri, lo.
Jangan remehkan aku.
Mereka itu sedang apa?
Pemulan pasti.
Baiklah... kita mulai!
Hadeh, bakal langsung mati, tuh.
Barusan... apa dia yang menembak?
Eh? Mbaknya tadi bilang mulai, kan?
Yang kalahkan para sepuh,
ialah Toserba Sakamoto!
Apa yang terjadi, sih?
Ya ndak tau, kok tanya saya?
Tepat setelah dimulai!
Nih anak...
Banyak celahnya, deh.
Maaf, ya. Bang Sakamoto.
Ini senapan angin pemirsa
Kuatnya, Toserba Sakamoto!
Inilah calon juara kita!
Bisa ini.
Toko kita kuberi
kaca anti-peluru,
terus variasi rasa
stok ramenku bakal kutambah.
Asik banget, euy!
Jadi ini rasanya punya
rekan seperjuangan.
Enak banget ya, punya sohib yang
bisa dipercayai jaga punggung kita.
Sejak kapan kami dianggap sohib?
Lagian, kalian kok jago banget?
Jangan-jangan kalian itu...
katauan?
Maniak Permainan Bertahan Hidup?
Untung dia dongo.
Yosh, biar aku maju buat jadi umpan.
Tolong lindungi aku ya, lur!
Ya... dia terlihat tak seperti
orang jahat, sih.
Yo! Sakamoto Taro
si pria legendaris!
Lemakmu yang ngelambir
bikin rahimku anget, nih!
Sakamoto... Taro?
Ya, gak mungkin lah.
Jalas-jelas beda orang.
Ini sih pemilik toko
waktu kurusan.
Aku ini lebih suka yang waktu gendutan, lo.
Tuh liat, kaca mata sama
gaya rambutnya kan mirip banget.
Sama sekali gak ada mirip-miripnya kan,
Bang Sakamoto?
Iya juga, ya!
Aku ini benci pembohong, lo.
Di saat begini, siapa sangka...
Tim Toserba Sakamoto
anggotanya malah cekcok?!
Gak kumaafin.
Padahal udah kuanggap sohib, lo.
Jiancok, Si Lu cina tanah abang...
ngapain ngomong yang tidak-tidak.
Ya, serah, lah.
Dengan begini hadiah turnamen
dan buruan dua-duanya akan kudapatkan.
Lengah banget kalian!
Matilah sana!
Waduh, inilah Tim Tukang Cukur!
Waktunya pas banget, nih!
Aduh!
Datanglah, Piisuke!
Dibanding senapan angin,
yang ini lebih mantap!
Pakek asli?!
Rasakan ini!
Dari jarak itu... dan posisi itu...
Dia incar kepala dengan tepat...?
Sepertinya tak bisa sekali tembak.
Ayo jaga jarak, Piisuke!
Woi, tunggu-
Shin, kita urus yang di sana dulu.
Ya, siapa juga yang nyangka...
kalau targetku ada sedekat ini.
Kita ini hoki banget.
Hah? Kenapa, sih, Piisuke?
Siapa sih yang nangis?
Aku sama sekali gak sedih, kok!
Aku dan mereka itu kan musuhan!
Iya, kan?!
Meski gitu...
kita perlu lakuin ini.
Demi naikkan pamor,
sebagai Pembunuh Bayaran Lepas!
Baiklah, turnamen ini
telah sampai puncak!
Yang akan jadi pemenang,
kira-kira tim mana, ya?!
Sepertinya itu anak
tak ada di dekat sini.
Saya coba beriksa keadaan.
Tunggu.
Saat melawan Penembak Jitu,
kita harus waspada.
Pertama, pastikan posisi pastinya.
Namun, kita harus pastikan
posisi kita tak diketahuinya.
Mantul?
Dari mana dia menembak?
Apa posisi kami terbongkar?
Seriusan, Piisuke?
Yang tadi juga dapat dihindarinya?
Anda tak apa, Bang Sakamoto?
Yang barusan tadi boleh juga.
Yang tadi cuma kebetulan
mantul aja kan, kampret!
Jangan sok-sokan!
Bukan kebetulan.
Peluru tadi... kecepatan
putarnya tak lazim.
Kemungkinan pelurunya
memang dirancang khusus untuk memantul.
Hebat banget,
bisa-bisanya tau sejauh itu.
Benar.
Peluruku disebut Tiga Kali Putar.
Dirancang agar pelurunya
dapat bermanufer...
secara khusus.
Padahal tadi manggil kami sohib,
tapi sekarang niat banget habisi kami.
Jangan senaif itu.
Sebelum jadi sohib, kita ini kan...
Pembunuh Bayaran.
Setelah aku melihat memalui pembidik,
cuma ada kena atau meleset,
dan gak ada yang lain.
Seriusan?!
Nih anak kagak ada ampunnya, sih!
Mereka boleh juga.
Sejak dulu, aku....
selalu tertinggal dibanding orang lain.
Heisuke ini gak becuh sama sekali, ya.
Aku yang seperti ini,
entah kenapa paling ahli dalam cabor tembak.
Ini dia...
sekarang aku cuma butuh ini!
Saya pegawai baru, Mashimo Heisuke .
Kahlianku adalah membidik dari jarak jauh.
Saat di akademi,
saya fokus mengasah kemampuan membidik.
Soal bidik-membidik
saya tak akan kalah dari siapapun.
Mohon kerja samanya!
Kau ini ngomong apa, sih?
Orang yang cuma bisa satu hal saja
tidak kami butuhkan di sini.
Baru masuk kok milih-milih tugas?
Ayo, ayo!
Bunuh semua!
Elu ngapain sih Mashimo goblok?
Pisau saja tak bisa elu pakek dengan benar?
Mashimo, jangan malah jadi beban!
Nanti ikut gue bunuh, lo!
Kau itu...
Aslinya gak cocok jadi Pembunuh Bayaran.
Kalau cuma bisa Membidik
dari Jarak Jauh, ya percuma.
Lekas mundur sana, sampah.
Aku yang tak dapatkan tempat...
dipecat oleh perusahaan.
Lapar banget, ya, Piisuke.
Sakamoto Taro,
harga buruan satu miliar.
Akan kulakukan.
Kan kubuktikan kalau aku
penembak jitu yang sangat hebat!
Aku akan...
jalan kan pekerjaan ini dengan benar...
dan buktikan...
Bising banget!
Bisa berhenti ngemeng sendiri di mic?
Lohe?
Apa terucap di mulut?
Lagian, entah apa kata orang lain,
tapi semua itu gak penting, kan?
Yang percaya akan kekuatanmu,
sudah cukup dirimu saja...
COK!
Saat ada orang terkaget,
meski dari jauh,
dia jadi mencolok, lo.
Boleh juga.
Siapa sangak nyerang pakai suara lantang.
Kupingku jadi ngung-ngung, gitu.
Pakek kerikil?
Emang dia Monster, ya?
Aku tak mungkin...
setanding dengannya...
Baiklah, pertarungan yang berlangsung
selama setengah hari ini pun...
akhirnya sampai di penghujung acara.
Yang menjadi pemenang ialah...
Tim Toserba Sakamoto!
Fuiyoh, mantap jiwa!
Pada akhirnya aku...
gak becus jadi penembak jitu...
Si kontol!
Cengeng banget ente.
Beneran elu Pembunuh Bayaran?
Bacot!
Kalian mana paham
perasaan orang lemah?
Lemah?
Sampai sekarang baru pertama ini
aku melawan seorang Penembak Jitu...
yang sangat ahli.
Meski dibilangin begitu...
aku sama sekali gak ngerasa senang, kok...
Jangan dikit-dikit nangis, sat!
Hadiahnya?
Buat jatahmu,
Mau bagi?
50 yen?
Tembakanmu tadi banyak
ngerusak kota.
Sayang banget, ya.
Padahal udah menang,
tapi uang hadiahnya habis.
Maaf.
Tak apa, kok.
Asal Sayangku ini selamat.
Bagaimana ya pertemuan kalian dulu?
Hee?
Bang Sakamoto yang ini mau
ngajak cewek jalan tuh... sulit kubayangkan.
Benar juga, ya...
Selamat belanja.
Totalnya jadi 1,063 yen.
Di bajumu ada darah...
Anu.
Ini.
Kalau tak keberatan...
Siapa sangka hati Abangmu ini tulus banget.
Berhenti baca pikirannya Aoi.
Maapin.