TOKO SAKAMOTO
Kau terlambat!
Ketat sekali.
Apa masalahnya jika aku sedikit terlambat?
Dua jam bukan "sedikit"!
TEH HIJAU
JUS APEL
DETERGEN
Lu! Jangan menaruh detergen
di dalam kulkas!
Kau terlalu teliti.
Taruh saja semuanya di rak,
biarkan pelanggan mencari sendiri.
Jangan asal menjejalnya di satu tempat!
Kau pasti belum pernah bekerja.
- Pernah!
- Pekerjaan apa?
Aku membantu pekerjaan ayahku!
Aku menggali lubang
dan mengubur karung yang entah apa isinya.
Pak Sakamoto, dia harus dipecat!
Dia merusak suasana damai di sini!
Mana ada suasana damai di sini?
MANTAN MAFIA
Diam, kami berusaha membuat suasana damai!
MANTAN PEMBUNUH
Sudahlah, Shin!
Jangan mengatakan
hal kejam seperti itu di sini.
Lu, kau harus minta maaf
jika datang terlambat.
Pak Sakamoto?
Kenapa?
Kalian seperti rusa masuk kampung mafia.
Ayo bersiap.
Shin, kau sapu di luar.
Lu, bakpao babinya sudah siap?
Bos lebih cerewet hari ini.
Bertahun-tahun kami bekerja bersama,
baru kali ini dia begini.
Dia bahkan jarang bicara dalam pikirannya.
Kalian pikir aku kesulitan berbicara?
Tidak sopan.
Mau kubunuh?
Aku juga manusia biasa, tahu?
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Selain dia terlalu cerewet,
cara bicaranya tidak seperti biasa.
SAKAMOTO
Gawat.
Pak Sakamoto…
Ada dua?
DAYS.3
SELAMAT DATANG DI SUGAR PARK
Mengejutkan! Mungkin dia doppelgänger?
Lama tak jumpa, Nagumo.
Rupanya kau masih hebat, Sakamoto.
Syukurlah.
Bagaimana dia bisa melakukan itu?
Selain itu…
Kenapa pikirannya tidak terbaca?
Maaf, aku tidak menyangka
kalian akan begitu tertipu.
Pak Sakamoto, dia siapa?
Ayo bungkus dan kubur dia!
Namaku Nagumo.
Aku bekerja di pasar swalayan di seberang.
Aku teman Sakamoto.
Usiaku 18 tahun.
Teman? Tunggu, usiamu 18 tahun?
Namun, tidak ada pasar swalayan
di seberang.
Dia pembunuh bayaran.
Kami mulai hampir bersamaan.
Usianya 27 tahun.
Semua ucapanmu bohong!
Jangan meremehkan kami!
Ada uang hadiah untuk nyawa Sakamoto.
Nilainya satu miliar yen.
Pasti itu juga bohong.
Sudah ketahuan dari "satu miliar yen".
Anak SD lebih pandai berbohong.
Aku berkata jujur.
Itu baru diresmikan oleh JAA tempo hari.
Baru dipos daring besok, tapi…
Halo. Piza atas nama Sakamoto?
Hore! Akhirnya!
Beberapa orang sudah mendengar rumornya.
Bahwa si pembunuh bayaran legendaris
kembali bekerja.
Totalnya 2.940 yen.
Astaga, mereka sasaran empuk.
Apa?
Sulit dipercaya kau membiarkan
Pizza Nakajima masuk begitu saja!
Kupotong kau bagai salami!
TUKANG PIZA / PEMBUNUH
Jangan bergerak.
Jangan sia-siakan wajah tampannya ini.
Sakamoto, dasar bajingan!
Jangan makan piza saja!
Aku akan membunuhnya!
Dasar kau…
Lihat? Sudah kubilang.
Aku tidak suka berbohong.
Bagaimana dia melakukannya?
Nagumo, tunggu.
Jangan bilang kau mau melalui ini
tanpa membunuh.
Kau pikir kau benar-benar bisa
melawan semua pembunuh bayaran ini?
Atau lebih buruk lagi, melawan kami?
Bohong.
Kami tidak ikut campur kali ini.
Kami spesialis pembunuh bayaran.
Kau sudah tahu, 'kan, Sakamoto?
Indahnya masa-masa kita bekerja bersama.
Nagumo.
Setelah sekian lama,
siapa yang diuntungkan jika aku mati?
Entahlah.
Kami hanya menyelesaikan misi.
Lagi pula, meski sudah pensiun,
kau menarik banyak perhatian.
Menyingkirkan PT Dan? Itu kelewatan.
Apa kau bodoh?
Apa orang seperti mereka akan berdatangan?
Tidak. Bukan kroco seperti mereka.
Pokoknya…
Senang bisa berjumpa lagi, Sakamoto.
Aku ingin menemuimu untuk terakhir kali.
Tunggu!
Apa dia…
di pihak kami?
Mungkin sebaiknya aku pulang ke negaraku.
Tukang piza kita gagal.
Sulit dipercaya si gemuk ini
bernilai satu miliar yen.
Pria berambut hitam itu
tampak lebih berbahaya.
Siapa yang peduli soal itu?
Sebaiknya kau mengkhawatirkan
penampilanmu yang kuno.
Apa katamu?
Maaf. Aku tak bermaksud
menjelekkan pesonamu.
Hei, ada yang mau piza?
Kalian meremehkan Sakamoto.
Kalian harus mengelabuinya
dalam segala hal.
Waktu, tempat, semuanya.
Temukan waktu terburuk baginya,
lalu serang.
Itu cara Dondenkai melakukannya.
Dia mantan anggota Order.
Jika tidak waspada, kita yang celaka.
Order? Itu hanya mitos.
Dia pensiun lima tahun lalu, 'kan?
Tidak mungkin dia menjadi masalah.
Ini saran dariku.
Jika terus mengintaiku,
akan kuperlihatkan neraka.
Dia tahu ada kamera di sana?
Pesonanya cukup kuat, ya?
- Arkade?
- Ide bagus!
Jika ucapan Nagumo benar,
apa akan ada lebih banyak
pembunuh bayaran yang datang?
Tak ada gunanya mengkhawatirkan itu.
Karena kita tak tahu siapa musuhnya,
sebaiknya kita tidak menarik perhatian.
Ayah!
Hana sudah siap untuk besok!
Siap?
Kenapa pakai telinga kelinci?
Ini Sugar si Kelinci!
Aku sangat tidak sabar!
Sugar si Kelinci?
Sebaiknya besok aku bangun pagi
untuk mengemas bekal kita.
Hore! Bisa potongkan apel
yang berbentuk kelinci?
Kalian mau pergi?
- Sial, aku lupa!
- Apel kelinci!
KORA-KORA KINGKING
Kora-kora sangat menyenangkan!
Sedikit berat bagiku.
Kurasa aku makan sosis terlalu banyak.
Akan kupanggilkan dokter!
Tak perlu berlebihan. Mau minum air?
Kak Lu, lihat ini!
Taman ini besar sekali.
Seluas tiga Tokyo Dome!
Apa itu Tokyo Dome?
Maskotnya juga sangat manis!
Dia kelinci kuat dan gemuk,
namanya Sugar si Kelinci!
Dia mirip Bos.
Sudah lama sejak kita bepergian
bersama teman.
Hari ini pasti sangat menyenangkan!
Ada uang hadiah untuk nyawamu.
Nilainya satu miliar yen.
Kue stik ini lumayan enak.
Ayo, kalian!
Cepat!
Lu,
jangan sampai lupa.
Misi kita hari ini melindunginya…
PRIORITAS MISI
…agar mereka sekeluarga bisa bergembira.
1. LAWAN MUSUH
2. KELUARGA
Namun, ada banyak orang di sini,
bagaimana kita bisa tahu siapa musuhnya?
Jangan celingak-celinguk.
Sekarang belum ada musuh.
Dari mana kau tahu?
Dalam kondisi yang tepat,
aku bisa membaca pikiran orang
dalam radius 30 meter.
Saat ingin membunuh seseorang,
mereka biasanya cukup tegang.
Begitu rupanya.
Jadi, kau membaca pikiranku selama ini?
Dasar cabul!
Diam! Tidak mungkin aku begitu!
Aku harus berkonsentrasi melakukannya.
Seperti memilih saluran radio.
Dari mana kau…
Pak Sakamoto, ada musuh mendekat.
Dimengerti.
Pria di arah pukul dua.
Liburan keluarga, ya?
Kau membuatnya sangat mudah.
PEMBERSIH
KURII NINGU
Hana! Lihat, apa itu?
Aku akan membersihkan kalian!
Lihatlah Kurii si Pembersih ini!
Tanpa melihat?
Apa?
- Kelinci manis!
- Sepertinya ada suara.
Bos memang luar biasa.
Dia bahkan tidak perlu melihatnya.
Tidak hanya itu,
dia menghindari organ dan arteri
agar tidak membunuhnya.
Itu sangat sulit, bahkan hampir mustahil.
Lihat? Sudah kubilang menyamar
sebagai pembersih sudah kuno.
Namun, harus kuakui, Sakamoto itu…
DICARI
Pesonanya lebih seperti "orang baik"
daripada "pembunuh bayaran legendaris".
Namun, Shin itu cukup merepotkan.
Bisa membaca pikiran? Mengganggu sekali.
Tunggu.
Jika aku tak berpikir,
dia tak bisa membacanya.
Solusi ditemukan.
Kau sedang apa? Bos ke arah sana.
Ya.
Ini caranya anak kecil bisa tersesat.
BERUANG TURBO
Ini pasti menyenangkan!
Mendebarkan sekali.
Sempit.
Tolong jangan melepas palang pengaman
selama wahana masih bergerak.
Selamat bergembira!
Berangkat!
- Kenapa kita paling belakang?
- Selamat jalan!
Agar lebih mudah menemukan musuh.
Tempat paling belakang juga paling cepat.
Kecepatannya sama saja.
Ada orang yang mencurigakan?
Sepertinya tidak ada yang berpikir
ingin membunuh.
Lagi pula, siapa yang memilih
bertindak sekarang?
Tunggu, pria berambut perak itu
tampak mencurigakan.
Benarkah?
Entahlah, dia tak memikirkan apa pun.
Lihat, tidak mungkin dia normal.
Hei.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Mereka menyadari keberadaanku.
Apa aku berpikir tanpa sadar?
Gawat!
Apa yang kau lakukan?
Melepas palang pengaman ini!
Apa? Namun, kita sudah di puncak…
Pak Sakamoto, ada musuh
yang melewati kami!
Tiga baris di belakangmu,
pria berambut perak!
Gawat.
Kacamata antipeluru?
Kurasa memang tidak semudah itu.
Pak Sakamoto, biar kutangani dia!
Apa kau gila?
Kita akan segera berputar!
Hei!
Kita harus berbicara!
Hampir saja.
Apa kau sudah gila?
Aku bisa mati.
Ini hari libur Pak Sakamoto.
Sepertinya aku harus bekerja lembur.
Apa? Pesona macam apa itu?
Sial, aku tidak bisa membacanya.
Dia membuatnya sulit.
Kau menyadarinya.
Aku tak bisa menghindar!
Dia menggunakan racun?
Kuat, 'kan?
Itu racun khusus yang kuracik sendiri.
Jadi, kau akan segera mati.
Bagaimana rasanya?
Diam, dasar bodoh. Ini belum berakhir.
Itu masalahnya.
Aku juga menyadari ini dari Sakamoto.
Tatapan pecundang.
Dia takut mati.
Itu omong kosong.
Saat orang belum siap menghadapi kematian,
itu terlihat dari matanya.
Makin kau ingin melindungi nyawamu,
kau justru menjadi makin lemah, tahu?
Hasrat ingin hidup yang merepotkan itu
menghambat pengambilan keputusan penting.
Seperti kau sekarang.
Kau membeku melihat pisaunya,
jadi kau tak bisa menghindar.
Kau tidak tahu apa-apa.
Pak Sakamoto takut mati?
Tentu saja.
Dia harus melindungi keluarganya
seumur hidupnya.
Itu misi tersulit yang pernah dia dapat.
Orang berjuang makin keras
saat mereka harus melindungi sesuatu!
Baiklah. Sekarang kau mulai buta, 'kan?
Keputusasaanmu ini menyebalkan.
Tak peduli meski aku tak bisa melihat!
Hanya ada satu jalan di sini.
Waktu yang buruk.
Kenapa dia melompat begitu rendah?
Baiklah, sekarang mulai menarik!
Lalu? Apa selanjutnya?
Diam!
Sial!
Pasti ada sesuatu.
Cara membalikkan keadaan…
- Mereka di mana?
- Sepertinya seru.
Aku harus hubungi mereka.
Aku mau lihat Sugar si Kelinci.
Berondong jagungnya enak.
Gawat, semuanya!
Sugar si Kelinci dalam masalah!
Ayo kita semangati dia bersama!
Ini di luar dugaan.
Apa… kau siapa?
Kami sedang ada pertunjukan!
Diam.
Mau kubunuh?
Apa?
Sugar si Kelinci?
Karena aku sudah bisa melihat…
waktunya ronde kedua.
Aku akan menghajarmu.
"Melihat" apa?
Matamu masih belum sembuh.
Apa kau mau anak-anak ini melihat…
Ya!
Itu Pukulan Kelinci Sugar!
Apa? Bagaimana bisa?
Semuanya! Ayo dukung Sugar si Kelinci!
Sugar si Kelinci!
Uppercut Kanan Kelinci!
Gerakan apa ini?
Apa dia bisa melihatku?
Ini luar biasa.
Sepertinya cukup realistis, ya?
Lihat, Hana, Ayah terpaku menontonnya.
Seperti anak kecil!
Kanan. Kanan.
Kiri. Kiri.
Kanan. Balas kanan.
Jab. Jab lagi.
Pertahanannya terbuka, incar tubuhnya.
Balas kiri.
Maju, pukul tubuhnya.
Apa yang terjadi?
Tidak mungkin racunnya sudah pudar.
Dia tak hanya melihatku,
tapi membaca setiap gerakanku!
Apa-apaan ini?
Tiba-tiba pesonamu berubah?
Kau hanya bawahannya!
Matanya… tertutup?
Selesaikan.
Serangan super, Kejutan Dinamit Kelinci!
- Sugar si Kelinci!
Sugar si Kelinci!
Kerja bagus.
Dengan senang hati.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius