TOKO SAKAMOTO
Aku masih lelah setelah melawan Lab.
Tubuhku pegal.
Apa bakpao babiku memang seberat ini?
Gawat jika kita diserang sekarang.
Solusinya hanya satu.
IKOI NO YU
MATA AIR PANAS ALAMI
- Ayo berendam bersama!
- Ini…
Pemandian besar!
…rumah pemandian?
DAYS.10
MODE RUMAH PEMANDIAN
Pak Sakamoto, ini tidak aman.
Aku pasti terlalu lelah
hingga kesulitan membaca pikiran.
Kau tidak mengerti, ya?
Tahu kapan harus istirahat
agar tetap bugar
adalah bagian dari menjadi kelas satu.
Bisa dibilang, ini prioritas utama!
PRIORITAS MISI
BERSANTAI
Ayo.
Sebenarnya, aku belum pernah
ke rumah pemandian umum!
Benarkah? Itu tidak biasa.
Bak mandi di sini super besar.
Benarkah? Super besar?
Bisa berenang di dalamnya?
Aku tidak sabar lagi!
Tetap tenang.
BEBEK
Waktu ini pada hari biasa memang sepi.
Seharusnya aku tidak kembali bekerja
di tempat orang tuaku.
Empat orang dewasa dan satu anak kecil.
Baiklah.
Dari mana aku mengenalnya?
Astaga, aku lupa membawa handuk.
Pak Sakamoto, kau bawa handuk?
Tidak.
Mungkinkah dia…
Pinjam handuk juga.
Baik. Ditambah pinjam handuk jadi…
Totalnya… 3.300 yen.
Baik, terima kasih.
Mohon tunggu sebentar.
Ayo cepat, Ayah.
Sudah kuduga. Dia orangnya.
Taro Sakamoto,
sang pembunuh bayaran legendaris.
Tolong cepat.
Tak kusangka pembunuh bayaran kecil
sepertiku akan bertemu dengannya,
apalagi di tempat orang tuaku.
YUTARO, 24
PEMBUNUH AMATIR
DIBURU
HADIAH: 1 MILIAR
Uang hadiahnya satu miliar yen?
Ini kesempatanku mencetak sejarah…
Handuknya?
Selamat bersantai!
Bisa bersantai bersamamu seperti ini
adalah suatu kehormatan!
Jangan berlebihan.
Aku tak mau terpaksa
meneruskan bisnis keluarga.
Jika bisa membunuh pembunuh legendaris,
hadiahnya ketenaran dan satu miliar yen.
Aku harus melakukannya.
Aku akan melakukannya.
Ini luar biasa. Menyegarkan!
Enak sekali.
Dia sepenuhnya rentan.
Aku bisa. Aku pasti bisa.
BERKEKUATAN TINGGI
BAK HIPERJET
Pak Sakamoto, ada bak hiperjet.
Ayo kita coba.
Baiklah.
Aku belum pernah mencoba
bak spesial seperti ini.
Enak sekali!
Rasanya agak lemah.
Menurutmu begitu?
Ini persis skenario yang kubayangkan
saat memasang bak ini.
Lihat, Pak Sakamoto,
ada tombol "kekuatan tinggi".
Matilah, kalian berdua!
Rupanya bak hiperjet seperti itu?
Berbahaya sekali.
- Hebat, seperti air mancur.
- Ayah, boleh aku coba?
Ya, saat dewasa nanti.
Ayo coba lihat.
Bagaimana kekuatannya?
Itu cukup kuat untuk menghancurkan
truk seberat tiga ton.
Ke mana Sakamoto terpental…
Enak sekali.
Pak Sakamoto memang hebat!
Caramu bersantai pun berbeda!
Apa-apaan itu?
Massa macam apa pada tubuhnya itu?
Ayo ke sauna.
Apa itu sauna?
Benar. Bagai ngengat terbang menuju api.
Habislah dia sekarang.
MANFAAT SAUNA
Di sini cukup panas.
Suhunya agak rendah.
Menurutmu begitu?
Di sini tertulis kita bisa menuang air
untuk menaikkan suhunya.
Rasakan ini.
Apa-apaan suhu ini?
Rupanya ini rasanya sauna?
Cukup panas untuk mengakibatkan
pembakaran spontan.
Kalian akan mati gosong.
Suhunya pas.
Apa? Memang lemaknya setebal apa?
Ya… Suhunya pas sekali.
Dibandingkan latihan pembunuh bayaran,
ini bukan apa-apa.
Benar, Pak Sakamoto?
Hei, ada api unggun.
Ayah, boleh aku masuk?
Ya, saat dewasa nanti.
Astaga, dia terlalu pusing di dalam sauna?
Anak muda zaman sekarang lemah sekali.
Ada bak air dingin.
Jika panas tidak cukup,
matilah karena dingin.
Apa…
Apa ini… rusak?
Agak terlalu hangat.
Airnya beku. Kita bisa berseluncur!
Bagaimana kalau begini?
Enak sekali.
Ada air terjun!
Hebat!
Segar sekali.
Sial!
Terlalu hangat.
- Bagaimana bisa?
- Enak.
- Kenapa?
- Segar.
- Kenapa dia tak mati?
- Hangat. Enak.
- Bagaimana ini mungkin?
- Segar. Enak.
PRIA
Kau cukup lama di dalam, Sayang.
Apa? Shin mati.
Ayah, boleh kita beli es krim?
Ya, saat dewasa nanti.
Pelit!
Sampai jumpa!
Sial.
Kini aku tahu kenapa dia Taro Sakamoto,
sang pembunuh legendaris!
Aku bahkan tak bisa membayangkan
dia mati dibunuh.
Ayah, ayo main pingpong.
Lu hebat!
Lumayan, Lu.
Kau juga, Bos!
Aku tak mau kehidupan
yang dipilihkan orang tuaku.
Aku memberontak hanya karena mau.
Jangan membuat alasan
dan teruskan pemandian kita!
Tidak! Aku mau menjadi pembunuh bayaran.
Kau tak bisa menjadi pembunuh bayaran!
Kau tidak sekuat itu!
Kembali! Yutaro!
Aku belum mencapai apa pun dalam hidupku.
Bagaimana mungkin aku membunuh Sakamoto?
Lihat, Yutaro rupanya!
Lama tak berjumpa.
Katakan sesuatu, dasar bodoh.
Ya…
Kenapa?
Bukankah kau keluar kota
karena ingin sukses?
Kau malah berujung
bekerja untuk orang tuamu!
Bukan urusan kalian!
Kau berani membentak kami?
Kami pelanggan, tahu?
Jangan merengek, dasar menjijikkan.
Kau memang pengecut.
Tak mungkin kau mendapat
pekerjaan yang layak,
sebaiknya teruskan saja
rumah pemandian bobrok ini.
Jangan menghina rumah pemandian ayahku.
Lihat tempat ini. Semuanya bobrok.
Benar, Mon?
Pemandian bobrok dan kotor!
Ping…
Pong!
Yokkun!
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak…
Kau pikir dirimu siapa?
Ini.
Kau… Kau pasti tahu selama ini.
Kau tahu aku berusaha
- membunuh…
- Pemandian ini bagus. Sangat inovatif.
Itu saja.
Air panasnya enak!
- Ayo datang lagi.
- Ya!
Shin lemah sekali.
Kenapa dia sampai pingsan?
Sudah lama aku tidak dipuji orang lain.
Tak kusangka akan dipuji
oleh sang pembunuh bayaran legendaris.
Ayah.
Aku pikir
sudah waktunya aku mewarisinya.
Apa?
Ya.
Aku berhenti menjadi pembunuh bayaran.
Aku sadar itu tidak cocok denganku.
Apa? "Tidak"?
Aku tidak bersyukur?
Baik.
Begitu rupanya…
KEESOKAN HARINYA
Tubuhku malah makin pegal.
Aku tak tahu rumah pemandian sekeras itu.
Wajah Shin lucu!
MISI GAGAL
Rupanya ini Jepang.
Semoga dia aman.
Kita harus segera menjemputnya.
GIFTO
Aku justru merasa lebih lelah
setelah dari rumah pemandian.
Shin, lihat ini.
Satu kola biasa.
Satu lagi kola spesial buatanku.
Dilarang membaca pikiran.
Apa? Apa maksudmu "kola spesial"?
Yang ini.
Bagus! Kau yang traktir hari ini.
Permainan bodoh. Kenapa aku bisa tertipu?
Restoran keluarga sangat menyenangkan.
Aku hanya pernah coba beberapa kali.
Benarkah? Bukankah di setiap negara
ada banyak?
Benarkah?
Kami hampir selalu makan di rumah,
disiapkan oleh koki kami.
Baiklah.
Aku lupa dia putri bos mafia.
Kau tidak berhubungan lagi
dengan orang-orang waktu itu?
Aku lebih suka
kehidupan santai seperti ini.
Lagi pula, aku tak terlalu menyukai mafia.
Aku tak akan kembali ke dunia itu lagi.
Aku juga.
Aku paham.
Sulit meninggalkan kedamaian
setelah merasakannya.
Aku mau isi ulang minumanku.
ZHǍO DÀO NǏ LE
QǏNG SǏ
Mau pesan apa?
Soda melon satu gelas.
Baik.
Bukankah kau terlalu tua untuk soda melon?
Kurasa kau hanya gendut,
bukan penggemar makanan.
Apa-apaan dia?
Tunggu… Apa kau Wutang?
Wutang?
Lama tak berjumpa, Nona Lu.
Wutang, kau masih hidup?
Siapa kau?
- Kakaknya?
- Bukan!
Hanya anggota mafia lainnya.
Nona Lu,
sejak kejadian itu,
klan Lu tidak punya pemimpin.
Hei. Jangan abaikan aku.
Tolong kembalilah sebagai kepala klan.
Lihat mereka.
Jangan bergaul dengan pembunuh bayaran
yang rendahan dan barbar ini.
Apa katamu?
Tidak mau! Aku tak akan kembali
ke dunia mafia lagi!
Siapa pun yang mau boleh memimpinnya.
Manisnya!
Pak Wutang! Kau baik-baik saja?
Berhenti menangis. Jangan bergerak.
Siapa dia?
Ini Lu Wutang.
- Nona! Nona.
- Entah kenapa…
- Nona? Nona!
- …dia selalu menempel padaku.
Dia consigliere yang cabul dan usil.
Nona!
Apa maksudnya consigliere?
Penasihat mafia.
Ini suatu kehormatan.
Selama ini Nona Lu tahu
aku selalu menjaganya dari dekat.
Gawat, dia gila.
Pokoknya, aku sudah keluar
dari dunia mafia.
Sekarang aku hanya karyawan Toko Sakamoto.
Begitu rupanya. Kesimpulannya,
aku ingin Nona Lu kembali,
tapi Taro Sakamoto,
sang pembunuh bayaran legendaris,
menghalangi jalanku.
Aku tak paham maksudmu,
tapi jika mau berkelahi, biar kuladeni.
Dasar bodoh.
Tak mungkin aku melawan
dengan tangan kosong!
Jauh sekali!
Baru kali ini.
Aku akan bertarung demi Nona Lu,
dengan cara mafia.
Tidak mau.
Lebih cepat jika kami
menghajarmu sekarang.
Aku mau segera selesaikan.
Tenang saja.
Ada hadiahnya.
Sakamoto.
Jika kau menang,
aku akan memberimu informasi tentang orang
yang menawarkan uang hadiahmu.
Dari mana kau tahu?
Jangan meremehkan koneksi mafia.
Pak Sakamoto?
Aku menolak. Lu tetap di sini.
Kami akan mencari informasi sendiri.
Apa?
Aku sepakat.
Apa-apaan kau?
Jika kau kalah,
kau harus kembali ke mafia.
Aku tahu.
Namun, sekarang aku bagian
dari Toko Sakamoto.
Jika demi membantu Bos tetap berdiri,
tentu akan kulakukan.
Kalau begitu, ikut aku.
"Tetap berdiri"?
Ucapannya terasa sensual.
Jorok sekali.
Kau membawa kami ke mana?
Diam saja dan ikut aku.
Omong-omong, apa maksudnya "cara mafia"?
Aku mau cepat pulang.
Kalian, dua rendahan.
Pakaian kotor kalian akan mencolok
di tempat tujuan kita.
Aku sudah repot-repot
menyediakan ini. Ganti sana.
UNTUK NONA LU
Nona Lu silakan ganti di sini.
Pas sekali.
Masuklah.
Ini tempat bersosialisasi
para penghuni dunia bawah.
Tempat nafsu dan uang bertemu…
Kasino bawah tanah.
Kasino?
Aku paham.
Begitu rupanya.
Kekuatan fisik tak ada gunanya di sini.
Aku tahu kalian miskin,
jadi sudah kusiapkan cip
senilai 30 juta yen untuk kalian.
Tim yang menghasilkan
lebih banyak uang menang.
Kita bertemu lagi di sini dalam dua jam.
Berjudi…
Jangan khawatir, Lu.
Ada Shin, pembaca pikiran kita.
Benar juga.
Jika kita membaca pikiran dealer
dan tamu lain,
kita pasti menang!
Aku tak tahu
satu pun aturan permainan kasino.
- Aku juga.
- Apa?
Gawat!
Wutang mungkin tak pandai berkelahi,
tapi dia sangat cerdas.
Klan Lu mengutamakan seni bela diri,
jadi bisa mendapat posisi kepemimpinan
dengan kecerdasan adalah hal luar biasa.
Hebat!
Pria berkepang itu bertaruh semuanya
pada ronde pertama dan menang!
Berarti dia menang… 90 juta yen?
Uangnya sudah tiga kali lipat?
Aku akan mendapatkan Nona Lu kembali.
Aku akan mempertaruhkan segalanya.
MISI
MENANG LEBIH BANYAK DARI WUTANG DI KASINO!
Sial!
Karena Toko Sakamoto,
aku jadi pengangguran!
Pak Tanaka,
sepertinya pilihan kita
hanya membuka kios krep.
Apa? Kios krep?
Ide bagus!
KREP TANAKA
Sekian telepon dari Si Eek.
Tak ada yang beli krep kita.
Lalu telepon dari Si Eek…
Si Eek.
Seba, jangan hanya mendengarkan radio…
Aku lapar.
Sempurna!
Aku selalu ingin mencoba ini.
Lihat. Ada kios krep.
Mau coba?
Mau!
Rambut merah muda itu!
Hei, curang!
Aku harus bersembunyi…
Lihat.
Krepnya melayang!
Keren sekali!
Kios krep ini menjadi viral
berkat krep melayangnya.
Pasti ada triknya.
Selama rasanya enak, siapa peduli?
- Enak!
- Menarik sekali.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius