Lihat, Semuanya! Aku menemukan 500 yen
di bawah mesin penjual otomatis.
Bisa beli makanan enak
untuk Piisuke dan aku…
Aku mau memberi tahu mereka
tentang Hari Membawa Orang Tua ke Sekolah,
tapi Ayah, Shin, Lu, semuanya pergi!
Jangan menangis.
Ini, mau biji pohon ek? Ada permen juga.
Baiklah, aku akan mencari mereka.
Benarkah?
Tolong, ya, Piisuke!
RUBANAH LANTAI EMPAT
Siapa kau, Paman?
Aku Asakura, direktur tempat ini.
Apa kalian tertarik
menerobos keluar dari sini?
Direktur?
Berarti…
kau yang menyuruh mereka menculikku!
Bukan! Bukan aku!
Jika begitu, kenapa aku juga dikurung?
Benar juga.
Baiklah. Katakan semua yang kau ketahui!
DAYS.8
TIM SAKAMOTO VS. LAB
Kau pasti si pembunuh bayaran legendaris,
Taro Sakamoto.
Kekuatan dan kecepatanmu luar biasa.
Namun, jujur saja,
kau harus menurunkan berat badan!
Bahkan aku bisa lebih cepat darimu.
Mari lihat apa yang terjadi selanjutnya.
Itu tidak penting.
KENAPA AKU, PAK SAKAMOTO?
Aku berniat memukul musuh,
tapi tubuhku bergerak sendiri.
Jarum di lehermu, Sakamoto,
menghantarkan sinyal yang membuat otakmu
bingung antara teman dan musuh.
Hebat, bukan…
Berarti, aku hanya perlu mencoba
menyerang Shin.
TUNGGU…
Kenapa pukulannya jauh lebih kuat untukku?
Harus kukatakan…
aku suka bahan percobaan kuat.
Jadi,
karena aku tidak mematuhi mereka,
aku dikurung di sini.
Tamat.
Lalu mereka mau apa denganku?
Ceritamu terlalu rumit, Paman.
Mana aku tahu? Aku tidak mengenalmu!
Jika dipikir-pikir,
ini semua dimulai karena kau mengira
aku adalah Shin dan menculikku!
Shin? Maksudmu Shin si Esper?
Kau mengenalnya?
Mengenalnya?
Aku yang membuatnya menjadi esper.
Apa? Kukira Shin terlahir
dengan kekuatan itu.
Dahulu dia hanya bocah biasa.
Hidupnya berubah selamanya karena salahku.
Aku melibatkannya dalam penelitianku.
Daging keras dan alot. Aku tidak suka!
Nutrisinya sia-sia untuk bocah sepertimu!
Magnesium dalam daging
menurunkan risiko malanutrisi.
Ingat itu, dasar berandal!
Aku tidak perlu makan itu,
aku bisa minum jus saja!
Kenapa aku harus menjaga bocah ini?
JUS JERUK
Saat itu, aku sedang meneliti
kemampuan supernatural di Lab.
Suatu hari,
seorang teman lamaku bernama Ando
memintaku menjaga Shin
dan menghilang begitu saja.
Itu jus spesialku!
Sial. Semuanya gagal…
Pak Tua, sedang apa di sini?
Aku sedang meneliti cara mengembangkan
batas aktivitas otak manusia.
Sederhananya, aku meneliti
kemampuan supernatural.
Apa itu menyenangkan?
Bodoh. Tidak ada yang lebih baik dari ini.
Jika aku memecahkannya,
kita mungkin bisa membuka
potensi luar biasa umat manusia.
Potensi umat manusia?
Benar.
Itu berarti aku mungkin bisa
membuat semua orang sangat bahagia.
Lihat dia. Sepertinya dia kelelahan.
Bersikeras meneliti hal yang mustahil?
Andai aku bisa membuang waktu begitu.
Kalian tak tahu itu mustahil atau tidak!
Pak Tua bekerja sangat keras
demi membuat semua orang bahagia.
Aku belum pernah melihat reaksi ini!
Aku harus membandingkannya
dengan data sebelumnya.
Aku haus.
Berhasil! Benar-benar berhasil!
Shin, aku berhasil!
Apa yang kau lakukan?
Apa maksudmu?
Kau baik-baik saja, Shin?
Tidak enak!
Tidak ada perubahan.
Kurasa itu gagal.
Namun, setidaknya itu berarti
dia baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja!
Minuman itu sangat tidak enak!
Apa? Apa aku mengucapkannya?
Pak Tada, kau baru berpikir,
"Andai aku bisa melihat
celana dalam Bu Namiki," 'kan?
- Apa?
- Hei!
Bu Namiki berpikir kau menjijikkan.
Kotoran!
Bintang!
Rambut palsu!
Semuanya, ayo bermain.
Aku sedang agak sibuk.
Mungkin nanti.
Maaf, Nak.
Membosankan.
- Aku tidak mau di dekatnya.
- Menyeramkan.
Kekuatan yang menyebalkan.
- Aku kasihan, tapi itu menyeramkan.
- Kasihan Shin.
Jangan khawatir, Shin.
Aku akan membuat penawarnya.
Aku tidak keberatan begini!
Itu akhirnya berhasil. Kau tidak senang?
Maaf.
Maaf aku melibatkanmu
dalam penelitian bodohku.
Penelitianmu tidak bodoh!
Sudah cukup!
Sekarang kalian di Lab membosankan
dan kau jadi pemurung.
Aku tak peduli lagi!
Tidak lama setelah itu, dia pergi.
Aku tak yakin bisa menghadapinya lagi.
Kisah yang menyedihkan.
Namun, aku yakin Shin tidak marah lagi.
Kenapa begitu?
Aku bersamanya setiap hari. Aku tahu!
Shin bahagia dengan kekuatannya.
Bos kami tidak banyak bicara,
jadi aku iri.
Bos?
Ayo minta maaf bersama-sama, Paman!
Sebenarnya, aku juga
baru bertengkar dengan Shin.
Aturan keluarga Sakamoto nomor 11.
"Jika bertengkar,
berbaikan pada hari yang sama."
Kau mungkin sudah terlambat lama,
tapi kau bisa bujuk dia dengan camilan!
Aku merasa bodoh telah bersedih.
Jika kau punya ini,
kenapa tidak keluar lebih cepat?
Selama aku di sini,
aku tak perlu membantu penelitian mereka.
Nona,
apa dia tumbuh jadi lebih tinggi?
Siapa itu?
Kau harus melihatnya sendiri, Paman.
Siap? Misi kabur dari penjara dimulai!
KENAPA AKU?
Apa? Maaf.
Bukankah bagus?
Tombol ini menyalakan dan mematikannya.
Ada apa lagi, ya?
Tunggu… Coba lihat…
GAWAT!
- Norak.
- Lihat kemampuanku!
Kau belum kapok, ya?
Tendangan bagus.
TERIMA KASIH, PAK…
Klik!
ADUH!
Aduh. Dia sangat ringan,
sampai terbang menembus kaca.
Tidak bisa.
Dengan otakmu menganggapku teman,
tanganmu otomatis berhenti, 'kan?
Bahkan si pembunuh bayaran legendaris
bukan tandingan kekuatan sains.
JIKA AKU MEMBACA PIKIRANMU,
ITU JADI TAK ADA GUNANYA.
ADUH!
Baca pikiranku sesukamu.
Itu tak ada gunanya jika tubuhmu lumpuh.
Astaga, aku tak paham
kenapa bos menginginkan
kekuatan bodoh seperti milikmu.
Itu bodoh!
Sangat biasa. Tidak menarik sama sekali!
BODOH? BERANINYA KAU…
Jangan sampai pakaianmu terlalu kotor.
Nanti sulit dibersihkan.
Selain itu, kekuatannya
tidak bodoh sama sekali.
Aku bisa membuktikannya.
PAK SAKAMOTO…
Perbedaan IQ kita terlalu besar
hingga percakapan kita tidak menyambung.
Waktunya mati!
Enak sekali!
BAGAIMANA INI, PAK SAKAMOTO?
Sederhana.
APA?
SERIUS?
Mari mulai eksperimen terakhir.
Apa?
Apa kau mengejekku?
Kanan lurus.
Tinju kiri, kanan lurus,
kiri putar, runjam kanan,
kanan lurus, kiri lurus, jab kanan, kiri,
kanan putar, kiri putar…
Bagaimana bisa anak ini menghindarinya?
Bagaimana dia bisa mengenaiku?
Sakamoto pasti memberitahunya
lewat pikirannya.
Dasar kalian…
anak humaniora!
Enak sekali!
Kukira aku akan mati.
PEMIMPIN, MAD HORIGUCHI
MENYERAH
Tetap diam.
Sudah selesai.
Terima kasih.
Terima kasih, Shin.
Kami harus minta maaf.
Tidak, jangan khawatir.
Aku bahagia dengan kekuatan ini
dan dengan hidupku sekarang.
Benarkah? Kami ikut senang
hidupmu bahagia.
Sekarang aku bekerja di toko Pak Sakamoto.
Aku juga menjadi ahli kasir.
Terima kasih sudah menjaga Shin.
Ya.
Aku tahu kau sudah lama pensiun,
tapi aku senang bisa menghindari
semua pukulanmu.
Sekarang kau gemuk, jadi rasanya…
Kenapa kau membunuhku dalam pikiranmu?
Mengatakan aku gemuk keterlaluan.
Kata para peneliti,
Lu seharusnya ditahan
di sel rubanah lantai empat.
Ayo cepat.
Kau luar biasa saat bertarung tadi.
Kau benar-benar pembunuh bayaran terkuat.
Jangan meremehkan anggota Order.
Itu kelompokmu dahulu, 'kan?
Apa mereka sehebat itu?
Tentu saja,
beberapa lebih hebat dari yang lain.
Namun, anggap satu anggota Order
melawan sepuluh dirimu.
Hanya perlu enam detik
untuk membunuh semuanya.
Masing-masing dibunuh
kurang dari satu detik!
Nagumo yang itu juga anggota Order?
Dia tidak terlihat sehebat itu.
Jika kau bertemu anggota Order,
sebaiknya pura-pura mati saja.
Pak Sakamoto!
Menyebalkan sekali. Padahal, baru mulai.
RUBANAH LANTAI LIMA
KORIDOR LAYANAN
Jadi. Karena. Itu.
Aku punya sekutu yang bisa diandalkan.
Pak Onigahara.
PEMIMPIN, ONIGAHARA
Pak Takamido.
PEMIMPIN, TAKAMIDO
Jadi…
Lihat? Sudah kubilang, 'kan, Osaragi?
Kita menangkap tiga ikan besar.
Ini tempat yang tepat untuk mengamuk.
Pak Rusa Kutub…
Order rupanya.
Apa yang diinginkan anjing JAA dari kami?
Pemilik kalian tidak melatih kalian?
Ayolah, jangan terlalu keras kepada kami.
Ini bangunan yang besar,
kami sempat tersesat.
Maaf soal itu.
Biar aku sendiri
yang mengantar kalian keluar.
Selagi kami di sini, aku ingin bertanya.
Apa Slur ada di sini?
Jika ada, kami ingin membunuhnya.
Aku tidak mengerti apa maksudmu.
Kalau begitu, sudahlah.
Pokoknya,
memproduksi senjata ilegal
dan koersi sandera beserta hal lain,
melanggar regulasi JAA.
Maaf, tapi kami harus menyingkirkanmu.
Boleh aku ke toilet sebentar?
Bos?
Boleh kami membunuhnya?
Terlalu dekat, Nak.
Silakan, Pak Onigahara, Pak Takamido.
Kita sudah selesai
dengan mereka, Pak Shishiba?
Osaragi, biarkan aku…
Apa? Belum selesai?
Aku ingin menyingkir
karena kau selalu berantakan.
Sudahlah.
Maaf.
Jangan salah paham, aku tidak marah.
Syukurlah aku mengenakan jas murah.
Namun, bukankah darahnya
sudah ada dari awal?
Kau bisa kehilangan teman karena mulutmu.
Kalian berdua…
tidak memahami nilai nyawa manusia.
Apa?
Orang-orang yang kalian bunuh
begitu saja, masing-masing…
mungkin punya keluarga dan teman.
Kasihan sekali. Malangnya mereka.
Sekarang aku harus membunuh kalian.
Hebat.
Jika kalian tidak paham
betapa berharganya sebuah nyawa,
kalian tidak berhak
menjadi pembunuh bayaran.
Bukankah mereka juga
sudah membunuh banyak orang?
Namun, dia berpikir dirinya lebih baik.
Menjijikkan. Keji.
Pantas saja bosnya juga bajing…
Semua tindakanku berdasarkan keinginannya.
Karena itu, pembunuhan yang kulakukan
punya arti dan dapat diterima.
Benarkah?
Ternyata Slur memang terlibat.
Pak Shishiba, kau baik-baik saja?
Jangan konyol. Aku hanya mengujinya.
Sebaiknya tidak mengayun pertama, benar?
Astaga, diamlah.
Maaf.
Tubuhku memiliki kerangka buatan.
Halo. Kau tampak sehat, Pak Saka.
Lama tak jumpa, Shishiba.
Apa kabar yang lain?
Sama seperti biasa.
Ini Osaragi, dia anggota baru.
Kau belum bertemu dengannya, 'kan?
Dia mirip boneka beruang…
Sakamoto?
Kau si pembunuh bayaran legendaris…
Siapa itu?
Dia bos kelompok yang mengambil alih Lab.
Kepalanya sekeras batu.
Kau orang yang melukainya.
Apa?
Kau kenal Slur?
Entah kenapa kau ada di sini,
tapi aku harus membunuhmu
dan mempersembahkanmu kepadanya.
Dia benar-benar menjijikkan.
Baiklah.
Jika kau tidak keberatan…
Manusia Senjata ini tampak kuat.
Ada apa, Osaragi?
Aku harus menemukan Lu
dan mencari Pak Sakamoto.
Tidak boleh terlambat makan malam!
Kau lagi!
Bajingan tembus pandang!
Astaga… Lebih mudah
jika aku tidak ketahuan.
PEMIMPIN, SEBA
Apa boleh buat.
Sebaiknya Lu tidak terluka.
Aku tak tahu. Hanya mengikuti perintah.
Aku dapat bonus jika membunuhmu.
Tunggu, atau jika menangkapmu hidup-hidup?
Sudahlah.
Aku harus pergi sekarang.
Aku tak punya waktu
membantu mengisi tabunganmu!
Aku ingin menabung 20 juta yen
sebelum mencapai usia pensiun.
Namun, aku tidak suka bekerja lembur.
Aku mau pulang tepat waktu,
jika tidak keberatan.
Ayo selesaikan ini.
Dia di sana!
Sial.
Aku tahu posisinya
dari membaca pikirannya,
tapi itu tak ada gunanya
jika tak tahu bentuk serangannya.
Tunggu.
Aku juga tak mau pulang lebih cepat,
jadi jangan buat ini terlalu mudah.
Apa dia…
sungguh manusia?
Kami harus pergi,
jadi kami serahkan ini kepadamu.
Baiklah. Titip salam untuk yang lain.
Apa Pak Beruang
akan baik-baik saja tanpa kita?
Ya. Target kita Slur,
bukan si rusa kutub itu.
Pak Beruang tak terlihat kuat sama sekali.
Dia pasti akan mati.
Sejujurnya, si boneka penuh jahitan itu
lebih kuat dari dugaanku.
Dia bisa menghibur Pak Saka.
Masalahnya, aku sudah lama mengenalnya,
tapi masih tak bisa
membayangkan kematiannya.
Kekuatan esper sangat merepotkan.
Dia terus menghindar serangan fatal.
Melawan manusia tembus pandang
lebih merepotkan!
Jam kerjaku selesai sebentar lagi,
jadi ayo selesaikan.
Menjijikkan.
Sekarang tak bisa meleset.
Apa yang kau bicarakan?
Lihat, Piisuke, manusia tembus pandang!
Di dunia ini
banyak manusia yang menarik, ya?
Kau tepat waktu, Heisuke!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius