Itu dia! Siapkan senjata!
Bunuh dia!
Mati kau, Bajingan!
Sial!
Sial! Di mana dia?
Ke mana dia pergi?
Kemari kau!
Bajingan!
Dahulu ada seorang
pembunuh bayaran legendaris.
Namanya…
Taro Sakamoto.
Dia ditakuti oleh semua gangster,
dikagumi oleh semua pembunuh bayaran.
Sampai suatu hari…
Selamat datang!
Dia jatuh cinta.
Dia pensiun,
menikah,
memiliki anak,
dan…
LANGSING
Sakamoto menjadi gemuk.
DAYS.1
PEMBUNUH BAYARAN LEGENDARIS
TOKO SAKAMOTO
Pasti ini tempatnya.
Sudah lama aku mencarimu,
Pak Sakamoto.
SAKAMOTO
Hei, Bos, lihat ini!
Jika aku mengenai target ini,
kau harus memberiku jus gratis!
Astaga.
Belakangan ini dia sering datang, ya?
Ya.
Sial!
Sekali lagi!
Bos, lihat, kali ini pasti tepat sasaran!
Aduh!
TINTA KALIGRAFI
Gawat.
Apa-apaan ini? Dasar berandal!
Celana putihku!
- Gawat! Sayang, bagaimana ini?
- Beraninya kau!
Lepaskan aku!
Mati kau!
Dasar gemuk gila!
Terima kasih, Bos…
Sudah, sudah, jangan menangis.
Sudah, sudah!
Gerakan bagus.
Bolpoin ke rahang bawah,
langsung ke arteri karotis.
Aku bisa melihatnya.
Lama tak jumpa, Pak Sakamoto.
Ini aku, Shin si Esper.
PEMBUNUH BAYARAN, ESPER
SHIN
Jangan membunuhku dalam pikiranmu!
Ini aku, Shin!
Dahulu aku anak buahmu!
Jadi, benar, ya?
Kau bertobat
- dan membuka toko kelontong.
- Ayo!
TOKO SAKAMOTO
Kembalilah, Pak Sakamoto.
Bakatmu sia-sia!
Lihat dirimu. Tubuhmu jadi begitu!
Masa pembunuhku sudah berakhir.
Dahulu kau ditakuti oleh semua gangster.
Sampai dijuluki
"Pembunuh Bayaran Legendaris."
Kenapa kau membuang semua itu?
Enak!
Dahulu kau hanya makan ransum.
Sejujurnya, aku hampir
tak mengenalimu lagi.
DILARANG MEROKOK
Cepat sekali!
"Meski gemuk,
aku bisa membunuhmu kapan saja."
Itukah yang dia maksud?
Halo, Pak Sakamoto!
Maaf aku mengganggumu makan,
tapi aku mau minta tolong.
Minta tolong kepada Pak Sakamoto?
Apa dia menyamar sebagai warga biasa
untuk memesan pembunuhan?
Pohon ini sudah sangat tinggi,
aku tidak bisa memotong dahan-dahannya.
Mohon bantuannya, Pak Sakamoto.
Bagus! Kau hebat!
Pak Sakamoto,
putriku tidak mau makan sayuran.
Enak!
Kami hanya punya satu bola!
Terima kasih!
Apa kau tukang untuk warga kota?
Aku paham sekarang.
Kau pandai menyembunyikan
identitas aslimu.
Namun, Pak Sakamoto,
dari sudut pandangku,
kau tampak konyol.
Aku akan kembali.
Dasar berandal!
Sudah lima tahun
sejak terakhir kami bertemu.
Dia berhenti begitu saja.
Namun…
Pak Sakamoto keren sekali!
Meski gemuk, auranya tetap luar biasa!
Andai! Saja! Kami bekerja! Bersama! Lagi!
Jangan dilihat!
BOS
Halo?
Kau sudah membujuknya?
Belum, tapi…
Kalau begitu, sudah kau bunuh?
Bos.
Ayolah, apa itu perlu?
Sekarang Pak Sakamoto sangat gemuk.
Kurasa dia tak akan menjadi masalah…
Shin.
Jika seseorang menghilang dari geng,
kita menghapus mereka dari muka bumi.
Itu aturannya dan Sakamoto melanggarnya.
Kita tidak boleh membiarkannya.
Lagi pula, Shin,
jika kau tidak bisa,
aku bisa mencari orang lain!
Jangan mengeluh atau kau juga akan…
Berisik.
Kurasa tidak ada pilihan lain…
VITAMIN UNTUK DUA HARI
Jika tidak kulakukan,
akan dilakukan orang lain.
Jadi, jika dia tetap harus mati…
sebaiknya aku sendiri yang membunuhnya.
Hei, menurutmu ini kotoran apa?
Menjijikkan!
Kau anak yang kemarin.
Shin, 'kan?
Kau sudah datang lagi?
Lihat ini! Kurasa ini kotoran alien!
Maaf, Anak-Anak.
Ini waktunya perang.
TERSANGKA PERAMPOKAN MASIH BURON!
Halo, Pak Sakamoto.
Aku akan meninggalkan kota hari ini,
jadi aku mampir untuk mengucapkan…
selamat tinggal!
Permen batuk?
Sial, aku tidak bisa membaca pikirannya.
COKELAT
Di mana dia?
PERMEN PELEGA BATUK
KUE SUS
Sial! Aku harus perbaiki posisi dan…
Sial…
Apa yang kupikirkan…
Makan malam hampir siap!
Tolong bantu menyiapkan meja.
Baik!
Dia sudah bangun!
Lihat!
Syukurlah.
Aku di mana?
Lantai dua toko.
Silakan ikut kami makan malam.
Apa?
- Aku…
- Mau nasi porsi besar?
Super besar? Mega besar?
Porsi biasa saja.
- Selamat makan!
Kenapa jadi begini?
Aku berusaha membunuhnya…
Tunggu, mungkin ini beracun!
Aku sudah dilatih agar kebal racun.
Enak sekali…
Hangat sekali!
Reaksinya sama sepertimu dahulu.
Sama seperti Ayah!
Apa ini?
Perasaan apa ini?
Aku belum pernah merasakan ini
dalam satu pun pekerjaanku.
Aku paham sekarang.
Pak Sakamoto…
ingin melindungi momen-momen
keseharian yang sederhana ini.
Itu sebabnya dia…
TOKO SAKAMOTO
Pak Sakamoto,
aku…
Terima kasih makan malamnya.
TERIMA KASIH! DATANG LAGI.
-TOKO SAKAMOTO
Sekarang pun aku masih
bukan tandingannya.
Ada apa, Shin?
Memalukan sekali.
Kau tidak bisa membunuhnya, 'kan?
Bos…
Apa?
Jangan membuat alasan.
Tolong biarkan Pak Sakamoto hidup!
- Menyedihkan sekali!
- Kau kenapa, Shin?
Kenapa?
Kenapa kau melindungi Sakamoto?
Dia sudah memiliki tempat untuk pulang.
Sakamoto melanggar aturan dunia kita.
Dia mengabaikan tanggung jawabnya.
Jadi, kita harus membunuhnya.
Kalau begitu, biar kugantikan.
Aku saja yang mati.
Jadi, kumohon, ampuni Pak Sakamoto.
Kenapa kau melakukan ini demi dia?
Aku menodongkan pistolku
kepada orang yang kukagumi.
Ini caraku menebusnya.
Baiklah.
Kau mati, Sakamoto kubiarkan hidup.
Dasar bodoh.
Tidak mungkin itu kubiarkan.
Mati saja, Bodoh.
Aku mendengarnya.
Sudah kuduga kau tidak bisa dipercaya.
Dia membaca pikiranku?
Bunuh dia!
Tidak ada pilihan lain.
TOKO SAKAMOTO
Akan kuhancurkan kepalanya!
Aku bisa melihat semuanya dari sini.
Sial!
Kalian sedang apa? Dia hanya sendirian!
Dia seolah-olah tahu
apa yang akan kami lakukan.
Dia seorang esper!
Jika terlalu dekat, pikiranmu terbaca.
Jaga jarak kalian, kepung dia!
Ini amunisi terakhirku.
Aku harus menerobos keluar.
Sial!
Jadi, ini akhirnya…
Pak Sakamoto…
Sakamoto?
Bunuh dia!
Mati kau!
Bajingan…
Kubunuh kau!
Sial!
Mati kau!
SAMPAH
Apa yang terjadi?
Mati kau!
Jangan lawan dia sendirian.
Tembak dia bersamaan.
Sekarang!
Kau… bajingan!
Hebat.
Dia…
Pembunuh Bayaran Legendaris,
Taro Sakamoto!
Pak Sakamoto,
dari mana kau tahu aku di sini?
Apa? Pelacak?
Kau memasangnya semalam?
Tidak ada yang luput darimu, ya?
Pak Sakamoto,
ucapanku serius.
Apa pun hasilnya,
aku akan meninggalkan kota hari ini…
SHIN
Apron?
Delapan ratus yen per jam.
Jika lembur…
kuberi tambahan.
Apa?
TOKO SAKAMOTO
Pak Sakamoto,
bisakah kau tak makan ramen di sampingku?
Ini kemeja baru.
Ditambah lagi, ramen kita hampir habis…
Kami pulang!
Astaga!
Shin, apron itu cocok denganmu.
Benarkah?
Apik sekali!
Silakan, Bu.
Dari mana kau tahu?
Aku memang mencari ini!
Terima kasih, Nak.
Dia benar-benar esper!
Hei! Ayo bermain denganku!
Setelah selesai bekerja.
Ayolah!
Apa itu menyenangkan?
Aku belum tahu,
tapi ini jelas lebih baik
daripada pekerjaan lamaku.
Apa pekerjaan lamamu?
Kau mati jika beri tahu dia.
Bisa dibilang aku semacam pembersih.
Pembersih masyarakat.
Cepat!
Selamat datang!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius