Aku sudah lelah.
Pukul aku sekali setiap sepuluh detik
atau anak itu akan habis dicincang.
Sejujurnya, kukira aku pasti mati
saat dia mengatakan itu,
ternyata Lu bisa melawannya.
Tidak mau.
Beruntung.
Kumohon, bertarunglah lebih serius!
Giliranku!
Lu!
Kurasa hanya itu kemampuanmu.
Namun, kau lebih baik dari…
Mustahil.
Shin, suaramu pecah
saat meneriakkan namaku!
Jadi, dia pemabuk gembira?
Tidak!
Luar biasa…
Lagi. Coba bunuh aku.
Apa?
Aku tidak membunuh.
Itu dilarang dalam keluarga kami.
Lu…
Aturan keluarga? Kau bicara apa?
Janji kami sebagai keluarga!
Shin, Bos, Bu Aoi, Hana,
mereka keluargaku yang berharga!
Apa?
Keluarga Sakamoto hanya tiga orang.
Apa kau bodoh?
Bodoh?
Aku belajar mengoperasikan mesin kasir
tepat setelah tiba di Jepang.
Bahkan Hana mempertimbangkan
mengangkatku menjadi kepala sif.
Namun, kau berani…
memanggilku bodoh?
Ternyata dia pemabuk marah!
Dari mana asal kekuatannya ini?
Sial…
Apa?
Aku sedang apa?
Siapa wanita ini?
Shin.
Kau sedang apa?
Kita di mana?
Tiba-tiba mabuknya hilang!
Apa kau sengaja mengalah? Beraninya kau!
Setelah sekian lama…
Sial!
…ada yang bisa melawanku seperti ini.
Aku sangat suka saingan yang kuat!
Kau benar-benar membuatku merinding!
- Ayo, sekali lagi! Kumohon!
- Apa kami… selamat?
Hentikan!
Potasium perklorat sepuluh gram.
DAYS.5
SUMBER KEKUATAN
Amonium nitrat 4,8 gram.
P-thrite 20 gram.
Nitro GK 3,5 gram.
Sekarang aku ingat, Boiled.
Waktunya menunjukkan
kemampuanku sebenarnya.
Entah trik macam apa itu,
tapi apa bedanya jika kau jadi
sedikit lebih langsing?
Jika ingin bertarung, sebaiknya cepat.
Keluargamu pasti sedang dalam masalah.
Aku tidak khawatir soal itu.
Sekarang ada orang yang bisa kuandalkan.
Lalu kenapa?
Cepat sekali…
Rupanya ini Sakamoto yang sesungguhnya,
pembunuh bayaran terkuat!
Bagaimana bisa?
Bagaimana dia masih sekuat itu
setelah berhenti menjadi pembunuh bayaran?
Kau kuat, Boiled.
Seperti dirimu, dahulu kekuatanku
digunakan untuk menyakiti orang lain.
Namun, sekarang…
aku menggunakannya
demi melindungi orang yang kusayangi.
Itulah…
yang membuatku kuat sekarang, Boiled.
Pemandangannya luar biasa!
Benar, cantik sekali.
Namun, tidak secantik dirimu…
Satoshi?
Apa itu?
Sakamoto, harus kuakui…
Kau luar biasa keras.
Hei, Shin?
Bu Aoi?
Kukira kita di rumah hantu.
Kenapa kita ada di sini?
Kita… pasti sangat kelelahan!
Di sana cukup menegangkan.
Kenapa bajumu kotor sekali?
Zombi-zombi di sana kuat dan…
Kuat?
Taro di mana?
Entahlah!
Aku pergi mencarinya!
Harap berhati-hati saat turun.
Kalian baik-baik saja? Apa yang terjadi?
- Nona.
- Ya?
Jangan mempermalukan seorang pria…
dengan bertanya soal lukanya.
Bukan, maksudku… Kau harus mengganti rugi.
PUJASERA
Kau menang, Sakamoto.
Aku akan berhenti mengganggumu.
Namun, kau tetap harus waspada…
Lima bakpao babi, ya?
Kau tidak dengar, ya?
Sepertinya itu enak.
Boleh minta satu?
Sisaanmu? Beruntungnya aku.
Sisanya untuk keluargaku.
Kau penyayang keluarga? Tidak kusangka.
Pak Sakamoto!
Kau jadi langsing! Kenapa? Bagaimana bisa?
Orang jadi langsing jika berolahraga.
Tak mungkin sejauh itu dalam sehari!
Kau persis seperti dahulu. Keren sekali!
Omong-omong,
bagaimana dengan uang hadiah itu?
Dondenkai akan terus berusaha membunuhmu.
Itu…
Uang hadiah?
Apa-apaan itu?
PUJASERA
Kenapa aku juga ikut dimarahi?
Hana, ayo bermain di sana.
Aku mau dua permen kapas!
Anak yang serakah!
Potensinya sangat besar.
Jadi?
Ada uang hadiah atas nyawaku dan…
banyak pembunuh bayaran mengincarku.
Seperti hari ini…
Kenapa kau tidak memberitahuku
hal sepenting itu?
Pria itu ceroboh.
Dia hanya ingin kau dan anakmu…
menikmati taman bermain
tanpa mengkhawatirkan apa pun.
Menurutku, itu cukup keras.
Kau siapa?
Namaku Boiled.
Aku pembunuh bayaran pro.
Bisakah kau tidak membunuh suamiku?
Baik, Bu…
Kau benar-benar mengira
bisa menyembunyikan ini?
Tidak, aku hanya… tidak mau kau khawatir.
Apa kau lupa?
Aturan keluarga Sakamoto nomor enam.
"Tidak ada rahasia di antara keluarga"!
Aku lebih suka kau berterus terang
daripada menyembunyikannya!
Baiklah, karena sudah kita bicarakan,
ayo pergi menonton pawai.
Rupanya istrimu sangat keras…
Pak Sakamoto, bagaimana kita bisa
menghentikan pemburuan ini?
Kita harus menemukan kliennya
dan membuatnya membatalkan pemburuan.
Gegabah sekali.
Uang hadiahnya dikeluarkan oleh JAA.
Kau tak akan bisa tahu siapa kliennya.
Kurasa bos kita punya kontak di dalam JAA.
Kalau begitu, bisa tanyakan bosmu
dari Dondenkai?
Untuk apa aku melakukan itu demi kalian?
Lagi pula, entah bosku ada di mana.
Apa? Tidak berguna.
Permintaanmu yang keterlaluan!
Kalau begitu… Aku pergi.
Sampai jumpa, Sakamoto.
Sampai jumpa, titip salam untuk Lu.
Sekarang bagaimana?
Kita masih belum tahu
di mana markas Dondenkai.
Aku tahu seseorang.
Kau kenapa?
Sakit perut?
Pak Sakamoto jadi gemuk lagi dalam sehari.
Benar juga.
Aku tidak terkejut, dia makan banyak.
Di sini.
Apa?
RENTAL VIDEO
ORDER
STOK KOSONG
Baiklah…
A, B, C, D…
Ada.
DONDENKAI
Apa itu? Seperti film kelas B.
Pak Sakamoto. Tempat apa ini?
Toko informasi.
Semua informasi dijual dalam bentuk film.
Kenapa repot-repot menjadikannya film?
Ayo, ruangan menontonnya di sana.
Dondenkai, organisasi pembunuh bayaran,
beranggota lebih dari 50 orang.
Kisah mereka dimulai
dari seorang pembunuh bayaran.
Gedung yang bagus.
Mari jadikan ini markas kita.
- Setuju!
- Rupanya itu markas mereka.
Jangan mati!
Diam… dasar bodoh…
Film yang bagus!
Tak kusangka. Kukira mereka
akan jadi dendeng bangkai di sana…
Sutradara Kanaguri memang hebat.
SUTRADARA: KANAGURI M
Totalnya 756.000 yen.
- Mahal!
Kubayar pakai kartu.
Baik.
Kau punya uang sebanyak itu?
Masih ada tabungan dari masa lajangku.
Kau kembali ke dunia kami, Pak Sakamoto?
Sebaiknya kau tetap waspada.
Mantan kolegamu dahulu mungkin terlibat.
Apa maksudmu?
Sayangnya, film tentang itu belum siap.
Aku sudah memberitahumu sebisaku.
Hei, kudengar kau bertemu Sakamoto.
Apa itu benar, Nagumo?
Apa? Sakamoto?
Aku jadi rindu. Apa dia sehat?
Jangan berpura-pura bodoh.
Kau mau kubunuh?
Hyo, jangan begitu.
Sang tuan akan segera tiba.
Aku tidak peduli.
Nagumo mencurigakan!
Itu berbahaya.
Pakai pisaunya
untuk hidangan utama, mengerti?
Astaga, galak sekali.
Tidak seperti kita, benar, Osaragi?
Pak Shishiba,
sebaiknya kau tidak makan itu.
Koki?
Ya, Pak?
Kenapa ada bawang bombai di risotoku?
Salam, Semuanya.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Aku Iriya dari JAA.
Harus kukatakan,
semua anggota Order berada di sini
adalah hal yang luar biasa.
Maksudmu, beberapa anggota.
Di mana empat yang lain?
Mereka bertiga memang tak pernah datang,
tapi tidak ada Takamura?
Si tua itu selalu datang.
Mungkin dia sibuk?
Tidak mungkin. Dia pasti lupa.
Dia mulai pikun.
Belakangan ini, ada yang mengendap-endap
membunuh para pembunuh bayaran
di JAA satu per satu.
JAA memohon jasa kalian
untuk menanganinya secepatnya,
dalam nama Order.
Ini markas Dondenkai.
Mari hindari pertarungan sebisa mungkin.
Waktunya misi tersembunyi.
Hei, kau sudah dengar soal Sakamoto?
Ya. Hadiahnya luar biasa, ya?
Kudengar dia menyingkirkan Boiled.
Benarkah? Bahkan Boiled gagal membunuhnya?
Sebaiknya jangan bangunkan harimau tidur.
Sudah masuk.
Kau melepasnya?
Aku sudah bosan.
Lagi pula, di mana bos mereka?
Apa kau tidak menyimak film mahal itu?
BOS
LANTAI 2
Kamar bos mereka di lantai teratas.
Kita harus memanjat
dari jendela lantai dua.
Seperti di dalam film itu, ingat?
Benar, Pak Sakamoto?
Aku tertidur.
Ini menyenangkan. Kita seperti mata-mata.
Dasar bodoh, ini bukan main-main.
DIA JUGA GEMBIRA
Ada yang aneh, Pak Sakamoto.
Aku tidak mendengar
satu pun musuh di lantai ini.
Dasar detektor tak berguna.
Aku dengar, tahu!
Di sini.
Hai, Sakamoto.
Nagumo?
Aku tertangkap basah.
Sedang apa kau di sini?
Semua manajemen atas Dondenkai,
termasuk bos mereka…
sudah kubunuh.
Maaf, Sakamoto, tapi kau juga harus mati.
Cepat sekali!
Shin!
Bercanda! Kalian pasti kaget.
Maaf.
Aku diberi tugas lain.
Saat tiba di sini,
mereka semua sudah mati.
Kenapa tidak katakan sejak awal?
Dasar berengsek!
Kenapa kau di sini?
Bisa dibilang untuk meneliti.
Ada banyak pembunuh bayaran
yang dibunuh belakangan ini.
Apa yang aneh soal itu?
Jika itu hanya perselisihan
di antara pembunuh bayaran,
tidak ada yang akan peduli.
Namun, lebih dari 100 pembunuh bayaran
dari organisasi yang dekat dengan JAA
dibunuh dengan kejam
dalam beberapa bulan terakhir.
Mereka jelas mengirim pesan untuk JAA.
Seratus orang pembunuh bayaran?
Itu seperempat
pembunuh bayaran profesional.
Mereka selalu meninggalkan "X" di lokasi,
jadi kami menyebut mereka "X" atau "Slur".
"Kami"?
Apa Order ditugaskan?
Ya.
Pria berambut perak tempo hari
juga membicarakan itu.
Apa itu "Order"?
Satuan tugas khusus JAA.
Yang terbaik di antara pembunuh bayaran.
Kami melapor langsung ke JAA
dan menangani pembunuh bayaran berbahaya.
Kami yang menegakkan ketertiban
di dunia pembunuh bayaran.
Sakamoto juga mantan anggota Order.
Aku tidak tahu.
Pokoknya, Sakamoto,
kalian harus waspada terhadap X.
Kami bukan pembunuh bayaran lagi.
Mereka tidak ada hubungannya.
Benar.
Kami sudah sibuk karena uang hadiah itu.
Aku juga kurang tahu, tapi…
sebaiknya kalian tahu ini.
Para pembunuh bayaran mulai dibunuh
sejak uang hadiah
atas nyawa Sakamoto diumumkan.
ASYIK MENGGAMBAR
"Saat melihat dengan dua mata,
manusia secara tak sadar memperbaiki
yang mereka lihat berdasarkan sudutnya.
Selalu ambil waktu sejenak untuk memeriksa
bahwa gambar kalian simetris."
Benar.
Ini mungkin kurang seimbang.
TOKO SAKAMOTO
Setelah semua itu,
kita malah kembali ke awal.
Dengar!
- Di mana Sakamoto?
- Ada lagi?
- Kubunuh dia!
- Hari ini banyak.
Yang ini?
Bukan, di sebelahnya.
Sakamoto…
Merepotkan jika mereka terus berdatangan.
Tidak kusangka membatalkan
uang hadiahnya akan sesulit ini…
Namun,
penjualan perban dan plester obat naik,
jadi ada untungnya.
"Ada untungnya"?
Ini plester obat untukmu.
Terima kasih, Nak…
Ayahmu kuat sekali.
Sakamoto,
jika kau imbang melawan Boiled,
ke depannya akan gawat.
Selisih lima tahun
berdampak lebih besar dari dugaanmu.
Karena kita tidak tahu siapa musuhnya,
sekarang kita hanya bisa
menjadi lebih kuat
agar siap menangkal serangan.
Benar. Pulih sepenuhnya.
Cepat sekali!
Selamat datang!
Ini belanjaanmu!
Apa? Menjijikkan!
Untuk latihanku,
aku akan minum sampai mabuk!
Bakpao babi.
Segera siap!
Lu!
Dari mana… dia tahu?
Pak, sepertinya ada darah mengalir
dari dahimu.
Shin, bagaimana ini?
Dia memikirkan plester obat. Ini!
Shin…
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius