Aku! Pilih aku!
Aku! Aku tahu!
Baiklah… Hana!
Baik!
Syukurlah ada Shin dan Lu
yang menjaga toko hari ini.
Apa mereka baik-baik saja berdua?
Mereka baik-baik saja… Mungkin.
TOKO SAKAMOTO
Hei, Lu!
Jangan mengenakan apronku
untuk tugas kotor!
Kau banyak merengek!
Kalau begitu, kau yang bersihkan jendela!
Kenapa harus aku?
Biar kuperjelas.
Selama Pak Sakamoto dan Bu Aoi pergi,
aku yang mengelola tempat ini.
Baiklah. Terserah.
Terkadang Shin seperti bocah berandal…
Jika ada yang ingin disampaikan,
ucapkan langsung kepadaku, Lu.
Kau tahu aku bisa mendengar pikiranmu.
Aku punya hak kebebasan berpikir.
Kau yang membaca pikiranku tanpa izin.
Hei, ada bakpao babi yang mau dibuang?
Dengan senang hati kuterima.
Orang macam apa yang membaca
pikiran orang lain? Itu cabul!
Dasar cabul pirang pembaca pikiran!
Diam, dasar pemabuk pencuri apron!
Bagaimana aku bisa nyaman di dekatmu
jika tahu kau membaca pikiran?
Begitukah?
Maaf soal itu.
Hei, kau tidak hentikan dia?
Aku tak peduli!
Boleh aku makan ini?
Kau juga pergi saja!
Menyebalkan.
Aku belum pernah melihat Shin begitu…
Sudah kembali?
Baiklah, jika kau minta maaf…
SHIN
Dia orangnya.
Ikut kami.
DAYS.7
DINOSAURUS SIALAN
Mengejutkan sekali!
Subjek yang kabur dari Lab 11 tahun lalu,
ternyata hidup santai
di kota kecil seperti ini?
Dia bahkan mengecat rambutnya.
Hei, Pak Tanaka,
entah bagaimana sebaiknya kukatakan…
Kenapa, Seba?
Kurasa kita salah orang.
Itu jelas-jelas dia!
Tanda namanya jelas tertulis "Shin"!
Kubunuh kau, dasar berengsek!
Baik, maaf.
Namun, kenapa kita menculik anak ini?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi ingat dahulu Lab bereksperimen
untuk menciptakan esper?
Dia satu-satunya subjek yang berhasil.
Sepertinya dia sungguh bisa
membaca pikiran.
Menyeramkan sekali!
Bayangkan saja,
pikiran kita bisa dibaca kapan saja.
Siapa yang mau berada di dekat
orang seperti itu?
Pasti tidak akan pernah ada
seorang pun yang menyukainya!
Dasar pecundang menyedihkan.
Pak Tanaka!
Beraninya kau.
Shin mungkin bodoh,
pemilih, dan kekanakan,
tapi dia jauh lebih baik daripada kau!
Lagi pula, apa salahnya
berbeda dari orang lain?
Itu tidak menyedihkan sama sekali!
Tunggu.
Siapa namamu?
Aku? Namaku Lu Shaotang.
Apa?
Sudah kubilang, 'kan?
Kau harus belajar
mendengarkan orang lain, Pak Tanaka.
Sudahlah. Kurasa aku
yang harus bersikap dewasa.
Baiklah, Lu. Jika kau minta maaf…
Apa? Dia bermalas-malasan lagi?
Kami pulang!
Pak Sakamoto…
Apa yang terjadi?
Lalu, saat aku pulang, Lu sudah hilang.
Maaf, Pak. Ini salahku!
Dia di jalan tol, menuju barat daya.
Apa? Pak Sakamoto, bagaimana kau…
SHIN
Tanda namamu dilengkapi GPS.
Dasar bodoh!
Mereka akan membunuh kita karena ini!
Pasti.
Cepat keluar dari tol, dasar lambat!
Pintu keluar berikutnya masih 15 km.
Sial! Ini sebabnya
aku benci kerja lapangan.
Aku tahu. Kita bisa berpura-pura
bahwa dia memang Shin.
Katakan saja
dia kehilangan kekuatan espernya.
Namun, mereka akan sadar dia perempuan.
Sial!
Bodohnya aku.
Ini karma karena aku
berkata kejam kepada Shin.
Bagaimana aku bisa nyaman di dekatmu?
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Andai aku bisa meminta maaf…
Kami minta koki bakpao babi kami kembali.
Shin! Bos!
Apa? Itu Shin yang asli?
Benar! Dia sama seperti di foto, Seba!
Syukurlah.
Kita bisa kembali ke Lab
tanpa takut dibunuh!
Mereka dari Lab?
Tangkap mereka!
Hei, Gemuk. Waktunya tidur!
Apa?
Pak, boleh aku pakai ini?
Ya! Pakai sesukamu!
Sial! Dasar kau…
Hebat! Apa kalian sedang merekam film?
Ya.
Siapa mereka? Mereka gila!
Apa? Mereka semua dihabisi?
Sepertinya begitu.
Sebaiknya kalian hentikan ini!
Minta maaf saja
sebelum situasinya makin buruk.
Kau diam saja!
Jika kami kembali dengan tangan kosong,
yang terjadi akan jauh lebih buruk…
Kau juga kena.
Jika mereka tak membutuhkanmu…
Lu, kau baik-baik saja? Lu!
Seba! Tolong, Seba!
Baiklah. Kemudikan mobilnya.
Sebaiknya aku dapat bonus untuk ini.
Kau mau berkelahi? Baiklah.
Tolong bantu aku, Seba!
Baiklah.
Punya bos yang tidak kompeten
sangat merepotkan.
Hati-hati, Pak Sakamoto!
Hebat. Kau cukup tangkas, ya?
Menakutkan.
Tolong lepaskan aku.
Pak Sakamoto!
Rupanya itu "pembunuh bayaran legendaris".
Kukira aku akan mati tadi.
Hei, kau sudah tangkap Shin?
Oh ya, aku lupa.
Ayolah, Seba!
Sial. Kehilangan motor
benar-benar menghambat kita.
GPS-nya berhenti di Okutabi.
Siapa mereka sebenarnya?
Aku yakin mereka dari Lab.
Lab?
Ya.
Itu fasilitas penelitian tanpa izin
dan tempatku dibesarkan.
Masalahnya,
dahulu mereka memang
sekelompok orang aneh,
tapi tidak berbahaya seperti ini.
Entah apa yang terjadi…
Pokoknya,
kita akan membawa Lu kembali.
Rupanya ini Lab.
Ya. Ini kedok yang mereka gunakan
untuk menutupinya.
Lab itu ada di rubanahnya.
MUSEUM SAINS OKUTABI
Mari kita kunjungi rumah masa kecilmu.
Baik.
Di sini cukup ramai.
Mereka beroperasi
sebagai museum biasa sebagai kedok.
Selamat datang!
Selamat datang di Museum Sains Okutabi,
pusat pembelajaran alam dan sains!
Kalian mau foto kenang-kenangan?
Tidak, kami sedang buru-buru.
Ayolah, tidak ada ruginya.
Kami tidak tertarik.
Hanya beberapa detik!
Kami tidak tertarik!
Baiklah, tolong pose dinosaurus!
Mengaum!
Kalian bisa membeli cetakan besarnya
seharga 4.900 yen.
Aku mau satu.
DIA SUKA
Ini sempurna untuk menutupi wajah kita.
Ini juga lembut.
Lewat sini.
Ada jalan rahasia ke Lab
di gedung samping.
Aku harus mengajak keluargaku kemari.
JERUK
- Lepaskan aku!
- Diam!
Tempat apa ini?
Pak Tanaka.
Ya, Pak.
Dia anak yang punya kemampuan telepati?
Ya…
Warna rambut dan jenis kelaminnya
berbeda dari fotonya…
Tahu apa akibatnya
jika membohongi Rusa Kutub, 'kan?
Dibunuh olehku.
Ya.
Apa-apaan dia?
Tangan dan wajahnya penuh bekas jahitan.
Mengerikan…
Bos? Boleh aku berbicara?
Ya, Pak Seba?
Yang ini palsu,
tapi aku tahu di mana yang asli.
Seba!
APEL
Berengsek!
- Bajingan kau, Seba!
- Bokongku sakit!
Kau harus menangkap anak itu.
Kita tidak boleh mengecewakan orang itu.
Aku mengandalkanmu, Pak Seba.
Baik, aku akan berusaha.
Apa aku masih ingat, ya?
Kalau tidak salah,
atur jam ini pukul 08.20,
lalu miringkan kepala beruang cokelat itu
90 derajat ke kiri…
Aku benar!
Peralatan yang menyebalkan.
Lalu, O-ku-ta-bi.
Autentikasi gagal.
Apa? Kata sandinya sudah diganti.
Kode eror 203. Kemungkinan penyelinap.
Memulai eliminasi.
Tembakan pertama, gagal.
Mencoba tembakan kedua…
Pak Sakamoto, apa kau pernah
melawan beruang sungguhan?
Aku sudah dilatih melawan berbagai hewan.
Tahap pertama, sistem mati.
Memulai tahap kedua.
Apa-apaan itu?
Namun, baru kali ini melawan dinosaurus.
Bagaimana kita bisa…
Dinosaurus yang bergerak…
Imut sekali!
Mau kutunjukkan ke Hana.
Apa?
Kita bawa hidup-hidup,
dengan kerusakan minimal.
Apa maksudmu?
Kita harus mengurus ekornya dahulu.
Aku melihat alat di kepalanya!
Mungkin pistol listrikmu
bisa melumpuhkannya!
Ide yang cerdas, Shin.
Cerdas?
Ya, berhasil!
Mengulang sistem.
Tingkat melawan target, maksimal.
Pak Sakamoto!
Pistolnya!
Ini mulai menyebalkan.
Lupakan membawanya hidup-hidup.
Lagi pula, mereka justru menakjubkan
karena sudah tidak bergerak.
Begitukah?
Sekarang sunyi.
Apa itu tadi?
Apa mungkin itu sistem keamanan
di pintu masuk?
Hei, peneliti sialan! Kembali bekerja.
Kami harus beristirahat.
Kami belum tidur selama tiga hari.
Jika mau bebas, berikan kami hasilnya!
Dasar peneliti tidak berguna!
- Prof. Ishikawa!
Kau benar-benar berpikir
penelitian seperti ini bisa berhasil?
"Penelitian seperti ini"?
Bicaramu sudah keterlaluan.
Karena menghina organisasi,
kau harus mati!
Hei.
Aku tahu kita lama tak berjumpa,
tapi apa yang sedang terjadi?
Shin!
Itu Shin.
Kau kembali?
Aku ada urusan di sini.
Di mana si tua itu?
Direktur dikurung di lantai paling bawah.
Lab telah diambil alih
oleh sekelompok pembunuh bayaran.
Pembunuh bayaran?
Mereka muncul tiba-tiba
sekitar setahun lalu.
Salam kenal.
Namaku Kashima. Aku pembunuh bayaran.
Kami sedang mencari inovasi
dalam cara membunuh.
Senjata api dan pisau sudah kuno.
Kami ingin menerapkan teknologi baru
dalam teknik membunuh juga.
Itu sebabnya kami membutuhkan
bantuan kalian, para peneliti cerdas.
Kashima adalah bos mereka
yang mengatur segalanya.
Ada beberapa pemimpin lain,
lalu anak buahnya berpakaian hazmat.
Aku tidak tahu…
Pak Sakamoto, jika kita
menyisir tempat ini untuk mencari Lu…
Kita pasti harus melawan mereka.
Apa yang kalian pikirkan?
Kalian harus segera kabur dari sini.
Pemimpin di lantai ini…
Dia datang! Sembunyi!
Cepat!
Jangan diam saja!
Aku tak mau jadi bahan percobaan!
Kumohon! Lepaskan aku saja!
Berisik!
Kejam sekali. Dasar wanita barbar.
Apa yang kau lakukan sejak tadi?
Bukankah sudah jelas?
Aku akan keluar dari sini!
Apa? Menggunakan batu kecil itu?
Kau pasti bercanda.
Dia benar, Nona.
Sebaiknya menyerah saja.
Siapa kau, Paman?
Aku Asakura, direktur tempat ini.
Apa kalian tertarik
menerobos keluar dari sini?
Ada apa ribut-ribut di sini?
Kalian bersenang-senang dengan eksperimen?
PEMIMPIN, MAD HORIGUCHI
Biarkan aku ikut.
Tidak. Tidak ada apa-apa.
Boleh aku pinjam bolpoinmu?
Pembohong.
Bajingan!
Aku tersangkut…
Salah satu anak buahku pingsan di sana.
Apa yang kalian sembunyikan?
Siapa yang mau memberitahuku?
Keluarkan bolpoin kalian!
Lihat? Sudah kuduga.
Refleksmu bagus, Pak Tua.
Bodoh! Kenapa kau keluar?
Terserah aku.
Aku benci tempat sempit.
Shin…
Kau salah satu pemimpinnya?
Kalau benar, kenapa?
Kau mau menghalangi kami?
Itu tidak boleh!
Kami sedang melakukan
penelitian luar biasa di sini.
Sini, biar kutunjukkan sendiri!
Shin!
Baiklah! Waktunya eksperimen menyenangkan!
ADUH, SAKIT!
BAJINGAN!
APA?
Bagus, 'kan?
Tombol yang mengacak-acak ucapanmu.
Aku menanam jarum di kepalamu
yang menghantarkan listrik,
mengacaukan sinyal yang masuk ke otakmu.
APA-APAAN ITU?
PERBAIKI SEKARANG!
Berikutnya, ayo coba… Apa?
Akhirnya keluar.
PAK SAKAMOTO!
Apa? Sepertinya kau bersenang-senang.
JANGAN MENGEJEKKU!
Shin,
aku tidak tahu apa yang terjadi
pada masa lalumu.
Namun, apa kau ingin
menyelamatkan tempat ini?
YA…
Baiklah.
Waktunya membereskan rumah masa kecilmu.
BAIK!
Sudah lama aku tidak naik bus.
Punggungku sakit.
Pak Shishiba, ayo makan ini.
Oh, ritual keberuntunganmu.
Apa tempat ini benar-benar
ada hubungannya dengan Slur?
Nagumo tidak terlalu bisa dipercaya, 'kan?
Menyelidiki itu adalah tugas kita.
Benar juga. Siap, Osaragi?
Ya.
MUSEUM SAINS OKUTABI
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius