RUBANAH LANTAI LIMA
Kau terus menghindar. Menyedihkan.
Diam saja dan biarkan aku membunuhmu.
Tempat ini sangat berarti bagi temanku.
Sebaiknya kau pergi saja.
Kami melihat gambaran besarnya.
Semua ini demi masa depan
industri pembunuh bayaran.
Kami pembawa cahaya.
Kau dan teman-temanmu
tidak penting dan signifikan.
Bicaralah semaumu,
tapi jika kau tidak peduli dengan orang
di dekatmu, kau tidak akan bisa maju.
Kau pikir dirimu bijak?
Aku yakin teman-temanmu
sedang dibantai oleh bawahanku saat ini.
Aku tidak khawatir.
Karyawanku tidak selemah yang kau kira.
Aku benci dengan orang yang membantahku,
hampir sama seperti aku membenci Natal,
Taro Sakamoto.
Aku juga membenci orang sepertimu…
Orang yang terlalu banyak bicara.
Sial!
Mereka sudah menyadari kita kabur.
Anu… Kurasa sebaiknya sekarang aku pergi…
Kami menyanderamu!
Aku harus keluar dari sini
dan minta maaf kepada Shin!
Kau tepat waktu, Heisuke!
Tepat waktu?
TEPAT WAKTU = PAHLAWAN = HEBAT
PIISUKE
Isi pikiranmu tidak layak dibaca!
DAYS.9
NAIK KERETA
Penembak runduk yang mau mencolok?
Aku baru dengar.
Dia bukan ancaman jika aku tahu posisinya.
Kau yakin ingin berada di sana?
Peluru pantulan!
Dia memang penembak kelas satu!
Dari sudut pandangku,
kau seolah-olah ada di hadapanku.
Dia tembus pandang lagi!
Meski bersembunyi, aku masih mendengarmu.
Ketemu.
Ke mana dia?
Aku tak bisa mendengarnya.
Di atas sana!
Dia sedang apa?
Aku bisa melihatnya dengan jelas.
Sasaran mudah.
Kau pikir aku punya kekuatan super?
Jaket ini bisa membuat apa pun
di dalamnya jadi tembus pandang.
Sekarang,
aku akan menyingkirkanmu.
Peluru pantulan lagi.
Lenganku sampai robek.
Menyerahlah atau berikutnya
kepalamu yang akan robek!
Lari, Heisuke!
Bercanda.
Disembunyikan?
Heisuke!
Aku tidak terlalu paham.
Untuk apa melakukan semua ini
demi orang lain?
Kenapa tak membuang mereka
saat sudah merepotkan?
Pulang saja, dasar pembunuh kelas tiga.
Berhenti.
Kau tahu apa kata timku?
Kata mereka aku penembak kelas satu.
Selain itu…
Tak akan kubiarkan
kau menyebut mereka pembohong!
Merepotkan.
Kalau begitu, matilah.
Shin!
Kau meleset.
Namun, lumayan meski asal menembak…
Apa yang kau lakukan?
Giliranmu.
Shin.
Sial, airnya…
Kau bukan ancaman jika aku bisa melihatmu!
Tubuhku sakit.
Lelah sekali…
PEMIMPIN, SEBA
MENYERAH
Kerja bagus.
Kau membaca pikiranku dengan sempurna.
TEMBAK PEMADAM
LIHAT SI TEMBUS PANDANG
SERANG
Isi pikiranmu tetap sulit dipahami!
Benarkah?
Rupanya sudah dimulai.
Meski peluangnya kecil,
seandainya kami ketahuan,
kami telah mengatur sistem
yang akan meledakkan seluruh lab
dan semua buktinya.
Membuang semua kemajuan ini
memang disayangkan, tapi apa boleh buat.
Dalam sekitar 20 menit, Lab akan hancur.
Begitu pun timmu.
Dua puluh menit?
Aku hanya perlu lima menit.
Tubuh itu memperlambat gerakanmu.
Berbeda sekali denganku, 'kan?
Bukankah tubuhku sangat menakjubkan?
Dengan ilmu dan teknologi Lab,
aku telah mengganti 70 persen tubuhku
dengan berbagai senjata.
Kau hanya sasaran empuk bagiku,
atau lebih tepatnya babi empuk.
Aku punya senjata sendiri.
Apa? Sekarang dia mengeluarkan senjatanya?
Dia ingin mengamatiku dahulu…
STIKER DISKON
BROSUR
PENSIL MEKANIS
Teman-temanmu itu manis sekali!
Kau pikir semua sampah itu ada gunanya…
Menjentikkan timbal kepadaku? Tidak sopan.
Namun, satu mata saja cukup
untuk melawanmu.
SETENGAH HARGA
Apa yang kau lakukan?
Aku tak bisa melihat.
Mengandalkan senjatamu
adalah bukti kau hanya kelas tiga.
Jika tak bisa mengalahkan
pembunuh kelas tiga,
berarti kau hanya pembunuh kelas lima.
Apa kau tak bisa mati?
Menurutmu?
Apa yang harus kau lakukan
untuk membunuhku?
Aku pun tak tahu.
Hanya orang itu yang mengakuiku
selama ini.
Semua ini demi dia.
Aku…
Kau hanya orang munafik
yang tak mau mengotori tangan sendiri.
Menarik sekali!
Ayo lihat sampai kapan kau bisa bertahan!
OBRAL APRESIASI PELANGGAN!
Kau memang banyak bicara.
Stasiun berikutnya, Okutabi.
Pintu di sebelah kanan akan terbuka.
Pekerjaanku setiap hari selalu sama,
membosankan sekali.
Andai saja ada kejadian yang mendebarkan.
- Kereta bawah tanah?
- Kau tak apa-apa?
Ternyata itu terhubung
ke terowongan bawah tanah.
Permisi.
Dia pasti kehausan.
Menakjubkan.
Sakamoto… aku mengerti
kenapa dia favorit orang itu.
Dia memanfaatkan sekitarnya
dengan cerdik selama bertarung,
dirinya sendiri
adalah senjata tak terkalahkan.
Dia memang pembunuh bayaran legendaris.
Di mana kau bersembunyi?
Cepat sekali.
Jika kau tak bisa mati,
aku tak perlu khawatir kau terbunuh.
Kenapa kau kejam sekali?
Aku tahu mereka mengganggu kucing liar,
tapi ini keterlaluan…
Kenapa aku dikucilkan?
Apa salahnya menyingkirkan orang jahat?
Seram.
Tolong panggil polisi!
Semua perbuatanku demi kebaikan publik,
tapi tak ada yang memahamiku.
Kau orang yang baik.
Tak banyak yang sepertimu.
Kau rela mengotori tanganmu
demi kebaikan orang lain.
Keadilan yang mulia membutuhkan kejahatan.
Namun, semua orang mengatakan
aku menyeramkan…
Kau ada di sisi ini, 'kan?
Aku akan menerimamu. Dirimu apa adanya.
Maukah kau berjuang bersamaku?
Demi keadilan yang mulia…
Okutabi.
Aku ingin mewujudkan mimpinya.
Siapa pun yang menghalanginya
harus disingkirkan.
Kau menghalangi kursi prioritas. Minggir.
Silakan.
Terima kasih, Nak.
Bagaimana mungkin?
Tubuhku tidak bisa mengimbanginya.
Stasiun berikutnya, Satohigure.
Pintu di sebelah kiri akan terbuka.
Harap perhatikan langkah Anda saat turun.
Apa itu?
Kekuatan monster macam apa ini?
Dia hanya manusia biasa, tapi…
Sialan!
Sudah berakhir.
Akhirnya aku mengalahkan iblis itu.
Dia pasti akan puas dengan hasil ini.
Benar juga. Sebaiknya aku beli baju baru
sebelum kami bertemu lagi.
Pergi! Menjauh dariku!
Kenapa kau tidak mati?
Kau hanya orang rendahan tanpa mimpi!
Kamilah yang dibutuhkan masyarakat!
Terima kasih.
Bicara saja sesukamu,
tapi aku tak mau orang sepertimu
berada di dekat keluargaku.
STASIUN SATOHIGURE
Pak Sakamoto, kau baik-baik saja?
Bosnya sudah kutangani.
- Benarkah? Terima kasih!
- Lu di mana?
Aku menuju rubanah lantai empat,
tapi sepertinya Lab…
- Terima barang rongsokan.
- Lab akan segera meledak.
Kira-kira dalam 15 menit.
Terima kasih!
Cepat.
Apa yang terjadi? Tempat ini mulai runtuh.
Ini bukan akibat gempa bumi.
Aku tidak mau mati!
Kita harus keluar.
Shin!
Bagus, kalian sudah bertemu!
Kalian berdua kenapa?
Ayo cepat keluar.
Shin, maafkan aku atas ucapan kejamku!
Semuanya salahku.
Semua ini terjadi karena aku terus
mengenakan apronmu.
Jangan mendekat dengan ingusmu!
Lagi pula, aku tidak marah.
Selain itu,
aku juga,
ucapanku berlebihan, jadi…
Maaf.
Aku tidak tahu ini soal apa,
tapi syukurlah. Benar, Piisuke?
Shin.
Pak Tua?
Hei…
Hai.
Lama tak jumpa.
Ya…
Lab akan runtuh kurang dari sepuluh menit!
Astaga! Bagaimana kita bisa
keluarkan mereka semua?
Pasti ada banyak orang di sini.
Pak Tua, punya denah lantai Lab?
Apa? Ya.
Kurang lebih seperti ini.
Bagaimana ini? Waktu kita sedikit!
Apa yang terjadi?
Aku takut… Tolong!
Tolong kami!
Lu, Heisuke,
aku masih mendengar orang di lantai ini.
- Bisa urus mereka?
- Baik!
Kita bertemu lagi nanti!
Kau ikut ke bawah denganku.
Baik!
Shin…
Dia menggunakan kemampuannya sepenuhnya.
Penelitianmu ternyata berguna, 'kan?
Shin, kau…
Ya.
Kau benar.
Pak Shishiba, masih belum selesai?
Lenganku lelah memotong puing-puing.
Aku mengandalkanmu, Osaragi.
Bingo.
Seperti dugaan kita. Dia dalangnya.
Slur.
Akhirnya kami menemukan jejakmu.
Ayolah, lihat ke arah sini.
Sial, wajahnya tak terlihat.
Tak berguna.
Orang itu musuh JAA?
Dia pasti kuat.
Itu tak penting.
Mereka yang memulai perang melawan Order.
Kita akan membunuh semuanya.
Shin, ke mana?
Ada dua di depan
dan satu lagi di sana!
Tolong bantu mereka.
Baik.
Ada seseorang!
Perasaan mengancam apa itu tadi?
Rupanya kau Shin.
Titip salam untuk Sakamoto.
Siapa… itu?
Kita selamat!
Kita bebas.
Kita masih hidup.
Hei, Bos. Itu dia!
Lu! Pak Sakamoto!
Shin, kau tak apa-apa?
Direktur!
Kau terluka?
Kalian sendiri baik-baik saja?
Lab telah hancur.
Jangan khawatirkan kami.
Semua data penelitian kami
disimpan di sini.
Benar juga.
- Dia aman!
- Syukurlah.
Terima kasih.
Dia masih pendek.
Dia tumbuh menjadi pria tampan.
Hei! Aku bisa mendengar
isi pikiran kalian, tahu!
Dia masih pendek.
Berisik!
Hei.
Kalian pasti dari Toko Sakamoto.
Aku sangat lega
melihat Shin begitu bahagia.
Tolong jaga dia baik-baik.
Tentu saja, Paman!
Ya!
TOKO SAKAMOTO
Astaga!
Kenapa kalian tampak berantakan?
Banyak yang terjadi di museum.
Pastikan taruh pakaian kalian
di mesin cuci.
Ayah sudah lihat?
Saat Hari Membawa Orang Tua ke Sekolah?
Aku menulis jawabannya di papan tulis!
Akhirnya kau bisa menceritakannya, Hana.
- Ya!
- Lu, jika kau tidur, ini untukku saja.
Hei, aku sengaja menyisakannya!
Ayolah, jangan pelit.
Kalau begitu, aku ambil yang ini.
Hei! Itu jeli cikuwa konyaku punyaku!
Sekarang kita impas.
Nilainya tidak sama sedikit pun!
Jika mau membandingkan nilai,
udang gorengku jelas lebih baik.
Dasar bocah.
Sebaiknya kau diam atau…
Kenapa kau membunuh kami dalam pikiranmu?
Kalian belum jera.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius