Apa ini benar-benar...
Takopi!
Terima kasih, Takopi,
sudah membunuhnya untukku.
"Menghilangkan nyawa seseorang."
Dalam bahasamu,
kurasa itu disebut "membunuh".
Shizuka tersenyum kepadaku.
Kalau begitu, ayo.
Di planet ketiga di tata surya, "Bumi",
sudah tujuh hari sejak aku mendarat
di sini dari Planet Happy.
Aku tidak bisa mengulang.
Kisahku yang sebenarnya
dimulai dari momen ini-pi.
TAKOPI'S ORIGINAL SIN
EPISODE 3: PENGAKUAN TAKOPI
Aku mencemaskanmu, jadi, aku datang.
Azuma.
Apa? Itu...
Apa? Itu menakutkan!
Azuma.
Itu bisa bicara?
Marina mati karena sihir Takopi.
Pi!
Shizuka, itu bukan sihir. Itu Gawai Happy.
Takopi berasal dari Planet Happy.
Aku makhluk Happy-pi.
Apa namanya?
Buah Happy itu lezat, bukan?
Pi.
Tidak.
Ini buruk.
- Apanya?
- Pi?
Masih tanya apa yang buruk?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kau membunuhnya?
Pasti ada cara lain.
Tapi Marina...
Kenapa tinggalkan dan kembali
seolah itu bukan masalah besar?
Itu akan menjadi masalah, bukan?
Azuma, kau terasa agak takut-pi.
Kau seharusnya lebih bahagia...
Kau...
Seseorang meninggal.
Kenapa nada bicaramu seperti itu?
Kau bercanda?
- Maaf.
- Diamlah untuk saat ini.
Azuma.
Tapi Marina mati karena sihir.
Apa boleh buat.
Sihir tidak bisa...
Sihir atau bukan,
pembunuhan tetaplah pembunuhan.
Kurasa kau akan dikirim ke penjara remaja.
"Alien membunuhnya"?
Alasan itu tidak akan diterima.
Kalau begitu,
aku tidak bisa menemui Chappy.
Aku membacanya di buku.
Jika ingin mengurangi hukumanmu,
serahkan diri.
Ayo ke kantor polisi.
Azuma, apa ada cara lain?
Cara lain?
Selain menyerahkan diri.
Aku tak paham buku yang kau maksud,
tapi kau tampak tahu banyak.
Di novel, mereka menjebak orang lain.
Tidak, itu fiksi.
Menutupi kejahatan lebih umum.
Itu trik yang biasa.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, mari kita lakukan.
Karena aku tidak mau masuk penjara remaja.
Mari kita lakukan itu.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa?
Tidak, itu juga kejahatan.
Lagi pula,
anak-anak tidak bisa menutupinya.
Kita masih punya sihir Takopi.
Jadi...
bisakah kau membantuku
memikirkan cara yang baik?
Aku tidak bisa...
Hei.
Kenapa kau tidak bisa?
Jika hanya kami berdua,
kami akan segera ketahuan.
Itu sebabnya aku ingin kau membantuku.
Aku tidak punya teman
dan tidak bisa mengandalkan Mama.
Tidak ada orang yang bisa kuandalkan.
Azuma.
Kakakmu bisa melakukannya.
Kumohon.
Hanya kau yang kumiliki.
Tolong aku.
Jika itu aku, aku bisa melakukannya.
Apa itu penjara remaja-pi?
Hei, Gurita.
Apa ini?
Itu Kotak Kenangan.
Aku tak tanya namanya.
Mari kita lihat.
Itu mengawetkan apa pun
yang kau masukkan persis sama.
Seperti daun cantik.
Kau bisa mengubah ukurannya?
CINTA
Untuk saat ini,
mari kubur Kirarazaka dengan ini
dan sembunyikan senjata di gurita itu.
Pi.
Lalu...
Pi...
Apa ini akan baik-baik saja?
Pi.
Tranformasi dengan Palet Transformasi
sempurna-pi.
- Yang lebih penting...
- Akan kuambil sekop.
Jangan sampai anggota keluarganya
mencurigaimu.
Nanti semuanya sia-sia.
Begini...
Itu...
Kau sungguh tidak keberatan dengan ini-pi?
Bagaimana mengatakannya?
Aku hidup sebagai Marina mulai sekarang,
sembunyikan Marina dan semua itu.
Semua ini...
- Apa kau...
- Takopi.
Kau akan ketahuan jika bicara seperti itu.
Aku akan berusaha-pi!
Kau mengatakannya lagi.
DILARANG MASUK
Selama bisa membuat Shizuka tersenyum,
RUMAH KIRARAZAKA
...aku akan berusaha keras hidup
sebagai Marina mulai sekarang.
Aku akan bersemangat seperti Marina.
Aku akan berusaha menjadi dia-pi.
- Aku...
- Apa itu rumbai?
Tirai... Benda yang kau pasang di tirai.
Beraninya kau pakai uangku
untuk buat hal sekonyol itu?
Dasar parasit!
Aku...
Kau selalu di bar hostes,
dan berani bilang itu?
Aku bisa
menghabiskan uang keringatku
untuk apa pun!
Aku... pulang.
Apa yang akan kau lakukan
jika itu kena matanya?
Dia perempuan.
Jika ada bekas luka di wajahnya...
Dia tidak terluka.
Marina juga bilang dia baik-baik saja.
Mari bahkan bisa meminta
kompensasi darimu.
Kau selalu paranoid.
Itu sama sekali tidak membangun.
Ini sebabnya aku tak tahan
wanita yang tak pernah bekerja.
- Papa dan mama Marina
- Kau jahat. Untuk kalian,
- banyak bicara tiap hari.
- aku berusaha.
- Mereka sangat akrab-pi.
- Kau suka menerima semua pujian.
Kau pikir menangis selesaikan semua.
Kalau begitu, ayo temui Chappy.
Kedengarannya bagus-pi.
Tidak.
Sudah kubilang,
kita tak bisa pergi sekarang.
Chappy bersama ayahmu di Tokyo, bukan?
Terlalu sulit bagi kita
untuk ke sana sendiri.
Selain itu,
- mari tunggu sampai gurita ini terbiasa.
- Pi...
Omong-omong,
apa itu mediasi perceraian-pi?
Itu yang dikatakan mama Marina-pi.
Yang satu sudah dikubur,
jadi, harusnya baik saja.
Jangan tinggalkan kota untuk sementara.
Jika mulai berencana
dengan hati-hati sekarang,
RENCANA LIBURAN MUSIM PANAS
KELAS 4-1, NAOKI AZUMA
...kita akan lakukan
selama liburan musim panas.
Kita akan rapat strategi
setiap hari sepulang sekolah.
Mengerti?
Aku mengerti.
Bagus.
Tidak, aku tidak punya waktu untuk ini.
Aku harus segera pulang
dan belajar hari ini.
Hei.
- Jarang sekali kau bermain di luar.
- Pi?
Ini teman-teman sekelasmu?
Junya...
Jadi, kau sudah berhenti
memanggilku kakak, ya?
Apa kau kakak Azuma-pi?
Pi?
Benar.
Kau juga pulang lebih awal.
Tidak, aku akan bekerja
paruh waktu sekarang.
Bisa tolong tenangkan Ibu?
Tentu.
Pi.
Junya...
Dia sama sekali
tidak butuh pekerjaan paruh waktu.
Dia bisa mendapatkan uang saku
sebanyak yang dia mau.
Tapi selalu buat Ibu khawatir seperti itu.
Benarkah-pi?
Dia bahkan memakai uangnya sendiri
untuk membeli cincin bodoh itu.
Dia hanya perlu belajar.
Semua orang berharap banyak darinya,
lebih dari siapa pun.
Azuma.
- Kuze...
- Singkirkan saja.
Cincinnya.
Jika itu terjadi, dia akan berhenti
bekerja paruh waktu setelah sedih.
Tidak, kurasa dia tidak akan
melakukan itu.
Lagi pula, itu pencurian.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Kurasa kau bisa melakukannya.
KLINIK AZUMA
Apa ini rumah Azuma-pi?
Jadi, apa yang harus kita ambil-pi?
Kau... Diam.
Jika terjadi sesuatu,
masih ada sihir Takopi.
Pi.
Itu benar,
- tapi aku harus membawanya pulang.
- Aku senang-pi, Azuma.
Pi!
Baiklah.
Junya hanya melepas cincinnya saat mandi.
Seharusnya ada di kamarnya sekarang.
Itu dia.
Itu bagus-pi.
Baik, aku hanya perlu ambil ini.
Lihat ini.
Akhirnya aku membelinya.
Cocok dengan cincin pacarku.
Kau harus membeli barang seperti ini
dengan uangmu sendiri.
Kenapa dia berpura-pura normal?
Padahal dia bisa mendapatkan
apa pun yang dia inginkan.
Omong-omong,
kau sudah lama memakai itu, bukan?
Lain kali saat aku dibayar,
akan kubantu membeli...
Kau akan kena masalah jika dia tahu-pi?
Hei, kau tak bisa lakukan sesuatu
dengan gawaimu?
Aku tidak tahu-pi.
Bukan itu-pi, atau ini-pi.
Astaga.
Ponselku...
Apa aku membuka jendela?
Gawat.
Gawat jika dia lihat.
Ayo lari, Gurita!
Pi. Azuma, ke sini-pi.
Aku tahu...
Berat melebihi batas.
- Baterai habis.
- Tidak mungkin.
Itu aneh.
Kukira aku mendengar sesuatu.
Apa aku berkhayal?
Pi...
Aku selamat...
Berat melebihi batas.
Tidak selamat!
Pi!
Pi...
Azuma.
Kau baik-baik saja-pi?
Kau terluka-pi?
Baiklah-pi.
Syukurlah, pi.
Tapi
kita tidak mendapatkan cincinnya-pi.
- Aku tidak bisa...
- Sayang sekali.
Kalau begitu, sebagai hukuman,
aku akan menyita panekukmu.
Kakakmu selalu mendapat nilai sempurna.
Tak apa-apa, bukan?
Mama!
Kalau begitu, lain kali...
Lain kali, nilaiku pasti...
Kau tidak bisa memakannya lagi.
Aku sudah bersusah payah membuatnya.
Maafkan aku.
Aku akan menanggungnya hari ini.
Aku akan lebih baik nanti.
Entah kenapa,
aku merasa membuang waktuku di sini.
Apa pun yang kulakukan, kau masih...
Tunggu.
Tolong jangan...
menyerah denganku.
Ada apa, kalian berdua?
Kalian tampak menyedihkan.
Menyedihkan-pi?
MENYELAMI TOKYO
SHIZUKA - CHAPPY
YANG DISIAPKAN
MAKANAN - BEKAL
AKOMODASI - PENGINAPAN?
UANG - UANG SAKU
Aku mengetahui hal buruk
di rumahmu tempo hari-pi.
Manusia akan melebihi batas berat
saat memakai Sayap Kepak Kepak.
Kita tak bisa terbang ke Tokyo,
tempat Chappy berada-pi.
Tak masalah.
Lagi pula, aku tidak mau terbang.
Benarkah-pi?
Kita harus naik kapal
atau kereta cepat.
Pi.
Satu-satunya masalah adalah uang.
TRANSPORTASI
Hei.
Kenapa Gawai Happy sangat tidak berguna?
Pi?
Bagaimana kau bisa datang ke Bumi
seperti itu?
Itu tidak benar-pi.
Planet Happy punya gawai lain
yang lebih bahagia-pi.
Seperti Diorama Anjing Saturnus.
Itu sampah.
Ada juga Jam Besar Happy.
Ini gawai bagus untuk menjelajahi waktu
kapan saja, di mana saja.
Kalau begitu, berikan sekarang!
Kita bisa pura-pura
semua ini tidak terjadi, kan?
Pi... Aku tidak bisa melakukan itu-pi.
Sial.
Karena aku tidak bisa kembali
ke Planet Happy-pi.
Hei.
Kuze.
Aku ingin naik kereta cepat ke Tokyo.
Kalau begitu, ayo bermain.
Saat kami bertiga bersama menyenangkan-pi.
Shizuka juga tersenyum.
Semoga kami bisa hidup
seperti ini selamanya.
Apa?
Omong-omong, kenapa aku tidak bisa kembali
ke Planet Happy-pi?
- Pada akhirnya, kau bahkan tidak datang
- Aku tidak punya
- ide-pi.
- ke pesta ultah Ibu ke-60.
Aku juga punya urusan.
Itu kursus ibu rumah tangga
yang tak ada uangnya!
Kau yang tidak pernah pulang
dari bar hostes.
Apa salahnya minum
dengan uang yang kuhasilkan?
Kenapa kau tak peduli kepada orang tuaku?
Benar, Marina?
Apa itu-pi?
Mari, kau bicara seperti itu lagi.
Apa itu tren di sekolah?
Marina, kau menjadi lebih ceria
belakangan ini. Itu bagus.
Sementara itu, Mama masih menyebalkan.
Marina, kau mau datang ke tempat Papa?
- Kita sepakat hak asuh, kan?
- Tempat Papa?
Kau tidak mau mengasuhnya.
Apa?
Maksudnya Tokyo, tempat Chappy berada?
Aku ingin pergi-pi
ke tempat Papa!
Begitu rupanya.
Maka Marina, datanglah ke tempat Papa.
Pi.
Baiklah. Kau ikut?
Hore!
Mari.
Papa bilang tidak akan pulang hari ini.
Pi.
- Hore-pi. Aku harus beri tahu Azuma.
- Kenapa bicara begitu?
Mungkin aku bisa pergi sebelum liburan-pi.
Hei.
Hore-pi.
Aku yakin Shizuka juga akan bahagia.
Mari.
Ada apa-pi, Mama?
Cara bicaramu.
Benar-pi.
Aku harus berhati-hati-pi.
Karena mulai sekarang,
aku akan hidup sebagai Marina...
Caramu bicara terlalu vulgar.
Bisa kau ubah?
Maaf-pi.
- Mama...
- Mari.
Mari.
Kau mengerti, kan? Mari.
Aku tidak akan mengulanginya.
Mari, kau benar-benar sudah berubah.
Dahulu kau selalu memihakku.
Kau anak yang baik dan mendengarkanku.
Masa lalu? Kalau begitu, aku akan berubah.
Aku akan seperti dulu.
Tidak...
Semuanya salah!
- Walau orang tak tahu
- Mama seram.
- atau tak sadar!
- Mama.
Tapi aku tahu.
Mari tidak seperti ini!
Orang sepertimu...
Berhenti!
Tolong,
kembalikan Marina kepadaku.
Aku tidak tahu siapa kau.
Tapi aku mengandung Marina
selama sepuluh bulan dan melahirkannya.
Dia putriku yang berharga.
Mari, maafkan aku.
Aku bukan ibu yang baik, bukan?
Tapi aku sangat menyayangimu,
jadi, kumohon.
Kembalilah.
Marina melakukan hal buruk kepada Shizuka.
Tapi...
Marina,
maafkan aku.
Papa dan Mama Marina,
maaf karena aku bukan Marina.
Maaf aku tidak bisa
mempertemukan kalian dengannya.
Marina.
Maaf aku membunuhmu.
Aku harus berpikir.
Apa yang telah kulakukan?
Bagaimana aku bisa membatalkan ini?
Takopi.
Apa yang harus kulakukan selanjutnya?
Terima kasih, Takopi,
sudah membunuhnya untukku.
Lalu...
aku perlu bicara dengan Shizuka lagi.
SURVEI GEOLOGI SEDANG BERLANGSUNG
DILARANG MASUK
Hei, ada sesuatu di sini!
Hei, apa ini?
Apa itu?
Ini tampak buruk.
Seorang anak?
JIKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL
SEDANG BERMASALAH DENGAN NIAT BUNUH DIRI,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA TERSEDIA
DI WWW.WANNATALKABOUTIT.COM