SERIAL INI BERISI ADEGAN YANG MUNGKIN
DIANGGAP MENGGANGGU OLEH SEBAGIAN PEMIRSA,
TERMASUK BUNUH DIRI DAN PELECEHAN.
JIKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL
BUTUH BANTUAN UNTUK MENCARI DUKUNGAN,
SUMBER DAYA TERSEDIA DI
WWW.WANNATALKABOUTIT.COM
MENGANDUNG TOPIK SENSITIF.
MENGHORMATI NIAT KARYA ASLINYA,
TIDAK MENDUKUNG TINDAKAN ITU.
INI KISAH TAKOPI DAN ANAK- ANAK
YANG MENGHADAPI NASIB MEREKA.
SEMOGA KALIAN TONTON SAMPAI AKHIR.
TAKOPI'S ORIGINAL SIN
Hei, ada orang di sana?
Pi...
Apa?
Aku lapar-pi.
EPISODE 1: KEPADAMU DI TAHUN 2016
Aku makhluk Happy.
Aku dalam perjalanan menyebarkan
kebahagiaan ke seluruh alam semesta-pi.
Setelah berpamitan dengan planetku,
Planet Happy,
aku tiba
di planet hijau dan biru ini hari ini-pi.
Tapi aku hampir ketahuan.
Aku tidak punya makanan.
Itu sangat sulit-pi.
Saat itulah Shizuka menyelamatkanku-pi.
Terima kasih-pi!
Rotinya lezat-pi.
Jadi, kau benar- benar alien.
Siapa namamu?
Aku Nnu- Anu- Kf.
Nnu Anu Kf.
Pi.
Shizuka tampak sangat bingung-pi.
Tapi kau bisa memanggilku sesukamu-pi.
Kalau begitu...
Takopi.
Karena Shizuka bilang begitu,
aku melihat kemiripannya-pi.
Kurasa Shizuka adalah manusia
yang disebut "anak kelas empat"-pi.
Dia tahu banyak tentang makhluk hidup
dan dia baik.
Saat melihat Shizuka, aku merasa...
Shizuka.
Biarkan aku berterima kasih-pi.
Sayap Kepak Kepak!
Ini salah satu Gawai Happy.
Jika menggunakannya,
kau bisa terbang bebas di udara-pi.
Seperti ini.
Bagaimana-pi?
Ini dia.
Sekarang cobalah-pi.
Aku tidak membutuhkannya.
Aku harus membeli papan pensil.
Sampai jumpa.
Selain itu, rotinya sisa makan siang,
jadi, jangan khawatir.
Akan kuberikan besok juga.
Kenapa-pi?
Ini jelas sangat menyenangkan-pi.
Karena...
terbang di udara pun
tidak akan mengubah apa pun.
Sampai jumpa besok.
Mungkin Shizuka
pernah terbang di langit sebelumnya-pi.
Memang benar ada banyak
makhluk terbang di planet ini-pi.
Manusia juga berbaur dengan burung
dan berlatih terbang setiap malam.
Shizuka,
apa ini juga bagian dari latihan-pi?
Tidak. Diamlah.
Ada orang- orang dari sekolah di sini.
Tapi jika ketahuan,
kau akan dibawa ke pusat kesehatan.
Pi.
"Sekolah" adalah
tempat Shizuka pergi setiap hari-pi.
Lalu, aku menuruti perkataan Marina
dan mematahkan papan pensilnya.
Aku tidak sabar menunggu besok pagi.
Itu yang ketiga pekan ini.
Dia harus membeli satu lagi.
Menurutmu dia kehabisan uang saku?
Tidak.
Dia bisa membelinya dengan uang tunjangan.
Sepertinya mereka bersenang- senang-pi.
Mereka membicarakan
tempat bersenang- senang-pi?
Bukan begitu.
Benar-pi.
Izinkan aku berterima kasih hari ini-pi.
Gawai Happy hari ini adalah...
Kamera Happy!
Ini mirip kamera biasa-pi.
Tapi jika kau berfoto dengan ini,
ini akan langsung mencetak
Kertas Happy ini-pi.
Tapi bukankah lebih baik
memakai ponsel pintar?
Ini juga cukup berat.
Pi!
Tapi kamera ini memiliki fungsi spesial.
Ini saatnya aku membeli papan pensil.
Toko alat tulis akan tutup.
Pi? Kau akan membelinya hari ini juga-pi?
MATILAH - BODOH
Karena... kurasa itu hilang lagi.
Sampai jumpa besok.
Shizuka sangat sibuk-pi.
Meski begitu,
aku pasti akan membahagiakannya besok-pi.
SEJAK MENDARAT - HARI KETIGA
Shizuka!
Ini gawai yang bisa dipakai
di acara seperti pesta kejutan-pi.
Sampai jumpa.
Pi...
HARI KEEMPAT
Roti hari ini manis-pi.
Tuan Selalu Benar!
Ini gawai teman yang selalu bisa
memberikan nasihat yang bagus-pi.
Gawai hari ini luar biasa-pi.
Ini pulpen yang mengeluarkan
suara kelinci Saturnus.
Takopi.
Aku harus segera pulang hari ini.
Sampai jumpa besok.
Pi? Ada apa-pi?
Aku harus memberi makan Chappy.
Chappy?
Kau mau ikut?
Pi.
Pi...
Jadi, ini Chappy. Ia besar-pi.
Baiklah. Aku mengerti.
Aku tahu.
Aku pulang.
Aku pulang, Chappy.
Shizuka tersenyum-pi.
Pi!
Jangan makan dia, ya?
Aku harus memberinya makan hari ini.
Kau boleh masuk.
Pi.
Ibuku sudah berangkat kerja.
Dia bilang akan mendampingi.
Pi? Apa arti "mendampingi"-pi?
Itu artinya memasuki kedai
bersama pelanggan.
TOKO HASIL BUMI
Sepertinya dia sangat sibuk.
Di mana papamu?
Aku tidak punya papa.
Manusia bisa punya anak
hanya dengan mama-pi?
Itu luar biasa-pi!
Chappy sudah bersamaku
sejak aku masih sangat kecil.
Papa meninggalkannya.
Aku paling menyayangi Chappy.
Pi.
Selama ada Chappy,
aku akan baik- baik saja.
Aku tidak butuh hal lain.
Aku akan baik- baik saja
apa pun yang terjadi,
sesakit atau sesulit apa pun itu.
Kau agak bau.
Aku merasa sangat bingung-pi.
Perasaan apa ini-pi?
Apa? Jadi, dia punya papa-pi?
Hei, yang mana Planet Happy?
Pi, kita tidak bisa melihatnya
dari sini-pi.
Itu sangat jauh-pi.
Planet Happy
penuh dengan Buah Happy.
Buah itu sangat lezat-pi.
Kau juga bisa berkunjung dan bermain.
Aku tidak bisa ke sana.
Itu tidak benar-pi.
Perjalanannya singkat naik Kapal Happy-
pi.
Aku tidak percaya sihir.
Ini bukan sihir, ini Gadget Happy...
Aku tidak bisa ke mana- mana,
entah ke Planet Happy atau ke sisi Papa.
Anakku sayang.
Gunakan Gawai Happy ini
untuk menyebarkan kebahagiaan
ke seluruh alam semesta.
Tapi hati- hati.
Jangan melanggar peraturan.
Mama. Lupakan peraturan,
aku bahkan tidak bisa
membuatnya memakai gawainya.
Tapi
kuharap Shizuka
bisa tersenyum lebih lebar-pi.
Shizuka.
Lain kali, aku akan mengundangmu
ke Planet Happy-pi.
Aku masih punya banyak Gawai Happy-pi.
- Jadi...
- Kubilang aku tidak percaya sihir.
Jadi, aku pasti akan
membuatmu tersenyum paling ceria-pi!
Karena suatu alasan, aku tidak bisa
balik ke Planet Happy untuk sementara-pi.
Jadi, kita tidak bisa langsung pergi.
Tapi suatu hari...
Suatu hari, aku pasti akan...
Takopi.
Takopi tidak berbau.
Pi!
Pi.
Aku pergi.
Shizuka.
Sampai jumpa besok.
Shizuka!
Kau sudah di sini-pi.
Aku sudah menunggumu-pi.
Aku punya gawai spesial untukmu hari ini.
Tunggu?
Ada bekas di wajahmu.
Itu yang ada di leher Chappy-pi.
Aku bertengkar dengan temanku.
Jadi, setelah manusia bertengkar,
warna wajah mereka berubah-pi.
Wajahku juga memerah saat aku malu-pi.
Benar juga. Kalau begitu,
aku punya Gadget Bahagia
untuk direkomendasikan.
Pita Berbaikan!
Bagaimana dengan ini-pi?
Jika kau mengikat pita ini
di kelingkingmu dan temanmu,
kalian akan bisa segera berbaikan-pi.
Pitanya juga kuat,
jadi, bisa meregang tanpa batas.
Walaupun temanmu jauh,
kau tidak perlu khawatir-pi.
Itu bagus.
Aku ingin menggunakan itu.
Benarkah-pi?
Kalau begitu, ayo cepat
- dan ikat ini di kelingking temanmu...
- Aku mau lakukan perlahan sendiri.
Boleh kupinjam?
Peraturan Gawai Happy.
Selalu pakai gawai
di depan makhluk Happy.
Jangan pernah menyerahkan gawai
kepada alien.
Kumohon, Takopi.
Tapi itu permintaan Shizuka-pi.
Akan kupinjamkan kepadamu-pi.
Jika ada pertanyaan,
kau bisa bertanya kapan saja-pi.
Baik.
Kuharap kau bisa berbaikan
dengan temanmu-pi.
Sampai jumpa.
TAMAN KOTA MINAMI
Karena ini Shizuka,
kurasa aku tak perlu khawatir-pi.
Aku tidak perlu khawatir-pi.
Aku mulai sedikit khawatir-pi.
Aku agak khawatir.
Bukannya aku penasaran
apa mereka sudah berbaikan-pi.
Karena pita bisa meregang tanpa batas,
itu sering kusut-pi.
Jika begitu,
itu sulit diuraikan.
Aku harus membantunya.
Shizuka!
Shizuka? Apa yang kau lakukan-pi?
Mengikat pita itu ke balok
tidak akan berhasil-pi.
Akan kujelaskan
cara menggunakannya lagi-pi.
Tidak apa- apa, kau bisa turun
sekarang-pi.
Shizuka.
Shizuka?
Shizuka. Shizuka...
Dia mati?
Kenapa?
Kenapa dia mati?
Shizuka sudah mati-pi.
Pita yang melilit lehernya...
adalah pitaku-pi.
Pita yang seharusnya untuk berbaikan.
Jangan pernah menyerahkan
gawai kepada alien.
Ini semua karena aku melanggar peraturan.
Shizuka, maafkan aku.
Maafkan aku.
Di alam semesta yang luas ini,
kematian adalah satu hukum
yang berlaku sama bagi semua orang.
Tidak ada yang bisa menolaknya.
Secerdas apa pun sebuah gawai,
itu tidak bisa membangkitkan orang mati.
Tapi...
Jika kau berfoto dengan ini-pi,
ini akan langsung mencetak
Kertas Happy ini-pi.
Tapi bukankah lebih baik
memakai ponsel pintar?
Tapi Shizuka,
kamera ini memiliki fungsi spesial-pi.
Fungsi kamera ruang- waktu.
Ini hanya bisa menyimpan satu foto-pi.
Tapi jika memakai kamera ini
untuk membacanya,
kau bisa kembali ke saat foto itu diambil.
Sudah tujuh hari sejak aku mendarat
dari Planet Happy.
Di planet ketiga di tata surya, "Bumi".
Bentuk kehidupan cerdas, "manusia".
Dalam bahasamu,
"menghilangkan nyawa sendiri"
disebut "bunuh diri".
Kenapa perilaku seperti ini ada?
Kenapa kau ingin bunuh diri?
Aku tidak tahu.
Tapi karena aku tidak tahu,
aku ingin bertanya kepadamu-pi.
Aku ingin bicara lebih banyak denganmu
dan lebih mengenalmu.
Bersama, kita akan mencari masa depan
di mana kau tak perlu mati-pi.
Shizuka, untuk hari esok
di mana kau bisa tersenyum.
Takopi?
Kenapa kau tiba- tiba melamun?
Kau terdiam dengan kamera di tanganmu.
Hei.
Pi.
Benar juga. Kamera-pi.
Aku mengambil foto ini-pi.
Takopi?
Ini bukan apa- apa-pi.
Sungguh?
Ini saatnya aku membeli papan pensil.
Pi?
Toko alat tulis hampir tutup.
- Aku pergi.
- Tunggu-pi!
Pi.
Aku harus tahu lebih banyak
tentang Shizuka-pi.
Pertama, tempat yang dikunjungi Shizuka
setiap hari.
Aku ingat namanya adalah...
Shizuka! Mulai besok,
tolong
bawa aku
ke "sekolah" bersamamu-pi!
MATILAH!
Ini sekolah.
Kurasa aku bisa belajar
lebih banyak tentang Shizuka di sini.
Hei!
Selamat pagi, Parasit.
Marina.
Itu gadis yang kulihat
di taman sebelumnya-pi.
Apa arti parasit-pi?
- Kau bau lagi hari ini.
- pi!
Baumu seperti anjing got itu.
Shi- Shizuka, tak apa- apa.
Sekolah?
Kau bisa datang jika mau.
Tapi jika ketahuan,
kau akan dibawa ke pusat kesehatan.
Pi, kalau begitu.
Pin Bunga!
Jika kupakai ini di kepalaku,
semua orang akan melihatku
sebagai Bunga Happy-pi.
Bunga Happy...
Kenapa ada amis- amisan di rambutmu?
Itu aneh!
Kau payah sekali.
Kelas akan dimulai,
jadi, kembali ke kursimu.
Pokoknya,
aku harus tahu
keadaan Shizuka di sekolah-pi.
Mungkin dalam prosesnya,
aku akan tahu kenapa dia mati.
Pertanyaan ini...
Kuze, jawablah.
Guru.
Kuze bilang dia lupa PR- nya.
Tidak, buku catatanku...
Begitu rupanya, kau lupa.
Biarkan Azuma menjawab.
Aku tahu-pi.
Shizuka pasti mati
karena dia sedih melupakan PR- nya-pi.
Serahkan kepadaku!
- Takopi?
- Shizuka.
Jawaban PR besok adalah 35
untuk Pertanyaan Pertama.
Pertanyaan Kedua adalah 162.
Benar.
Kalau begitu, pertanyaan berikutnya.
Kirarazaka.
Begini...
Ada apa? Kau lupa?
Biarkan Azuma menjawab.
Ini jam makan siang.
Kau tidak malu
selalu menyisakan banyak makanan?
Aku terkesan kau tidak merasa bersalah.
Kau bahkan tidak bayar uang makan siang.
Apa? Lagi-pi?
Shizuka sedih
karena tak habiskan makan siangnya...
itu sebabnya dia mati.
Kalau begitu...
- Shizuka!
- Takopi.
Serahkan kepadaku-pi!
Dia juga memakan tongkol jagungnya?
Menakutkan.
Sudah tidak apa- apa-pi.
MATILAH, MAKHLUK KOTOR
SHIZUKA KUZE
Apa? Jangan bilang ini...
Mungkinkah...
Shizuka dan Marina bertengkar-pi?
Saat makhluk Happy bertengkar,
mereka saling menyembunyikan
Kertas Happy-pi.
Sejujurnya, itu upaya
menarik perhatian lawan
dan berbaikan.
Sama seperti Marina
menyembunyikan buku catatanmu-pi.
Dia selalu menatap Shizuka juga
karena dia ingin berbaikan.
MATA HAPPY
Apa itu pertengkaran?
Kurasa begitu.
Sudah kuduga-pi.
Kalau begitu,
mereka harus berbaikan secepat mungkin.
Di sana kau rupanya, Kuze.
Marina ingin bicara denganmu.
Dia menunggumu di gudang gimnasium
saat makan siang.
Ini kesempatanmu-pi!
Shizuka, Shizuka.
Bukankah kau akan pergi-pi?
Marina menunggumu-pi.
Aku akan pergi.
Aku akan segera ke sana.
Rahasia untuk berbaikan
adalah mengobrol dengan baik-pi.
Karena bicara membawa kebahagiaan-pi.
Kau hanya mengatakan itu
karena tak pernah bicara sama Marina.
Pi?
Itu tidak benar... Pi!
Apa mereka bertengkar hebat-pi?
Seperti makan Puding Happy
satu sama lain tanpa izin?
Tapi mereka harus berbaikan.
Pi.
Kalau begitu...
Palet Transformasi!
Jika kutaruh bagian tubuh Shizuka
dan menekan tombolnya...
aku akan berubah menjadi kau-pi.
Shizuka, tunggu di toilet.
Aku akan bicara dengannya-pi.
Aku akan membantu mereka berbaikan
menggantikannya.
Kau terlambat.
Walau mereka bertengkar hebat,
selama mereka membicarakannya, aku yakin...
Maaf... Maaf-pi.
Kenapa kau bicara seperti itu?
Aneh sekali.
Hei, Marina.
Aku juga ingin bicara denganmu...
Maksudku cara bicaramu menjijikkan.
Berhenti bicara seperti itu.
Maafkan aku-pi.
Kau tiba- tiba menjadi kutu buku anime?
Ada apa dengan "boku" dan "pi"?
Aku sudah tahu kau menjijikkan.
Aku tak suka. Jangan begitu.
- Maafkan aku.
- Jadi, yang ingin kukatakan adalah,
bukankah kau terlalu arogan
belakangan ini?
- Makan siang, misalnya.
- Apa?
- Ini bukan bicara...
- Kau tidak pernah membayar pajak.
- pipiku terasa panas-pi.
- Dan PR,
- Di Planet Bahagia,
- kau menjawab dengan percaya diri.
- kami tidak saling sentuh sekeras itu-pi.
- Kau mencoba sok pintar?
Aku tidak tahan-pi.
Aku merasa seperti akan menangis.
- Ada yang aneh.
- Apa?
- Bukan...
- Aku takut.
Dengarkan perkataanku.
Marina, begini...
Jangan sebut namaku dengan santai.
Aku akan tertular kuman pelacurmu.
Aku takut.
Dia sangat menakutkan.
Sakit.
Aku tidak bisa bicara-pi.
Ini sakit dan aku ingin menangis.
Aku ingin lari.
Tapi...
Marina!
Dengar, aku tak tahu
kenapa kau melakukan ini.
Tapi kita bisa saling memahami
jika membicarakannya.
- Jadi...
- Kau tak berhak mengatakan itu.
Dasar manusia sampah.
Sakit!
Kau anak pelacur yang memeras pria.
Jika kau punya waktu untuk bicara angkuh,
kembalikan ayahku!
Marina, tunggu... pi.
Sudah kubilang jangan bicara seperti itu!
Ini...
tidak akan berhasil!
Takopi?
Jawaban untuk PR besok adalah...
- Selamat pagi.
Kenapa Marina melakukan itu-pi?
Benar. Aku ingat...
Bukankah kau terlalu arogan
belakangan ini?
Makan siang, misalnya.
Dan PR,
kau menjawab dengan percaya diri.
Apa?
Jangan- jangan...
Pertanyaan Kedua adalah 162.
...itu salahku-pi?
Aku akan mencarinya.
Shizuka menderita karena aku.
Sepertinya aku harus menggantikannya.
Mungkin mereka bisa berbaikan kali ini.
Cepatlah pergi-pi.
Jalan-pi.
Aku terlalu takut untuk melangkah.
Aku ingin membantu Shizuka.
Aku ingin menggantikannya.
Ini semua karena aku pengecut.
Tapi...
Guru!
Guru! Seseorang, kumohon!
Pergi ke gudang gimnasium!
Tolong!
Jika ada yang bisa kubantu,
beri tahu saja aku.
Azuma.
Kau mau membicarakannya
di rapat kelas berikutnya?
Rabu depan.
Aku baik- baik saja. Aku akan pergi.
Kenapa kau tidak bicara dengan guru lain?
Misalnya guru olahraga, Pak Hodoya.
Aku sering melihatnya di OSIS.
Orang itu agak seram...
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Sampai jumpa.
Apa tidak apa- apa mengabaikan anak tadi?
Begitu rupanya-pi.
Shizuka, maafkan...
Kau menyelamatkanku, bukan?
Guru merasa itu aneh.
Kuze yang meminta bantuan,
tapi dia yang dipukuli.
Berkatmu, aku hanya terluka di wajahku.
Pi, Shizuka, tapi...
Selain itu,
kau juga banyak membantuku, bukan?
Kau tahu jawaban PR- ku
dan makan siang sekolah.
Buku catatanku yang hilang muncul sendiri.
Tidak-pi.
Itulah alasan kau kesulitan hari ini-pi.
Sekolah...
Sejak ayah Marina dan ibuku dekat,
keadaan menjadi seperti ini.
Aku hanya meringkuk
dan melihat dari pinggir.
Aku tidak bisa melakukan apa pun.
Shizuka.
Bersekolah
sama sekali tak menyenangkan.
Aku harus menghadapi Marina,
dan itu penuh dengan hal buruk.
Tapi...
kurasa keadaan cukup baik belakangan ini.
Shizuka, maafkan aku.
Aku tahu aku sangat tidak berguna-pi,
tapi aku akan terus membantumu
mulai sekarang-pi.
Aku pasti akan memastikan kau tidak mati.
Matilah!
Aku gagal merundungnya
sepulang sekolah sepuluh kali.
Sulit kupercaya!
Ada apa dengannya pekan ini?
Sombong sekali...
Papa makan malam dengan wanita itu.
Andai kau bisa pulang lebih awal.
Aku dimarahi sendirian lagi.
Mari, kau di pihakku, bukan?
Kau akan membiarkan Mama curhat, bukan?
Pi...
IKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL
SEDANG BERMASALAH DENGAN NIAT BUNUH DIRI,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA TERSEDIA DI
WWW.WANNATALKABOUTIT.COM