Pi.
Ayo.
Ke tempat Papa!
FERI TSUGARU KAIKYO
RAHASIA: PERENCANA LIBUR MUSIM PANAS
KELAS 4-1, NAOKI AZUMA
CAMILAN PANGGANG
Apa ini "rumah Ayah", pi?
Aku akan menemuinya.
Aku akan segera menemui Chappy!
Ayah juga!
Aku datang.
Ayah!
Shizuka?
Kenapa kau tiba-tiba di sini?
Ayah...
Ayah!
Ada apa, Satsuki?
- Itu berbahaya.
- Kemarilah.
- Eri sedang tidur.
- Ayah...
- Ayo, bermainlah denganku!
Sudah kubilang itu berbahaya.
- Tidak. Peluk aku!
- Ayah...
Ayah, aku datang untuk menemui Chappy.
Chappy?
Lihat, itu gonggongan Chappy!
Itu bukan Chappy.
Ayah, siapa dia?
Kenapa dia memanggilmu "Ayah"?
Begini...
Aku tidak yakin.
Mungkin kedua anak itu memakan Chappy.
Sama seperti Takopi memakan
tonggeret yang jatuh, bukan?
Mungkin seperti itu.
Shizuka...
Kalau begitu, kita harus
mendapatkan Chappy kembali.
Shizuka...
Mungkin kita bisa tahu
dengan memeriksa perut mereka.
Shizuka...
Takopi.
Beri aku alat yang bisa menangkap manusia
dan memeriksa isi perut mereka.
Aku tidak tahu-pi.
Tidak ada alat seperti itu-pi.
Kau bohong.
- Shizuka...
- Lupakan saja.
- Kucari tahu sendiri.
- Aduh!
Shizuka, jangan lakukan ini-pi.
Jika pakai ini, aku bisa menyelinap
saat malam tanpa ketahuan.
Shizuka, dengarkan aku.
Shizuka.
Ayo pulang.
Maafkan aku.
Aku sangat bodoh dan tidak berguna-pi.
Itu sebabnya kau memaksakan diri
sampai hancur berantakan.
Maafkan aku, jadi, ayo pulang-pi.
Lagi pula, jika itu gawai menyenangkan
untuk dimainkan,
aku punya-pi.
Dengan Sayap Kepak Kepak,
kita bisa sedikit melayang di udara,
atau dengan Palet Transformasi,
kita bisa berubah menjadi ulat.
Pasti akan menyenangkan-pi.
Kuharap kau bisa menjadi
dirimu yang lama lagi, Shizuka.
Aku hanya ingin kau tersenyum...
Takopi, kau juga
tidak akan membantuku lagi?
Lupakan saja.
Apa? Kurasa aku pernah melihat...
tatapan itu di suatu tempat.
- Kau mau?
- Aku selalu kesepian.
Sudah kubilang itu menjijikkan.
Kau melanggar peraturan terpenting
- makhluk Happy.
- Maafkan aku...
Aku mengerti-pi...
- Aku benci sendirian.
- Sejak saat itu, aku...
Ini...
dosamu.
Benar.
Bagaimana aku bisa melupakan itu?
Itu aneh.
Halo? Ada orang di sana?
O
2022, PEMILIHAN DEWAN KE-26
Apa?
Pi.
Aku makhluk Happy.
Aku di sini untuk membuat
semua orang bahagia-pi.
Tolong beri tahu aku dahulu-pi.
Begini...
Siapa namamu?
Marina.
Marina Kirarazaka.
Aku makhluk Happy.
Jika kau tidak keberatan,
aku ingin kau memberiku nama bahagia
dalam bahasa Bumi-pi.
Kalau begitu,
sebut saja kau sampah tidak berguna.
Teman-Teman, lihat gadis itu.
Lihat bekas luka di wajahnya.
Dia seperti gangster.
Menakutkan sekali.
Kudengar dia selalu memukul orang.
Kenapa ada amis-amisan di rambutnya?
Tapi dia terlihat keren.
Marina.
Aku ingin berterima kasih
untuk makanannya-pi.
Ini Gawai Happy-ku.
- Diam!
- Pi.
Pin Bunga.
Mari berpura-pura menjadi bunga
dengan ini.
- Siapa yang mau begitu?
- Pi.
Marina.
Ini pulpun yang bisa membuat
suara kelinci Saturnus.
Hei, kau.
Jaga sikapmu di rumah.
Tahap kesepuluh vaksinasi COVID-19
yang dimulai beberapa hari lalu
telah menimbulkan kekhawatiran
karena dosis penguat berulang.
APAKAH SUNGGUH EFEKTIF?
- Selamat datang, Mari.
- Suntikan tambahan bisa mengurangi
- Ibu.
- sakit parah dan risiko rawat inap,
- Mari.
- tapi beberapa ahli
- Kau sudah bangun.
- memperingatkan kemungkinan efek samping.
- Kukira kau tidur.
- Pi.
Aku akan menyiapkan makan malam sekarang.
Hei, Mari.
- Beri aku kombucha.
- Maaf aku pulang sangat larut.
Ada urusan mendadak hari ini.
Kombucha?
Baik, akan segera kuambilkan.
Mari.
Kau sudah minum obat?
Kudengar efek sampingnya
adalah mimpi buruk.
- Mari.
- Coba kulihat.
Kombucha...
KOMBUCHA
- Maaf, tak ada lagi...
- Sudah kubilang.
Kenapa tak pesan sekotak penuh
di internet sebelum habis?
Kau pikir Mama hanya pantas
mendapatkan minuman murah ini?
Mama...
Yang Mama butuhkan adalah alkohol murni
yang difermentasi dari kombucha.
- Bukankah begitu?
- Mama, jangan...
Kau bahkan tidak bisa melakukan
pekerjaan rumah dengan benar.
- Itu sebabnya pria tak mau denganmu!
- Maafkan aku, Mama.
Hei, maksudmu ini salahku?
Kau juga berpikir
aku tidak berguna karena ASI-ku kurang?
- Ramai sekali.
- Karena tidak besarkan anak dengan baik?
Kaca... Kaca itu menakutkan.
Aku membuat Mama marah
saat aku masih kecil.
Kaca.
Aku mendapat bekas luka ini
dari gelas kaca.
Kaca...
- Kaca...
- Pi...
Aku ingin menjadi ibu yang bahagia,
memiliki anak yang bahagia,
dan membesarkan mereka dengan bahagia.
Pi.
- Jika kulakukan itu, Mama akan...
- Camilan hari ini lezat.
- Pi. Apa?
- Aku senang mendengarnya.
Jadi, kau meniru-pi.
Meniru apa?
Maksudku,
kau selalu menyentuhku sangat keras.
Kau meniru Mama, bukan-pi?
Begitulah cara manusia
berlatih menjadi orang tua-pi.
Marina, aku yakin
kau akan menjadi ibu yang baik-pi.
Hampir saja.
- Aku akan membantumu menjadi ibu-pi.
- Hati-hati.
Pertama, kita harus mencari papa-pi.
Ayo cari papa bersama-pi.
Hei, itu bukan urusanmu.
Kirarazaka?
Lalu,
kami kebetulan bertemu lagi
di musim panas setelah SD.
Kami mulai berpacaran setelah itu.
Wah.
Jadi, itu yang terjadi, Mari.
Apa? Seharusnya
kau memberitahuku lebih awal.
Jadi, aku ingin memperkenalkanmu
kepadanya lain kali.
Kedengarannya bagus. Mama menantikannya.
Pekerjaan ayahmu juga cukup berat
karena COVID-19.
Kurasa dia akan segera pulang.
Kalau begitu, mari makan malam bersama.
Sudah waktunya dia menerima mediasi.
Marina, bantu Papa bicara dengannya.
Aku sudah mencapai batasku.
Aku hanya ingin mulai hidup baru.
Dia putra pemilik klinik itu, bukan?
Aku menantikan masa depannya.
Soal itu...
Kakakku yang mewarisinya.
Sebaiknya aku tidak bertanya.
Tapi sudah lama aku tidak bicara
dengan Mama seperti ini.
Benarkah-pi?
Aku penasaran apa Nao
diam-diam suka makanan manis.
Sepertinya dia suka panekuk.
Akan kubuatkan untuknya lain kali.
Lagi pula...
dia tak peduli dengan bekas lukaku.
Dia bicara sendiri?
Gila.
Saat...
Saat masih kecil, banyak hal terjadi.
Ayahku pergi dari rumah.
Ibuku menjadi orang yang berbeda.
Aku tidak punya teman akrab.
Aku selalu kesepian.
Tapi belakangan ini...
Kau bahagia?
Pi...
Tapi...
RASAKAN LAUT HOKKAIDO
GERBANG TENANGMU MENANTI
jika bukan karenamu,
mungkin aku tidak begitu.
Jika tidak,
aku tidak akan bertemu Nao.
Jadi...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Aku baik-baik saja belakangan ini.
Terima kasih.
Kau sudah dengar soal murid pindahan itu?
Kudengar dia sangat cantik.
Dia dari sekitar sini, bukan?
Tapi sepertinya terjadi sesuatu
di masa lalu.
Kau masih ingat?
Insiden beberapa tahun lalu.
Insiden...
saat dia mencoba bunuh diri.
Sungguh?
Kudengar talinya putus di tengah jalan.
Maaf, Nao. Kau tidak menyukainya?
Aku tidak sengaja menyentuh tanganmu.
Ada apa?
Hanya aku yang Kuze miliki.
Dia kembali ke kampung halamannya
sendirian, tanpa ada yang bisa diandalkan.
Kurasa suatu keajaiban
aku bisa bertemu dengannya lagi.
Ibu, cepat!
Aku sudah tertarik kepadanya sejak SD.
Hanya aku yang bisa dia andalkan sekarang.
Aku juga tahu dia satu-satunya untukku.
Karena itulah...
Mari.
Kenapa Azuma belum datang?
Sudah lama Mama tidak memasak jamuan.
Aku bahkan membuat
krim Bavaria kesukaanmu.
Aku sangat bersemangat.
Entah apa dia akan menyukainya.
Lihat, aku bahkan menata rambutku.
Pi! Aku akan memanggil Azuma-pi.
Tunggu aku-pi.
Maaf karena tiba-tiba memanggilmu.
Kau tidak punya rencana?
Hanya kau yang kukenal, Azuma.
Dan tidak ada yang mau bicara denganku.
Itu tidak benar. Kurasa kau...
Kau sangat menarik.
Bagaimana denganmu? Kau baik-baik saja?
Tidak sepertiku, kau pasti sibuk.
Sama sekali tidak.
Begini,
Nao bilang dia tidak bisa datang hari ini.
Mendadak sekali.
Apa boleh buat.
Lain kali? Kapan lagi?
Kapan dia bisa datang lagi?
Mari?
Begini... Dengar.
Aku...
Maafkan aku.
Ini semua salahku.
Kirarazaka pasti sangat terluka.
Aku selalu menyerah di tengah jalan.
Aku tidak bisa sehebat Junya.
Apa yang kau lakukan?
Jika kau diam saja, aku tidak akan tahu!
Apa karena bekas luka itu lagi?
Aku ibu yang buruk.
Salahku kau menjadi cacat.
- Itu tidak benar!
- Tapi karena itu,
bukankah aku bekerja dengan baik hari ini?
Aku bahkan membuat banyak makanan.
Nao mencintai orang lain.
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu membandingkan
dirimu dengan orang lain.
Aku akan mengawasimu.
- Kau selalu seperti ini.
- Maafkan aku...
- Kau meremehkan Mama, bukan?
- Maafkan aku!
Kau tidak memihakku lagi?
Aku sudah berbuat banyak untukmu!
Kenapa kau juga seperti ini?
Apa ini?
Apa ini salahku?
Semuanya... Semuanya...
adalah salahku!
Pada akhirnya,
aku tidak bisa bicara dengannya-pi.
Marina!
Marina, aku pulang-pi.
Maafkan aku-pi.
Aku tidak bisa membawa Azuma kembali.
Orang yang bersamanya
- memiliki tatapan seram di matanya.
- Maafkan aku...
- Dia menakutkan-pi.
- Apa yang kau lakukan-pi?
- Maafkan aku...
Maafkan aku...
Seharusnya aku membunuhnya
saat kami kelas empat.
Seharusnya aku membunuh Shizuka Kuze.
Jika kulakukan, maka Papa
dan Nao akan tetap bersamaku.
Hei.
Mama, jangan tinggalkan aku sendiri.
Marina.
Apa? Kau masih di sini?
Apa ini?
Kenapa ini terjadi?
Jika tahu, aku akan memberimu nama.
- Hei.
- Aku mengerti-pi!
Aku hanya perlu membunuhnya-pi.
Aku hanya perlu kembali
ke "saat kau kelas empat"
dan membunuh "Shizuka Kuze"?
Itu akan membuatmu bahagia-pi.
Aku bisa dengan mudah melakukannya
dengan Jam Besar Happy-pi.
Serahkan kepadaku. Tunggu aku-pi.
Sampai jumpa.
Seharusnya aku memberinya nama.
Nama seperti... Takopi.
Pilihkan Buah Happy untukku-pi.
Baiklah-pi.
Terima kasih-pi.
Karena itulah, Mama,
aku akan menggunakan Jam Besar Happy ini
untuk kembali ke saat mereka kelas empat
dan membunuh Shizuka Kuze-pi.
Aku mengerti.
Pi!
Jika itu jawabanmu...
Pi...
aku akan menghapus semua ingatanmu
dan mengembalikanmu
ke Kondisi Bahagia saat kau lahir.
Kau datang ke sini sendirian
dan melanggar aturan terpenting
makhluk Happy.
Kau tidak bisa kembali ke planet ini lagi.
Karena itu, kau harus terlahir kembali.
Lupakan semuanya.
Itu artinya...
Ini...
Ini salah-pi!
Aduh!
- Apa-pi?
- Aku takut-pi.
Apa yang kau lakukan?
Mama sangat tidak masuk akal-pi!
Aku...
akan kembali-pi!
Tapi ingatanmu sudah...
Pi!
Nnu-Anu-Kf...
Apa arti "membunuh"?
Kenapa kau harus menyentuhku begitu keras?
Bicaralah dengan benar dan katakan-pi.
Jangan khawatir-pi, Mari...
Aku pasti akan membuatmu bahagia.
Meski hilang ingatan,
aku akan melakukannya.
...na...
Aneh...
Siapa yang ingin kubuat tersenyum?
Bagaimana aku bisa lupa?
Aku harus membunuh...
Aku harus membunuh Shizuka Kuze.
Aku harus menghancurkan hidupnya.
Aku ingat semuanya sekarang.
Marina kehilangan ayahnya,
Azuma, dan ibunya yang paling berharga
karena Shizuka Kuze.
Aku harus membunuhnya...
Shizuka Kuze orang jahat.
Aku harus membunuhnya.
Apa? Tapi...
Saat itu, Marina melakukan hal yang buruk.
Bukankah dia juga jahat?
Bagaimana denganku?
Aku membunuh Marina.
Hei.
Kau lapar?
Kau mau roti dari makan siang sekolah?
Lagi pula, aku tidak bisa menghabiskannya.
Saat itu,
Shizuka memberiku roti.
Hei.
Sedang apa kau di sini, Gurita?
Azuma...
JIKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL
SEDANG BERMASALAH DENGAN NIAT BUNUH DIRI,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA TERSEDIA
DI WWW.WANNATALKABOUTIT.COM