Saat dalam masalah,
aku berharap pada bintang.
Bahwa ayahku tidak akan menghilang.
Bahwa makan siang sekolah lezat.
Bahwa tidak ada perundungan di sekolah.
Tapi...
apa yang sungguh kuinginkan?
KARYA ASLI OLEH TAIZAN 5
TAKOPI'S ORIGINAL SIN
Jadi, alasanku kembali ke Bumi adalah
untuk membahagiakan Marina.
Bukan untuk membahagiakan Shizuka Kuze-pi.
Aku tidak mengerti maksudmu!
Kau sangat payah dalam berterus terang.
Jadi, mari kita cari Shizuka bersama.
Saat aku bangun, dia sudah pergi.
Azuma juga.
Aku tidak bisa pergi.
Aku tidak bisa.
Aku tidak bisa menemui Kuze lagi.
Ini juga kali terakhir aku melihatmu.
Pi?
KLINIK AZUMA
Keluargaku sedang melalui masa sulit.
KLINIK TUTUP SEMENTARA HARI INI
Ibuku terbaring sakit karena syok.
Ayahku kembali,
tapi aku tidak tahu
apa yang akan terjadi pada klinik.
Aku tidak boleh menyusahkan mereka lagi.
Aku juga harus langsung pulang hari ini.
- Ini untukmu...
- Azuma.
Kenapa kau mengatakan semua ini-pi?
Jangan pergi-pi. Tolong jangan pergi-pi.
Aku akan sangat sedih
jika tidak bisa melihatmu lagi-pi.
Bukankah kau senang bermain denganku-pi?
Itu menyenangkan.
Lalu kenapa kau pergi-pi?
Apa karena aku anak yang bodoh dan nakal?
Aku tidak mengerti-pi.
Aku tidak mengerti apa pun-pi.
Sudah kubilang...
Kenapa aku
masih ingin Shizuka tersenyum-pi?
Aku tidak tahu lagi-pi.
Shizuka adalah anak nakal.
Dia akan menyakitiku
dan membuat Marina sedih.
Tapi dia cukup baik untuk memberiku roti.
Bermain dengannya menyenangkan.
Aku tak mengerti-pi.
Bagaimana bisa anak nakal
menjadi anak baik di saat bersamaan?
Sudah jelas.
Ada sisi baik dan buruk dalam diri orang.
Kau tidak tahu itu, Gurita Bodoh?
Kau juga bodoh.
Kuze juga tidak sebaik itu.
Dia hampir tidak pernah
mengerjakan PR-nya.
Aku juga...
Aku yang paling bodoh.
Lalu... Lalu kenapa kau...
Meski begitu...
Kita bertiga bersenang-senang
bermain bersama.
Aku belum pernah sesenang itu
untuk pergi ke sekolah.
Karena...
kita teman!
Kau ceria, bodoh, dan tidak berguna,
tapi kau baik.
Aku sampah yang tidak berguna.
Aku tak bisa berbuat benar,
tapi katamu aku luar biasa.
Karena kau sangat bodoh,
aku tahu kau jujur.
Setidaknya aku tahu itu.
Itu sebabnya aku kemari
untuk berterima kasih!
Ini gawaimu, bukan?
Maaf, kuambil tanpa bertanya.
Akan kukembalikan.
Waktu bersamamu menyenangkan.
Tapi aku sungguh tidak bisa melakukan ini.
Keinginan sepihakku adalah membantu Kuze,
tapi akhirnya,
aku tidak bisa melakukan apa pun.
Mungkin yang salah adalah
mengira aku bisa menyelamatkannya.
Meski hanya itu yang bisa kulakukan...
Azuma.
Aku harus pergi.
Aku hanya menyelinap keluar sebentar
hari ini.
Begini... Tunggu-pi.
Begini... Kurasa...
Matamu berbeda dari sebelumnya-pi.
Apa bentuk mata manusia berubah
seiring bertambahnya usia-pi?
Dia membelikannya untukku
dengan gaji terakhirnya.
Karena dia dipecat.
Junya mungkin tak bisa kuliah.
Azuma?
Hei, Gurita, aku ingin bertanya.
Planet Happy punya gawai
yang bisa memutar kembali waktu, bukan?
Pi?
Jika... Jika kau melihatku lagi lain kali,
sampaikan ini kepadanya.
"Cobalah bertengkar dengan kakakmu."
Sampai jumpa, Takopi.
Sampai jumpa, Azuma.
Mencoba membantu Shizuka saja
sudah jelas salah.
DUA GADIS HILANG DI TOKYO
TANGISAN SEDIH ORANG TUA:
"KEMBALIKAN PUTRI KAMI!"
APA FAKTA DI BALIK KASUS INI?
KASUS KELUARGA YAMASHITA YANG HILANG
DUA GADIS DITEMUKAN - KOMUNITAS LEGA
Akhirnya aku menemukanmu.
Shizuka!
Shizuka, aku ingin bicara denganmu.
Jangan halangi aku.
Aku akan ke puskesmas
untuk mencari Chappy.
Aku harus memeriksa
perut orang-orang di sana.
Aku tidak akan minggir-pi.
Jika kau lakukan itu,
orang-orang di puskesmas akan sedih-pi.
Kau tidak boleh menyakiti orang lain-pi.
Aku tidak mau kau melakukan itu-pi.
Aku juga sedih-pi.
Jika kau lakukan itu,
kau akan sedih juga-pi.
Kau sudah lama sendirian-pi.
Aku tahu ini sulit bagimu-pi.
Jadi, Shizuka...
Jadi, aku harus bagaimana?
Saat Ayah menatapku
seolah-olah aku orang asing,
aku harus bagaimana?
- Shizu...
- Jika dia bukan lagi ayahku,
aku harus bagaimana?
Jika ada yang bilang
aku tidak boleh naik feri sendirian,
- aku harus bagaimana?
- Pi...
- Shizuka, sakit.
- Tidak ada orang dewasa di sekitarku.
Jika Ibu tidak kembali,
- Pi!
- ...aku harus bagaimana?
Jika buku catatan itu hilang,
aku harus bagaimana?
Pi.
Mereka bilang aku bau. Di mana yang bau?
Ibu tidak pernah memberitahuku.
Beri tahu aku!
- Jika aku tidak bisa menemui Ayah,
- Pi...
- aku harus bagaimana?
Jika tidak ada yang datang
ke Hari Observasi Kelas,
aku harus bagaimana?
Jika orang bilang
gonggongan Chappy terlalu keras
dan marah kepadaku, aku harus bagaimana?
Jika mereka menyuruhku
menelepon keluargaku,
tapi tidak ada orang di rumah,
aku harus bagaimana?
Kepada siapa
aku harus mengatakan semua ini?
Tidak ada yang peduli padaku.
Hei, semua ini...
Aku harus bagaimana?
Beri tahu aku!
Aku tidak tahu.
Maaf, Shizuka.
Ini terlalu sulit bagiku. Aku tak tahu-pi.
Kau bercanda? Apa maksudnya?
- Aduh!
- Kau tidak bisa melakukan apa pun.
Jangan sentuh aku.
Ini Jabat Tangan Happy-pi.
Apa?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Shizuka.
Maaf aku tidak bisa
melakukan apa pun untukmu-pi.
Tapi selama ini,
aku hanya ingin melakukan sesuatu untukmu.
Maafkan aku-pi.
Aku sama sekali tidak mengerti perasaanmu.
Maafkan aku...
Aku tidak mendengarkanmu-pi.
Maaf aku tidak mencoba memahamimu-pi.
Shizuka.
Maaf aku membuatmu kesepian-pi.
Diam.
Diam...
Shizuka.
Mengatakan itu sekarang
tidak akan mengembalikan Ayah.
Pi...
Ibu juga tidak akan menyayangiku lagi.
Shizuka...
Chappy juga tidak akan kembali.
Semua sudah berakhir.
Shizuka...
Maafkan aku, Shizuka.
Kenapa air mata
Terus
mengalir?
Aku mencari
Suara
Di dalam hatiku
LIBUR MUSIM PANAS:
RENCANA PERTEMPURAN TOKYO
Di bawah langit
Kita selalu tahu
Riang
Dan cerah
Kita saling tersenyum
Memikirkan
Hari-hari lembut itu
Shizuka, aku sangat bahagia-pi.
Aku bisa selalu bersamamu seperti ini.
Lalu...
Lalu,
sebenarnya, ada gawai berharga
yang kusimpan untuk kutunjukkan kepadamu.
Ini Kamera Happy.
Jika kau memotret dengan ini
dan membiarkan kamera membacanya,
kau bisa kembali
ke saat kau memotretnya-pi.
Sekarang sudah rusak,
jadi, tidak bisa bergerak lagi.
Tapi...
Tapi, Shizuka...
Sebenarnya, aku ingat sesuatu.
Ada satu hal
yang hanya bisa dilakukan olehku.
Tunggu.
Kekuatan Happy-ku.
- Tunggu.
- Jika aku mengorbankannya...
Tunggu.
...aku bisa pakai kamera ini sekali lagi.
Tunggu! Tunggu! Tunggu...
Jika kau juga pergi, Takopi...
Shizuka.
Aku akan membuatmu
tersenyum paling cerah-pi.
Aku sangat senang bisa bersamamu-pi.
Tapi jika kau tak bisa tersenyum,
ini percuma-pi.
Aku akan tersenyum. Pasti.
Untukmu, orang yang paling kusayangi,
kuharap kau mendapatkan keinginanmu.
Shizuka, terima kasih
sudah bermain denganku.
Terima kasih sudah menjadi temanku.
Terima kasih
sudah memberiku roti saat itu.
Terima kasih, Shizuka.
Selamat tinggal.
- Aku yakin kau akan...
- Tunggu! Takopi!
Apa?
Aku sedang apa?
TAKOPI'S ORIGINAL SIN
EPISODE 6: UNTUK KALIAN SEMUA
DI TAHUN 2016
Shizuka...
Bangun.
Kau akan terlambat jika tidak bergegas-pi.
Shizuka!
Baiklah.
Selamat pagi, Shizuka.
Cuacanya bagus sekali hari ini.
Hari seperti ini sempurna
untuk sekolah-pi.
"Sekolah" adalah tempat
yang didatangi Shizuka setiap hari-pi.
MATILAH!
Tidak mungkin aku bisa melupakan itu-pi.
Karena kau mengajariku itu.
Lalu...
Selamat pagi, Parasit.
- Gadis ini Marina.
- Hei, dasar sampah tidak berguna
- Dia bicara dengan Shizuka
- pencuri pajak.
- lagi hari ini-pi.
- Kau mengurangi kesejahteraan sosial.
- Dia perundung, tapi sebenarnya...
- Kau tidak malu?
Omong-omong, kau tidak memakai
amis-amisan itu hari ini.
Sepertinya si gadis selokan tahu
betapa kotornya dia...
Apa? Tidak hari ini?
Amis-amisan?
Itu...
Marina?
Menjijikkan sekali! Kau sampah!
Benar juga.
Aku juga harus membicarakanmu-pi.
Azuma.
Aku bertengkar dengan kakakku kemarin.
Jadi, kau punya kakak?
Dia payah dalam bermain gim,
tapi menguasai konsolnya.
Aku juga ingin bermain PS4.
Kau punya PS4 di rumah?
- Ya.
- Hebat!
Itu bagus!
Mari bermain bersama lain kali.
Berikutnya kita pindah ruang kelas.
- Benar.
- Ayo.
Aku tidak tahu kau suka gim.
Aku juga mau konsol baru.
Aku hanya punya satu pengendali di rumah.
Kenapa?
Ayahku membelinya.
- Itu...
- Ayo, Naoki.
Ya, kau selalu sendirian.
Kau juga.
Jangan memaksa, Parasit!
Karena dirimu, Ibu menangis setiap hari.
Ayah marah setiap hari.
Ini semua salahmu.
Semuanya...
Kembalikan mereka kepadaku.
Kembalikan ibu dan ayahku yang lama.
Kembalikan keluargaku!
Maafkan aku.
- Marina...
- Apa itu?
Entahlah. Rasanya seperti gambar acak.
Sangat menjijikkan.
Ini hanya sampah. Menjijikkan sekali.
Itu tampak sangat bodoh.
Seolah-olah itu tidak bisa
melakukan apa pun.
Sampah tidak berguna.
Rasanya seperti sampah tidak berguna.
Tapi sepertinya
dia akan melakukan sesuatu.
Rasanya dia akan terus mengikuti kita.
Dan bicara dengan kita tanpa henti.
Dia tidak mau pergi sama sekali.
Dasar bodoh.
Dia sungguh tidak berguna,
tapi dia terus bicara.
Karena...
- Bicara bisa membawa kebahagiaan-pi.
Benar. Itu hal yang paling penting.
Kenapa kau menangis?
Jijik!
Kau juga sama.
Apa? Apa yang terjadi?
Entahlah.
Aku lupa peraturan yang paling penting.
Maafkan aku, Mama.
Pada akhirnya, aku tidak bisa
bicara denganmu dengan benar.
Di planet ketiga dalam tata surya, "Bumi",
untuk kalian semua di tahun 2016,
ada banyak hal
yang tidak bisa kulakukan untuk kalian.
Keluarga yang meninggalkan kalian.
Kasih sayang
yang tidak akan pernah kembali.
Mama kalian,
yang tidak mau menatap mata kalian lagi.
Papa kalian,
yang bukan hanya papa kalian lagi.
Meskipun aku tidak bisa melakukan apa pun,
aku masih berharap agar kau,
kau,
dan kau,
dan "kalian semua"
yang tidak sendirian lagi,
akan tumbuh menjadi
orang dewasa yang bahagia.
Terima kasih.
Sampai jumpa.
Apa yang kau lihat?
Bukan apa-apa.
Kau tahu?
Mama tampak menakutkan hari ini.
Aku akan membeli kue
dalam perjalanan pulang.
Mamamu selalu menakutkan.
Menurutmu itu salah siapa?
Masih lebih baik daripada rumah tanggamu.
Aku ingin membeli perona mata.
Hei, dengarkan aku.
Tunggu.
Bukankah ini mirip sesuatu?
Apa itu?
Ini...
- Pulpen kelinci Saturnus.
Apa itu?
Entahlah.
Kau yang bilang.
JIKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL
SEDANG BERMASALAH DENGAN NIAT BUNUH DIRI,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA TERSEDIA
DI WWW.WANNATALKABOUTIT.COM