Pertanyaan berikutnya, Kuze.
Ya.
BUKU LATIHAN JAMONICA
6,6-pi.
6,6.
Benar.
Dia bicara sangat lembut.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan.
Marina tidak melakukan apa pun-pi.
DILARANG MASUK
Ini mungkin langkah pertama
untuk berbaikan-pi.
TAKOPI'S ORIGINAL SIN
PENYELAMATAN TAKOPI
Sudah lama aku tidak berjalan-jalan
dengan seseorang.
Sungguh-pi?
Dahulu aku selalu berjalan-jalan
dengan ayahku.
Kau punya papa-pi?
Ya.
Tapi dia pergi dari rumah
saat aku masih kecil.
- Kurasa itu juga terjadi kepada manusia.
- Pi!
Pada malam ayahku pergi,
langitnya penuh bintang seperti sekarang.
Aku memohon kepada bintang
dengan segenap hatiku
agar orang tuaku tidak bercerai.
Tapi itu tidak terwujud.
Saat itu, kupikir,
"Keajaiban itu tidak ada."
"Tuhan juga tidak ada."
Itu kali pertama aku mendengar
Shizuka mengatakan hal seperti itu.
Aku merasa kami makin akrab.
Aku bahagia-pi.
Dibandingkan kali terakhir kami melihat
bintang seperti ini, kita menjadi makin...
Tunggu?
Kurasa itu
hari keenam sejak aku bertemu Shizuka.
Kebetulan itu hari ini.
Shizuka mati keesokan harinya,
yaitu besok.
Shizuka datang ke taman
dengan kalung Chappy.
Apa?
Saat itu, kenapa Chappy...
tidak ada di sana-pi?
- Pi!
- Keluar selarut ini tidak tahu malu.
Kurasa menjadi jalang
menurun dalam keluargamu.
Marina...
Anjing kotor itu.
- Aku sudah cukup lama memikirkannya.
- Chappy.
Apa parasit dan pelacur
berhak punya anjing?
Chappy, kembali! Cepat!
Jawab aku, aku bertanya padamu!
Parasit yang tak bisa hidup sendiri
tak berhak punya anjing jelek.
Marina.
- Dia tak lebih lembut?
- Tak bisa jawab?
Apa karena
- parasit tidak bisa bicara?
- Aku tak bisa bergerak...
Chappy!
Jangan!
Sakit!
Tolong aku!
Ada anjing!
Anjing seram!
Ia menyerangku!
Ke polisi atau puskesmas!
Cepat tangkap!
Apa yang terjadi-pi?
Chappy.
Tunggu.
Chappy...
Menangis.
Shizuka menangis-pi.
Ini sama sekali tidak baik-pi.
Aku akan...
Aku akan memikirkan sesuatu-pi!
Takopi?
Lewat rute lain untuk jalan kita-pi.
Apa maksudmu?
Apa ada sesuatu di rute ini?
- Tidak.
- Selama menghindari taman hari ini,
kita takkan bertemu Marina,
jadi, tidak apa-apa.
- Aku menemukanmu.
- Pi!
Ini gawat-pi!
Bagaimana kalau jalan-jalan pagi-pi?
Ayo jalan-jalan besok-pi.
Apa?
Ini aneh-pi.
Kapan dan di mana pun,
berapa kali pun kuulang, Chappy akan...
Baiklah.
Itu berjalan lancar.
Semua baik-baik saja.
Tidak sia-sia mencarinya ke mana-mana.
Kau baik-baik saja?
- Karena Marina mencari kami-pi?
- Aku diam. Ia menggigitku.
Kau bisa tenang sekarang.
Tapi kalau begitu,
sulit untuk tidak bertemu dia-pi.
Kenapa dia sengaja datang
untuk digigit-pi?
Itu jelas sakit...
Aku tahu! Aku akan tanya Shizuka,
yang juga manusia-pi.
Aku mungkin bisa mempelajari
sesuatu tentang Marina.
Shizuka.
Ada yang ingin kutanyakan kepadamu-pi.
Chappy,
tunggu.
Jangan tinggalkan aku.
Selamat tinggal.
Jika terus begini, Shizuka akan...
Shizuka!
Aku...
Aku pasti akan... menyelamatkanmu-pi.
Agar kau bisa tersenyum setiap hari
dengan Chappy.
Meski aku tidak bisa kali ini,
akan kuulang berulang kali.
Aku pasti akan mencari cara-pi.
Agar kau tidak perlu melakukan
sesuatu yang menyedihkan.
Jadi, percayalah kepadaku!
Takopi?
Kali ini, pasti...
aku akan membuatmu
tersenyum paling ceria-pi!
Jadi, Shizuka,
Chappy pergi ke tempat ayahmu.
Anjing yang menggigit orang
tak bisa tinggal di kota ini.
Jadi, kau bisa mengambilnya
suatu hari nanti.
Ayo.
Sejak awal,
dia yang meninggalkan anjing itu.
PUSKESMAS
Lalu...
Marina? Kurasa lukanya tidak serius.
Tapi ibunya, Bu Kirarazaka,
sepertinya sangat marah.
Merepotkan sekali.
Aku tetap akan minta maaf demi orang itu.
Tolong jangan menyebabkan masalah
yang tidak perlu untukku.
Kalau begitu, aku akan kembali bekerja.
Makan apa saja untuk makan malam.
Aku akan pulang sebelum fajar.
Omong-omong, Shizuka.
Kenapa ada amis-amisan di rambutmu?
Setelah itu, berapa kali pun aku mencoba,
Chappy akan selalu dibawa pergi-pi.
Tapi aku tidak akan pernah menyerah-pi.
Karena...
Shizuka masih hidup.
Jadi, aku akan berusaha
membawa Chappy kembali
dari "tempat Papa"-pi.
Shizuka, jangan khawatir.
Aku pasti akan membawa Chappy kembali-pi.
Jadi, semangatlah-pi.
Di mana "tempat Papa"-pi?
Aku akan memeriksanya sekarang-pi.
Shizuka.
Kau tidak lapar-pi?
Ini, roti dari makan siang sekolah-pi.
Makanlah-pi.
Bagaimana aku bisa
membuatnya tersenyum-pi?
Itu dia!
Jika dia melihat semua orang di sekolah...
Dia datang.
Aku tak percaya dia di sini.
Kalian sudah dengar?
- Marina...
- Ya, aku dengar!
- Luka parah.
- Dia suruh gigit?
Dia berani ke sekolah?
MATILAH!
Ternyata gadis yang membiarkan
anjingnya lepas dan menyakiti seseorang.
Selamat pagi.
Beraninya kau ke sini.
Pi...
Sekian untuk hari ini.
Kita pindah untuk kelas berikutnya.
Jangan terlambat.
Tanganku berdarah banyak sekali.
Kau jahat sekali.
Kau harus ganti rugi.
Aku bisa terkena rabies!
Pi!
Minta maaf.
Hei.
Kirarazaka.
Kelas berikutnya ada di ruang musik.
Saatnya pergi.
Ayo.
Harus bawa apa ke kelas musik?
Seruling dan...
Kuze, kau baik-baik saja?
Jika kau tidak enak badan,
pergilah ke UKS.
Jika ada yang bisa kubantu,
biarkan aku...
Hei, apa pun yang kulakukan kepadanya,
dia tidak bereaksi. Seram sekali.
Membosankan sekali.
Kita harus apa besok?
Maaf, Semuanya.
Bisakah kalian pulang
lebih dahulu hari ini?
Kau ada acara?
Begitu rupanya. Sampai jumpa besok.
Shizuka.
Semangat Shizuka belum kembali-pi.
Mungkinkah...
Kau lapar-pi?
Karena kau tidak makan siang.
Parasit.
Marina!
Aku ingin bicara denganmu. Ikut aku.
Jangan abaikan aku, Jalang.
Mari bicarakan Chappy-mu yang manis.
Baiklah.
- Shizuka bicara-pi.
- Ayo pergi.
Kini dia akhirnya bisa ceria
dan "bicara" dengan Marina.
Tidak, bukan itu-pi.
Ini mungkin kesempatan bagus-pi.
Mereka mungkin berbaikan kali ini.
Kalau begitu, aku tidak bisa terus lari.
Meski takut, aku harus menghadapinya.
Aku harus membantu mereka berbaikan-pi.
Tunggu aku-pi!
DILARANG MASUK
Pi!
Tidak bisakah kau pulang lebih awal?
Kenapa kau membahas itu lagi?
- Mari juga kesepian.
- Aku bekerja keras di luar sana!
Mari.
Mari, kau mengerti, bukan?
Hanya kau
yang selalu memihak Ibu.
Cha... Chappy...
Anjing itu mati. Memang kenapa?
Ia belum mati.
Sudah mati.
- Ia belum mati.
- Sudah.
Sudah mati.
- Ia ke tempat ayahku.
- Ia mati.
Ia mati.
Ia bisa kembali kapan saja.
Lihat, kalungnya...
Ia menggigit tangan anak kecil
dan dibawa ke puskesmas.
Tentu saja sudah mati, Bodoh!
Kau tidak punya ayah atau ibu yang baik!
Kau tidak punya teman
dan tidak ada yang mencemaskanmu!
Bahkan satu-satunya anjing jelek
yang suka kau sudah mati!
Hei.
Kau juga harus mati.
Aku takut-pi.
Seram sekali-pi.
- Dia seram-pi.
- Kau buat masalah
- Aku tak bisa gerak...
- dengan hidup.
Pi!
Kau tahu dari mana kau mendapatkan
biaya hidupmu?
Dari dompet ayahku.
Pakaian dan makanan yang kau pakai
dibeli dengan uang
- yang ibumu peras dari pria!
- Chappy.
Uang yang diperoleh ayahku
dengan susah payah!
- Chappy.
- Andai kau tak ada!
Papa hendak membelikan cincin itu
untuk Ibu.
Daripada bersama pendamping
yang baru dia kenal,
dia akan bersama keluarganya.
Ini-Ini gawat-pi!
Shizuka sepertinya sangat terluka-pi!
Aku harus segera menyelamatkannya.
Benar-pi.
Jika memakai Kamera Happy,
aku bisa ulang...
- Diam!
- Pi!
Andai kau tidak ada,
Mama akan kembali seperti dahulu!
Chappy.
Selama ada Chappy,
aku akan baik-baik saja.
Aku tak butuh hal lain.
Aku akan baik-baik saja
apa pun yang terjadi,
sesakit atau sesulit apa pun itu.
Shizuka.
Jika terus begini...
jika aku bersembunyi dan melihat,
itu akan terjadi lagi-pi.
Shizuka.
Kembalikan papaku!
Aku harus berani.
Shizuka!
Aku akan menyelamatkanmu kali ini-pi!
Marina tidak bergerak sama sekali-pi.
Apa itu terlalu sakit-pi?
Marina. Marina.
Ada yang salah.
Rasa sakit bukan hal yang baik-pi.
Mari ulang dengan Kamera Happy
dan bicara dengannya dengan benar.
Itu aneh-pi?
Apa dia mati?
Shizuka?
Dia jelas terlihat mati.
Mati?
- Ini salahku-pi?
- Apa yang merah?
- Kameranya
- Marina mati.
- rusak-pi.
- Shizuka juga.
Aku harus apa? Ini rusak?
Takopi.
Takopi, kau luar biasa!
Luar biasa!
Kau sungguh luar biasa.
Aku tidak percaya keajaiban.
Tapi aku berpikir,
"Andai Marina tidak ada!"
Maka aku tidak akan
benci pergi ke sekolah.
Tapi aku tidak bisa melakukan
apa pun sendirian.
Aku tidak mengira
keinginanku akan terwujud.
Tapi itu terjadi.
Benar-benar terwujud.
Luar biasa.
Ini seperti keajaiban!
Benarkah-pi?
Tentu saja.
Karena keajaiban ada,
Chappy pasti juga hidup.
Jika aku menemui ayahku,
aku yakin bisa bertemu lagi!
Apa ini benar-benar...
Takopi!
Terima kasih, Takopi,
sudah membunuhnya untukku.
"Menghilangkan nyawa seseorang."
Dalam bahasamu,
kurasa itu disebut "membunuh".
Shizuka tersenyum kepadaku.
Kalau begitu, ayo.
Di planet ketiga di tata surya, "Bumi",
sudah tujuh hari sejak aku mendarat
di sini dari Planet Happy.
Aku tidak bisa mengulang.
Kisahku yang sebenarnya
dimulai dari momen ini-pi.
TAKOPI'S ORIGINAL SIN
JIKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL
SEDANG BERMASALAH DENGAN NIAT BUNUH DIRI,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA TERSEDIA
DI WWW.WANNATALKABOUTIT.COM