Anu...
Shizuka.
Sekian rapat strategi hari ini.
- Sebentar lagi libur musim panas.
- Anu...
Kita harus bersiap, ya?
Ada yang ingin kukatakan-pi.
Batalkan transformasinya sekarang!
GADIS KELAS 4 TEWAS DI HOKKAIDO
PEMBUNUHAN MASIH MUNGKIN
Menurut polisi,
korban adalah gadis kelas empat,
Marina Kirarazaka.
Ada tanda-tanda pukulan di kepala,
jadi, polisi menyelidikinya
sebagai pembunuhan.
Selamat datang di rumah.
Junya...
Aku harus bekerja lagi hari ini.
Tenangkan Ibu lagi.
Aku akan berusaha.
TAKOPI'S ORIGINAL SIN
EPISODE 4: PENYELAMATAN AZUMA
Kalau begitu,
seperti kata guru kalian,
kemarin, teman kalian,
- Marina Kirarazaka, meninggal.
- Marina...
Ini pasti sulit bagi kalian semua.
Semampu kalian saja.
Bisa bicara dengan kami sebentar?
Semua akan baik-baik saja.
Dia ada di Kotak Kenangan,
jadi, waktu kematiannya tidak terungkap.
Semua sidik jari juga dihapus.
Semua baik saja.
Survei geologi itu tidak terduga,
tapi semua baik saja.
Jika kita diam seperti ini,
mereka tidak akan tahu.
- Semua baik saja.
- Permisi.
Semua baik saja.
Tapi...
apa tidak apa-apa jika tetap diam-pi?
Apa?
Aku sudah banyak berpikir-pi.
Aku ingin bicara
dengan semua orang tentang Marina
dan yang harus dilakukan sekarang.
Kita ketahuan.
Mereka menemukannya.
Apa gunanya membicarakan ini sekarang?
- Dasar gurita!
- Tapi...
Aku yakin mama dan papa Marina
juga sangat sedih.
Aku merasa harus melakukan sesuatu-pi.
Demi Marina dan keluarganya,
kita harus jujur, bukan menyembunyikannya.
Benar.
Selama aku mengatakan
yang sebenarnya sekarang...
Hei, bukankah kau
akan mengadakan rapat strategi?
Libur musim panas sebentar lagi.
Kita tidak bisa bermalas-malasan.
Jika kita meninggalkan kota
di saat seperti ini...
Azuma, aku bisa pergi ke Tokyo, bukan?
Kau mengatakannya, bukan?
Kita bisa pergi saat libur musim panas.
Jadi, soal...
- Ya. Harus lakukan dengan benar.
- jadwal kereta cepat...
Karena aku bilang bisa melakukannya.
Dan aku yang ingin
menyembunyikan jasadnya.
Tapi mereka menemukannya.
Aku bisa lakukan lebih baik.
Tidak apa-apa.
Aku akan lebih baik lain kali.
Aku harus menipu semua orang
dan pergi ke Tokyo.
Lalu Kuze akan terus...
Halo?
Ini sudah larut, kau masih belajar?
Junya.
Maaf, tadi aku mengetuk.
Tidak apa-apa.
Omong-omong, bagaimana kasusnya?
Gadis itu ada di kelasmu, bukan?
Apa teman-temannya merasa kehilangan?
Bagaimana suasana di kelas?
Kau juga harus berhati-hati.
Jika ada sesuatu,
kau bisa bicara denganku.
Apa polisi menakutkan?
Omong-omong, apa gadis
yang selalu denganmu itu...
Maaf.
Aku mau ke kamar mandi.
Silakan.
Kalau dipikir-pikir,
Marina bersikap aneh belakangan ini.
Aneh?
Dalam hal apa?
Dia tiba-tiba mulai bersikap
sangat patuh padanya.
Benar.
Dia sudah tahu kelemahannya?
Kasihan.
Siapa?
Itu dia.
Kuze.
Aku ikuti perkataanmu, Azuma.
Aku tidak menjawab yang tidak kupahami.
Itu bagus.
Semua orang pasti berpikir
pembunuhnya orang dewasa.
- Jadi...
- Tapi mereka akan datang
dan menanyaiku lagi.
Libur musim panas akan baik saja, bukan?
Kita bisa pergi, bukan?
Tentu saja.
MATEMATIKA - LUAS
Semua baik saja. Kita pasti bisa pergi.
Mari kita buat alibimu.
NAMA: NAOKI AZUMA
Pikirkan.
Jika kau diam, mereka akan mencurigaimu.
Maaf, aku yang melarangmu menjawab.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Mereka tidak akan mencurigaimu.
Aku akan berusaha.
Azuma.
Ujiannya sudah selesai.
Kau bisa memakannya.
Ini pasti sulit bagimu juga.
Kau berusaha keras sampai larut
belakangan ini.
Apa Ibu tahu semua yang kualami?
Ibu, dengarkan aku.
Ada yang ingin kukatakan.
Kau tidak perlu berusaha keras lagi.
Seburuk apa pun kau melakukannya,
kau tidak bisa bolos belajar setiap hari
dan sengaja mendapat nilai buruk
demi diperhatikan.
Menurutku itu sangat kekanak-kanakan.
Jadi, tidak perlu berusaha keras.
Aku memutuskan untuk tidak berusaha lagi.
Kau bisa makan camilan setiap hari
dan dapat nilai berapa pun yang kau mau.
Lakukan sesukamu.
Tunggu.
Ibu.
Aku...
Silakan, makan.
Hei.
Kau baik-baik saja?
Aku baru saja ditelepon polisi lagi.
Aku harus ke kantor polisi lagi
di libur musim panas ini.
Tapi aku harus mengunjungi Chappy
saat libur musim panas.
Aku tak bisa pergi.
Akan gawat jika aku ketahuan.
Aku harus mencari pengganti.
Tidak masalah. Katakan saja.
Aku akan menyelesaikan semuanya untukmu.
Aku akan membantumu apa pun yang terjadi.
Terima kasih,
Azuma.
Kalau begitu,
bisa ambil ini dan serahkan dirimu?
- Kau bermain gim lagi!
- Apa?
Kau ada ujian besok.
Kau tidak akan dapat
nilai sempurna seperti ini.
Kau terdengar seperti Ibu.
Jangan khawatir. Aku akan baik saja.
SERTIFIKAT PENGHARGAAN
Benar. Persis seperti yang dia katakan.
Kau sangat rajin belajar. Ibu terkesan.
Ibu.
Saat kau masuk SD, kau mungkin
akan segera melampaui kakakmu.
Itu tidak terjadi.
Tidak sekali pun.
NAOKI AZUMA - 95
Junya genius.
Azuma.
Nilaimu lebih dari 90.
Ibumu dokter, bukan?
Luar biasa.
Kakakku selalu mendapat nilai 100.
Kenapa kau tidak bisa lakukan itu?
Aku membesarkanmu sama.
Azuma peringkat pertama
di penilaian akademis?
Dan kedua di seluruh kota. Luar biasa!
Kakakku peringkat pertama
di seluruh prefektur.
Pakaian kalian berdua sama
dan makanan kalian sama.
3.000 YEN
Tapi ada sisi baiknya.
Apa ini milikku?
Bukankah kau bilang
penglihatanmu memburuk?
Lagi pula,
kakakmu belum pernah memakainya.
Terima kasih, Ibu.
Semoga berhasil.
NAOKI AZUMA - 93
Lalu datanglah titik balik.
Junya menjadi nakal.
Benarkah kau bekerja paruh waktu?
Jangan khawatir.
Itu tidak bagus.
- Jika nilaimu turun?
- Ini kesempatanku!
Aku yakin kakakku akan terlibat
dengan gangster mulai sekarang.
Ibu akan menaruh harapannya
pada putra kedua yang stabil dan bisa
diandalkan sebagai penerus Klinik Azuma.
JUNYA!
FESTIVAL SEKOLAH 2-1,
SENANG BERTEMU DENGANMU!
Tidak, itu kelebihannya.
Lagi pula,
nilainya tidak akan turun karena itu.
Itu hanya membuat Ibu
terus mencemaskannya dan mengaguminya.
Aku hanya punya dedikasiku.
Berdedikasi, tapi bodoh.
Aku sudah tahu.
Junya satu-satunya yang mewarisi
pikiran tajam dan pemikiran cepat,
serta rambut hitam lembut
yang dia rusak dengan mewarnainya.
Juga bentuk tubuh indah
seperti Ibu, seolah-olah digambar,
kelopak mata ganda.
Apa?
Bukan apa-apa.
Aku ingat dia...
Azuma, kacamata itu juga bermerek?
- Tidak, di optik...
- Manusia sampah!
Beraninya masuk ke sekolah
tanpa rasa malu.
Matilah!
Hei, ada perundungan di kelas
tempat aku menjadi ketua kelas?
Aku harus melakukan sesuatu
untuk melindungi reputasi klinik.
Kuze, kau baik-baik saja?
Aku ketua kelas.
Jika ada yang bisa kubantu...
Tidak apa-apa.
Itu mustahil!
Tapi...
Ini pekerjaan yang mempertaruhkan nyawa.
Kegagalan bukan pilihan.
Jika tak bisa lakukan semua
dengan sempurna...
Benar.
Aku harus sempurna.
Jika aku Junya,
aku yakin di saat seperti ini...
Itu tidak akan mengubah apa pun.
Sampai jumpa.
Bahkan gadis yang mirip Ibu
tidak mengharapkan apa pun dariku.
Aku tidak suka itu.
Hanya kau yang kumiliki.
Tolong aku.
Kali ini, aku harus lakukan sempurna.
Karena banyak yang diharapkan dariku.
Hanya aku yang dimiliki Kuze.
Hanya aku.
Begini...
- Kau tak keberatan soal ini-pi?
- Hanya aku...
Hanya aku...
Ini tidak apa-apa, kan, Ibu?
Dengan begini,
aku pasti akan menjadi sepertimu,
bekerja untuk membantu orang.
Aku akan menyelamatkan banyak nyawa.
Aku akan jadi dokter.
Azuma.
Azuma, aku...
Hanya kau yang bisa kuandalkan sekarang.
Jadi, aku akan terus menunggumu.
Meski kau menyerahkan diri
dan masuk penjara remaja,
aku akan selalu menunggumu.
Sementara itu, aku akan mencari Chappy.
- Jadi...
- Benarkah?
Kau sungguh tidak akan melupakanku?
Semua akan baik-baik saja.
Semua akan baik-baik saja...
Benar juga.
Aku ingat sekarang,
hari itu kali terakhir Ibu memelukku.
Hei.
Kau mau ke mana pagi-pagi sekali?
Junya.
Kau membunuhnya, bukan?
Kau aib bagi keluarga kita.
Semuanya hancur karenamu.
Klinik Ibu dan masa depanku.
Kau bukan hanya tidak kompeten,
tapi kau juga menjatuhkan kami?
Bagaimana kau akan bertanggung jawab?
Hei.
Kau baik-baik saja?
Kau stres karena sesuatu, bukan?
Itu sebabnya
aku menyuruhmu bicara denganku.
Aku akan menyimak, apa pun itu.
Kau tidak akan mengerti.
Kau cakap dan berkarakter baik.
Kau bisa melakukan apa pun.
Semua orang hanya memedulikanmu.
Tapi aku tidak punya siapa pun.
Aku belum punya teman.
Aku hanya berusaha keras.
Tapi aku tak bisa lakukan apa pun.
Aku tidak bisa melakukan
apa pun yang orang minta dariku.
Ibu pun kecewa kepadaku
dan sudah menyerah.
Tidak ada yang tertarik kepadaku
atau mengharapkan apa pun dariku.
Aku hanya punya...
Kuze.
Tidak!
Kau punya aku, bukan?
Aku sudah cukup lama mengatakan ini.
Aku akan mendengarkan apa pun ucapanmu.
Nilai ujian sama sekali tidak penting.
Itu tidak penting!
Jika ada yang meresahkanmu
atau kau tidak tahu caranya,
kau bisa bilang aku.
Aku ingin mendengarnya.
Karena kau...
adikku!
Jika kau tidak bisa,
katakan saja tidak bisa.
Naoki!
KLINIK AZUMA
Lagi pula,
tidak ada orang
yang bisa lakukan segalanya.
Aku payah dalam Monster Hunter.
Ini rahasia kita,
aku selalu meminta bantuan pacarku.
Panekuk yang biasa dibuat Ibu
sangat tidak enak.
Kau bohong.
Itu benar.
Itu kurang matang.
Tapi dia buat sebelum sif malamnya,
itu mengeras setelah masuk kulkas.
Jadi, dia orang yang berusaha
sangat keras,
sangat mirip denganmu.
Junya...
Kacamata ini.
Ibu membelikannya untukku.
Resepnya sudah tidak cocok.
Tapi aku tak bisa bilang.
Lalu... Lalu ada...
yang ingin kukatakan kepadamu.
Aku harus mengatakannya.
Kau sudah dengar?
Putra pemilik klinik itu
terlibat kasus itu.
Benarkah?
Anak baik itu?
Dia pasti dipaksa oleh seseorang.
Polisi juga berpikir begitu.
Itu mengerikan.
Ya.
Kudengar itu teman sekelasnya.
Shizuka.
Azuma tidak mau membantuku lagi.
Kita harus bagaimana sekarang-pi?
Kita juga harus mengatakan
yang sebenarnya...
Apa maksudmu?
Pi?
Libur musim panas dimulai hari ini.
Benarkah-pi?
Jadi, ayo pergi!
Ke Tokyo!
JIKA ANDA ATAU SESEORANG YANG ANDA KENAL
SEDANG BERMASALAH DENGAN NIAT BUNUH DIRI,
INFORMASI DAN SUMBER DAYA TERSEDIA
DI WWW.WANNATALKABOUTIT.COM