TURNAMEN KEIKA
BABAK KETIGA, HARI-H
Miwa!
Kalian bertiga...
Miwa, aku akan pulang dan dukung
lewat siaran, ya.
Se-Semangat!
Menangkan sisa pertandingan,
pertahankan gelarmu!
Baik.
Ya.
Namun, sebenarnya aku...
Tidak peduli soal gelarnya.
Bicara apa kamu?
Dia benar.
Ini bukan waktunya bercanda.
Mi-Miwa?
Jadi, untuk apa kamu bertanding?
Rahasia.
Aku pergi dulu.
DEALING WITH MIKADONO SISTERS IS A BREEZE
Wajah Ibu...
Saat membayangkan wajah orang
yang memakan masakanku,
aku pun semakin mahir dalam memasak.
Kerja bagus, Miwa.
Keren!
Aku bangga.
Aku juga sama.
Kalau aku menang, Yuu pun akan...
Selamat, ya. Miwa!
Aku ingin dia senang...
Tidak.
Aku akan buat dia senang!
Saat ini,
"EPISODE 12: DEMI SESEORANG"
Atlet Yaotome memegang dua kemenangan
dan nol kekalahan.
Pemegang gelar, Mikadono,
akan kehilangan gelarnya
bila kalah hari ini.
Ini krisis pertama sang genius
Mikadono Miwa, ya.
Obrolan menarik, ya.
PIALA KORAN SAIKA TURNAMEN KEIKA
BABAK KETIGA
Ya.
Inilah Mikadono Miwa.
Genius murni yang sesungguhnya.
Auranya sama dengan saat
aku pertama bertemu dengannya.
Seseorang yang jauh berbeda dariku.
Kamu tidak mau main dengannya lagi?
Habis, Sakura tidak bisa apa-apa.
MENERIMA PENYEWA BARU
Sakura.
Hari ini, kita ke rumah Kakek, yuk.
Wah, jerapah yang bagus!
Ini kucing.
Ma-Maksudku... Begini...
Tunggu sebentar!
Sakura.
Mau shogi dengan Kakek?
Kakek kesepian karena
tidak punya teman main.
Sakura.
Buah itu tidak bisa melangkah
diagonal ke depan.
Setiap buah punya
cara bergerak masing-masing.
Kenapa? Aturannya aneh banget.
Ia namanya "prajurit".
Buah shogi yang paling lemah.
Karena itu, ia tidak bisa
melompati banyak kotak.
Tidak butuh!
Namun, ia bisa maju satu kotak ke depan.
Ia tidak bisa bergerak ke samping
atau ke belakang.
Ia memang buah yang kecil dan lemah,
tapi ia terus maju satu langkah
demi satu langkah.
Selain itu!
MENGOCEH
ARAH YANG BISA DIGERAKKAN
Walau lemah, begitu di daerah lawan,
dia jadi buah kuat bernama "emas"!
Lulus dari prajurit terendah
menjadi jenderal kuat!
Bagaimana? Hebat, bukan?
Tergantung caramu memakainya,
laga bisa menjadi menarik...
Kakek, Sakura baru berusia tiga tahun.
Kakek, ajari aku shogi.
Kita pergi main di taman, yuk.
Kakek sudah tidak bisa
jadi lawan main Sakura lagi.
Aku kalah.
Terima kasih.
PIALA JSW YANG KE-18
TURNAMEN SHOGI ANAK-ANAK
Dalam shogi, aku bisa bertambah kuat
selama mau berusaha.
PIALA JSW YANG KE-18
Bila maju langkah demi langkah
seperti prajurit,
aku pasti sampai di tujuan.
Shogi menjadi satu-satunya
kelebihan untukku yang tidak berbakat ini.
TURNAMEN SHOGI JUNIOR NASIONAL
Tapi di turnamen itu...
Dia genius.
Dia hampir tidak pernah
memakai waktu tunggu sedikit pun,
dan menang telak.
Sungguh tragis,
aku tidak bisa melawan sedikit pun.
Dilahirkan penuh dengan bakat,
anak ketiga keluarga genius Mikadono,
Mikadono Miwa.
Dia seumuran dan anak gadis,
sama sepertiku,
tapi kenapa kami begitu berbeda?
Kenapa kamu punya semua?
Untuk pertama kalinya,
aku tidak bisa meraihnya,
sekeras apa pun aku berusaha.
PUSAT SHOGI
Dua puluh delapan?
Ini, Yaotome.
Te-Terima kasih.
Dia masih SMP, kan?
Nilainya parah banget.
Katanya dia lumayan kuat di shogi,
tapi kalau kecerdasan dasarnya saja lemah...
Berusaha pun, tidak ada masa depannya.
Tanaka A-ko, di musim ini nol menang,
lima kalah.
Gerakan kudamu di pertengahan
pertandingan itu kacau banget.
Suzuki B-ko, satu menang empat kalah.
Dua tanding yang lalu,
emasmu di posisi 8-8 buruk sekali.
Dia ingat semua langkah shogi kami?
He-Hentikan!
Kalau ada waktu untuk mengoceh,
kenapa tidak mengingat langkahku saja?
Ka-Kami pergi dulu!
Kamu juga jangan diam saja, balas, dong!
Jangan menangis!
Nanti orang mengira aku yang membuatmu menangis.
Benar-benar menyedihkan.
Aku kalah di satu-satunya
hal yang kubisa, shogi.
Dikasihani olehnya.
Matanya bahkan tidak melihatku
sebagai lawan.
Serangan prajuritmu baru-baru ini,
aku tak sangka gerakan itu
sempat kamu lancarkan!
Prajurit?
Prajurit itu buah yang kecil dan lemah.
Namun, ia tidak akan pernah mundur.
Langkah demi langkah,
ia maju terus ke depan.
Kemudian, ia berubah
menjadi emas yang kuat.
Hanya kamu yang mementingkan
prajurit seperti itu.
Gaya shogi yang sulit dilakukan orang lain!
Percaya dirilah!
Dia benar.
Aku adalah prajurit.
Aku akan perlihatkan kalau prajurit
bisa menjadi pemeran utama!
Mikadono Miwa!
Mulai hari ini, kamu adalah rivalku!
Anak ini kenapa?
Lalu, buah shogi terbanyak adalah prajurit!
A-Aku dihampiri orang aneh!
PIALA KORAN SAIKA, TURNAMEN KEIKA
BABAK KETIGA
Sejak saat itu, aku selalu
mengejarmu yang tidak pernah
menoleh ke arahku.
Namun, akhirnya...
Kamu mau melihatku.
Aku yang seperti ini!
Jadi, dia ke sana.
Siapa yang lebih unggul, ya?
Entahlah.
PIALA KORAN SAIKA, TURNAMEN KEIKA
BABAK KETIGA
MIKADONO MIWA KEIKA,
YAOTOME SAKURA JYORYUU 2-DAN
Ia memang buah yang kecil dan lemah,
tapi ia terus maju satu langkah
demi satu langkah.
Itu dia!
Leletan lidah Mikadono Miwa.
Aku kalah.
BABAK KETIGA
PEMENANG: MIKADONO MIWA
SELANJUTNYA, BABAK KEEMPAT
SHOGI
Berita tanding pertahanan gelar Keika.
Keika Mikadono telah kalah dua kali
sejak tanding pertama,
kini berhasil memenangkan
tanding ketiga dan keempat
dan hari ini adalah tanding kelima
sekaligus penentuan gelar.
Akhirnya...
Total tandingnya lima, tapi Miwa punya momentum
dua kemenangan beruntun.
Inginnya, sih, bisa melihat tanding
terakhir langsung.
Kak Kazu dan Niko urus saja diri sendiri!
Kalau memaksa datang,
kalian hanya akan bikin repot!
Dasar anak keras kepala!
Tidak apa-apa.
MIWA MENANG!, PASTI MENANG, MIWA IDOLAKU
Aku akan menyemangatinya untuk kalian juga!
Kamu akan pergi dengan baju itu?
Tentu!
Aku akan semangati sekuat tenaga!
Tidak boleh!
PASTI MENANG
Ma-Maaf.
Aku akan melawanmu
dengan segala yang aku punya.
Bukan hanya soal menang.
Aku akan menang dan akan...
MENTAL, TEKNIK, FISIK
Te-Tekanan yang luar biasa.
Lebih menyeramkan dari biasanya.
Miwa sedang bertarung sekuat tenaga.
Aku tidak boleh sampai kalah!
PASTI MENANG
Miwa.
Aku akan buatkan masakan spesial untukmu.
Aduh, panas!
TEATER MUSIKAL TSUKISHIRO
Aku pasti akan menepati janji kita.
Hingga maut datang menjemput.
Aku hanya perlu berikan
performa terbaik di atas panggungku!
Itu dia!
Mikadono Keika mempertahankan gelarnya!
Dia menang tiga kali
setelah kalah dua kali!
Genius memang beda.
Mikadono Keika.
Mohon lihat ke sini!
Hebat sekali, dia menang
di bawah tekanan seperti itu.
Levelnya memang beda.
Mohon komentarnya!
Bagaimana perasaan Anda saat ini?
Miwa!
Yuu!
Maaf. Permisi!
- Yuu!
- Mikadono Keika!
Keika, mohon tunggu!
Keika!
Yuu.
Ada apa, Yuu?
Dia menangis karena emosional?!
Yuu, tenangkan dirimu!
Ayo, tarik napas dulu.
Ba-Baik.
Kayaknya bukan yang itu, deh...
Padahal niatku bukan membuatnya menangis.
Miwa!
Ada apa?
Selamat
atas pertahanan gelarmu!
Selamat jalan!
Soalnya aku pemimpin festival!
Senyum lebar, dong.
Seperti saat kecil dulu.
Se-Selamat datang!
Aku tidak akan biarkan kamu
pulang begitu saja.
Miwa, kamu orang yang sangat baik.
Wajah itulah yang ingin aku lihat.
Miwa, kamu berhasil
pertahankan gelar itu, ya?
Aku percaya kamu pasti bisa pertahankan...
Mi-Miwa...?
Eh? Lo?
Apa yang kulakukan?
Karena aku kecup kudapan itu,
tanpa sadar...
Dasar bodoh!
Aku bodoh, bodoh, bodoh!
Halo, Miwa!
Wah, lama tidak jumpa!
Kerja bagus, pertandingan yang hebat.
Terima kasih!
Bagaimana perasaanmu?
Keren. Dia fasih bahasa Inggris.
Oh, ya. Aku baru ingat lagi...
Dia pergi pertukaran pelajar
waktu masih SMP.
Betul itu!
Di luar negeri, kecupan itu salam!
Kecupan tadi itu tanda terima kasih
atas semua dukunganmu.
Jangan-jangan, kalian sudah pikir macam-macam
karena satu kecupan di kening, ya?
Aku paham sekarang.
Salam, ya!
Alasan itu jelas-jelas cuma bohong, tapi...
Aku tidak akan bahas
karena Yuu juga percaya.
Anak ini gampangan banget.
- Sampai jumpa.
- Dah!
Tapi kamu sudah berjuang dengan keras.
Kalau kamu kalah sekali saja,
gelar itu akan hilang.
Ya.
Miwa memang luar biasa.
Adikku memang hebat.
Aku bangga padamu.
Kamu hebat, ya.
Da-Dasar bodoh!
Jangan tiba-tiba ganti budaya!
Semuanya, aku ambil foto, ya.
Ide bagus!
Kita harus foto anak ketiga genius
dan para pendukungnya!
Siapa yang kamu sebut pendukung, hah?!
Aku tidak terima kamu pakai kimono
sedangkan aku hanya baju biasa!
Hei!
Jangan seenaknya!
Masih tidak dapat kucapai.
Namun...
Mata itu melihatku.
Ayase Yuu.
Padahal kamu orang biasa.
Benar juga, ya.
Momen prajurit yang lemah dan kecil
menjadi pemeran utama
pasti akan datang!
Pukul tujuh pagi, putri kedua
memecah genting di rumah.
Jadi, itu langkahmu?
Tumben-tumbennya pakai
langkah aneh yang berbeda dari biasanya.
Putri ketiga mengobrol
dengan kecerdasan buatan.
Lalu, putri sulung...
Silakan, Kazuki.
Ini smoothies racikanmu?
Benar!
Nutrisi penuh dari sayuran
tanpa bergantung pada suplemen!
Terlalu pahit.
Duh, maaf banget!
Aku tidak pertimbangkan rasanya.
Dasar ceroboh. Coba minum sendiri!
Baik.
Ini ciuman tidak langsung...
Kembalikan!
Niko!
Nanti masuk angin kalau masih keringatan.
Oke.
Yuu, kamu ganti pelembut?
Benar!
Aku menemukan yang harum bunga kesukaanmu.
Imut sekali.
Harumnya. Ya, 'kan?
Ha-Harum?
Ma-Mana ada harum yang imut?!
Ma-Maafkan aku.
Kamu iseng banget, ya.
Aku bisa baca itu!
Duh, sudah habis.
Ini jeli untuk isi ulang energi.
Silakan.
Indah sekali.
Tapi aku sedang tanding,
repot kalau pakai sendok.
Silakan.
Ayo, buka mulutmu.
A-Aku bisa makan sendiri!
Dia ini, ya...
Baiklah, waktunya sarapan.
Ini momen yang biasa-biasa saja,
tapi kami mengobrol dan tertawa bersama.
UNTUK YUU.
YUU, BANGUNLAH KELUARGA YANG BAHAGIA. - DARI IBU
Keluarga yang bahagia.
Jujur, aku masih belum terlalu paham.
Hari ini pulang di jam biasa.
Aku juga.
Aku juga!
Duh, sudah jam sebegini!
Kamu telat.
Jangan buat kami menunggu.
Nanti kami terlambat, tahu.
Kami pergi dulu.
Selamat jalan!
Keluarga yang bahagia.
Namun, jika di rumah ini...
Aku yakin, satu hari nanti...
Kenapa ada Yaotome di sini?
Sebenarnya, aku dapat
permintaan dari Yaotome.
Se-Sebagai rivalmu,
aku datang menginap untuk meneliti
kekuatan seorang Mikadono Miwa.
Mohon kerja samanya!
Kok aku baru tahu, sih?!