Ini adalah kisah tentang keluarga
yang tampaknya menyatu,
tapi sebenarnya tercerai-berai.
Tapi juga sebaliknya,
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
tampak terpisah, tapi tetap ada ikatan.
Akademi Saika
Akademi Saika.
Tempat siswa berbakat
mengasah keahlian mereka.
Seni, olahraga, dan akademik.
Tempat ini menawarkan
pendidikan terbaik untuk setiap jurusan.
Nah, sedangkan aku yang pindah
ke sekolah elite ini...
Lemah!
Kamu lemah sekali, Ayase Yuu!
Apa kemampuan putra Ayase Subaru hanya sebegini?!
Dia putra aktris serbabisa itu, 'kan?
Hasil ujian jurusan akademiknya biasa saja.
Bagaimana cara dia bangkit
dari kegagalan itu?
Orang genius sering menyembunyikan bakatnya.
Itu hal biasa.
Setuju.
Benar.
Ibuku adalah Ayase Subaru
yang terkenal itu.
Aktris ternama di tingkat nasional
dan internasional.
Bukan hanya paras elok dan akting yang cemerlang,
beliau melakukan adegan berbahaya seorang diri,
dan lulusan terbaik dari
universitas ternama di luar negeri.
Benar-benar genius yang tiada tandingannya.
Ada apa, Ayase Yuu?!
Ayo, lawan aku sungguh-sungguh!
Peringkat tertinggi di setiap jurusan,
Tiga Kaisar, ingin tahu bakat yang kamu punya!
Aku sudah bilang tadi...
Aku tidak punya pengalaman bela diri!
Sudah, cepat hadapi aku!
Lagi-lagi begini...
Aku bukan ibuku.
Aku bukan dia!
Puk.
Puk
Puk, puk, puk, puk, puk.
Jangan-jangan, dia...
Puk
Kamu ini meremehkan aku, ya?!
Payah banget!
- Orang payah?
- Anak Ayase Subaru itu?
- Serius?
- Sulit dipercaya.
Anak orang genius, pasti genius juga.
Mereka yang berharap,
mereka juga yang kecewa.
Kejadian seperti ini
sudah menjadi keseharianku.
Tahun ini, usiaku 17 tahun.
Tentu aku sudah terbiasa.
Dasar.
Kamu tahu pepatah ini?
Konon, hanya orang biasa
yang terobsesi pada bakat.
Ta-Tatapan tajam aktris besar!
Kalau wajah, sih, dia juaranya!
Berhenti!
Jangan ucapkan kalimat itu
dengan posisi seperti itu!
Terlebih, kamulah yang paling biasa di sini!
Tentu.
Makanya aku bisa bilang begitu.
Selama ini, akulah yang memerhatikan
"bakat" itu dari dekat.
Oke, deh. Aku pamit dulu, ya.
Santainya!
Di-Dia terbiasa kalah.
Ini gawat, Wakil Ketua!
Padahal Tiga Kaisar menantikan bakatnya,
tapi dia juga payah di bidang olahraga.
Waduh!
Kalau sudah seperti ini,
kita pukuli dia
sampai dapat sesuatu!
Jangan menyosor pemula seperti itu.
Kamu mencoreng nama bela diri.
Ke-Ketua!
Putra aktris besar memang beda.
Dia langsung jadi pusat perhatian.
Hasil ujiannya sudah keluar?
Mereka, 'kan...?
Nona Kazuki dari jurusan seni!
Tiket pertunjukannya pasti langsung habis!
Bintang teater dengan pengakuan internasional
Miwa dari jurusan akademik!
Nilai ujian seluruh pelajarannya sempurna!
Pemilik gelar "Bintang Baru
Harapan Dunia Shogi" termuda sepanjang sejarah!
Niko dari jurusan olahraga!
Orang yang telah mendominasi berbagai
kejuaraan bela diri sejak ia masih kecil!
Monster sesungguhnya!
Itu Tiga Kaisar.
Tiga Kaisar berkumpul di sini!
"Tiga Kaisar"?
Siswa terbaik dari setiap jurusan?
Tiga orang yang menjadi penguasa akademi ini.
Halo, Anak Pindahan.
Semuanya... perempuan?
Jadi, bagaimana hasil ujiannya?
Genius dan Orang Biasa.
No-Nona Kazuki, tentang itu...
Orang biasa tanpa bakat?
Itu...
Serius, nih? Padahal aku ingin
melatihnya di jurusan olahraga.
Membosankan sekali.
Sungguh disayangkan,
tapi kamu tidak punya tempat di sini.
Aku tidak butuh orang
yang tidak bisa apa-apa.
Dokumen Siswa Pindahan
Program Biasa
Tidak perlu cemas.
Aku memang sudah putuskan
ingin masuk program biasa saja.
Program biasa?
Program biasa, dia bilang?
Memangnya ada program biasa, ya?
Mereka sampai lupa!
Ehem.
Urusan kalian sudah selesai, 'kan?
Selamat tinggal.
Tunggu.
Apa lagi?
Masih ada beres-beres dojo.
Orang-orang jurusan kalian
yang memaksaku ujian di dojo ini, lo.
Kenapa aku yang orang luar
yang bereskan dojonya?
Cepat bereskan!
Beres-beres itu tugas orang yang kalah.
Bersihkan semua meski harus sampai berlutut, ya.
Layaknya pecundang.
- Kita pulang.
- Oke.
Buang-buang waktu saja.
Tidak kusangka anak Ayase Subaru
hanya orang biasa saja.
Sayang sekali.
Aku kecewa.
Sip. Kita mulai latihan dasar!
Siap!
Ada apa ini?
Dojonya bersih banget!
Keren!
Tataminya kelihatan seperti baru.
Kecewa?
Yah, aku juga selalu merasa begitu, kok.
Waktu kecil dulu,
aku ingin diakui pantas jadi anak Ibu.
Belajar dari Aktris Populer
Metode Akting
Belajar Latihan Vokal
Semuanya, kenapa panik?
Biar aku yang urus sisanya!
Serahkan padaku!
Oke, kita berangkat!
Sip.
Engkaulah orang dalam takdir
yang selama ini aku cari.
Aku akan serahkan semuanya kepadamu...
Hingga akhir datang menjemput.
Aku pun sadar.
Aku dan Ibu...
Orang berbakat tidak sama
dengan orang biasa.
Semakin aku menyadari kenyataan ini,
semakin aku menjauhi Ibu.
Ibu dan aku...
Padahal kami hanya punya satu sama lain.
Aku tidak sadar sama sekali.
Dulu, Ibu sering menonton ulang
karya yang dibintanginya.
Sinetron keluarga dengan Ibu
yang memerankan karakter ibu.
Peran itu terlalu biasa saja
untuk diperankan Ibu.
Aku suka sinetron itu.
Ma-Maksudku...
Aku juga paling suka sinetron keluarga ini.
Begitu, ya.
Kamu suka bagian mananya?
Aku suka... Adegan yang biasa saja.
Di setiap akhir episode,
mereka selalu makan bersama, 'kan?
Mengobrol ringan dan tertawa bersama.
Aku juga suka bagian itu.
Ya.
Rasanya, itu adalah pertama kali
aku menghadapi Ibu setelah beberapa tahun.
Saat itu pula aku sadar sesuatu.
Ibu selalu
menginginkan "keluarga"
seperti yang ada dalam sinetron itu.
Untuk Yuu.
Yuu, bangunlah keluarga yang bahagia.
Ibu
Keluarga bahagia, ya.
Aku belum bisa bayangkan seperti apa, sih.
Tapi aku akan berjuang.
Demi menebus apa yang Ibu dan aku
tidak sempat dapatkan.
Mikadono...
Mikadono
Benar, ini rumahnya.
Wah, rumahnya besar banget!
Permisi.
Pak Mikadono bilang aku tinggal masuk saja...
Wah, mewahnya!
Kerennya.
Langit-langitnya tinggi banget!
Hanya pernah ngobrol
via telepon
Pak Mikadono kerja apa, sih?
Oh, ya. Aku harus keluarkan
cendera mata untuk perkenalan.
Dasar perampok berengsek!
Hei!
Si-Siapa itu? Orang rumah ini?
Aku dikira perampok?
Ma-Maaf. Aku bukan orang jahat!
Apa yang kamu lakukan di sini,
Anak Pindahan?
Niko?
Se-Selamat malam.
Aku tanya, kamu kenapa di sini?!
Be-Begini...
Diam dulu di sana!
Kamu baik-baik saja?
Aduh, duh...
Ternyata ini cara orang genius berlutut, ya?
Keparat, kau..!
- Apa-apaan...?!
- Jangan bergerak.
Aku bantu keringkan rambutmu.
Apa-apaan, sih?
Kenapa juga aku harus...?
Niko.
Menjaga kondisi tubuh
adalah bagian dari bela diri.
Sampah. Keringkan yang betul.
- Sakit.
- Oh, maaf.
Lepas!
Obi ini sesak sekali.
Aku ingin lepas sekarang juga!
Pakai kimono itu bagian dari pekerjaanmu.
Bagian ini seperti akan meledak.
Cepatlah biasakan diri.
Wajahmu... Rasanya tidak asing, ya.
Lo? Anak Pindahan?
Kenapa kamu ada di rumah kami?
Dia sembarangan masuk ke sini!
Tunggu, aku bisa jelaskan!
Eh, sebentar. Ti-Tiga Kaisar?
Kenapa mereka bertiga ada di rumah ini?
Halo?
Oh, Pak Mikadono!
Yuu, kamu sudah sampai di rumah?
Be-Benar. Mohon bimbingannya
mulai hari ini!
Mendiang Subaru adalah kenalan
sekaligus penolongku.
Aku bertanggung jawab untuk mengurusmu
agar bakatnya tidak terputus.
Ba-Bapak tidak perlu sungkan.
Omong-omong,
kamu sudah bertemu putri-putriku?
Putri-putri Anda?
Waduh, aku belum bilang?
Aku punya anak perempuan.
Putri sulung Kazuki,
putri kedua Niko, dan putri bungsu Miwa.
Mereka tiga bersaudari.
Baiklah, Yuu.
Baik-baik dengan tiga putriku, ya.
Tiga bersaudari...?
Satu-satunya permintaan sederhana
dari ibuku yang aktris serbabisa.
Beliau ingin aku, anaknya,
membangun keluarga yang bahagia.
Ini adalah kisah bagaimana orang biasa,
Ayase Yuu,
menjadi "keluarga" dengan Mikadono,
tiga bersaudari yang genius.
Setelah Ibu meninggal,
aku yang anak lelaki ini hidup bersama
dengan tiga bersaudari genius yang cantik jelita.
Situasi ini seperti mimpi saja.
Kalau bisa...
Aku sungguh berharap ini hanya mimpi.
Karena ini keputusan Ayah,
kami tidak akan mengusirmu.
Tidak kusangka dia mengadopsi
anak payah macam kamu.
Aku tidak mau urus lintah rumah.
Aku sama sekali tidak disambut baik.
Tunggu, jangan gentar!
Sekali pun mereka Tiga Kaisar...!
Aku akan membangun keluarga bahagia di sini!
Salam kenal, aku Ayase Yuu!
Mulai hari ini, aku akan tinggal
di rumah keluarga Mikadono!
Senang bertemu kalian!
Aku rapikan barangku dulu, ya.
Aku menginjak sesuatu...
Maaf...
Tunggu dulu. Rumah ini...
Mirip kapal pecah, ya.
Wush!
Baunya!
Hei, jangan ke sana!
Kazuki, kamu bertugas cuci piring, 'kan?
Apa boleh buat. Aku tidak punya waktu!
Kazuki memang kelihatan sibuk
gladi dengan grup teater.
Dia benar. Aku tidak punya waktu
untuk mengurus pekerjaan rumah.
Oke. Aku bereskan piring pecah
yang baru dicuci ini, ya.
Oalah. Rupanya kamu kerjakan juga.
Orang ini kabur di tengah jalan
karena tidak sanggup, lo.
Siapa yang bertugas cuci baju?
Miwa!
Kak Kazu pakai banyak jenis baju,
aku tidak ingat cara cuci semuanya!
Bukannya ini lebih mudah
dari menghafal aturan shogi?
Ya sudah, kamu saja
yang bertugas cuci baju sekarang!
Boleh saja.
Tapi sayang banget,
padahal kamu sudah sampai tulis memo segala.
Kemeja, pakai air hangat 30 derajat. Cuci sambil ditekan.
Celana Dalam Bahan Korduroi,
Masukkan ke jaring cucian supaya tidak luntur
Berarti, Niko tugasnya bersih-bersih rumah, ya?
Deg!
Heh, Payah.
Kamu senang lihat kelemahan kami, ya?
Kamu dapat nilai 45 di ujian akademik, 'kan?
Yang benar 42.
Kamu juga jadi samsak anak ekskulku, 'kan?
Katanya, ujian jurusan akademikmu
nilainya di bawah KKM semua, lo.
Aku juga dengar ujian jurusan senimu
sangat menyedihkan.
Hei, kamu dengar, tidak?
Orang biasa macam kamu...
- Ru-Ruangannya...
- Jadi rapi sekali!
Aku sudah bereskan semua
saat kalian sibuk mengobrol.
Aku ingat sekarang.
Waktu beres-beres dojo juga...
Kalau cuma sebegini,
aku bisa bantu kapan saja.
Orang itu tidak bisa dipercaya!
Tampangnya saja yang cakep.
Jangan lengah!
Di balik wajah itu, dia payah banget!
Fufufu...
Idih, menjijikkan!
Hari ini sekolah libur.
Sepertinya aku bisa santai.
Aku akan coba mengenal mereka
sembari sarapan bersama.
Soalnya, aku dan tiga bersaudari itu
akan jadi keluarga...
A-Apa itu?
Pukul tujuh pagi.
Putri kedua sudah membelah genteng
di dojo rumah.
Kumpulan data macam dirimu
berani berbuat curang, ya?
Mau dihapus atau bagaimana, hah?
Putri bungsu mengobrol dengan kecerdasan buatan.
Putri sulung sedang buka apotek!
Permisi, Kazuki.
Mereka sedang apa...?
Kamu tanya "sedang apa"?
Ma-Maksudku...
Kok masih tanya?
Ini rutinitas pagi kami.
Kamu juga cuci muka dan gosok gigi, 'kan?
Ini mirip dengan kegiatan itu.
Orang Biasa
Aku
Genius
dan para genius.
Mirip dari sebelah mana?
Omong-omong, Anak Pindahan.
Kami akan pergi keluar sebentar lagi.
Kamu jaga rumah yang benar, ya.
Bukannya ini hari libur?
Aku harus menghadiri gladi,
Niko kegiatan ekskul, Miwa ada pertandingan.
Ka-Kalau begitu, bagaimana kalau
kita sarapan bersama?
Minggir, aku bisa terlambat.
Ma-Maaf.
Kalau Miwa bagaimana...?
Dia sudah makan camilan,
dan minum jus banyak banget!
Kunyah, kunyah
Glek, glek, glek
Miwa, kalau makan yang seperti itu
sebelum sarapan...
Kalau kuingat-ingat lagi,
Ibu juga dulu seperti ini.
Meski aku masak sesuatu,
beliau selalu pergi tanpa makan.
Namun, dia selalu siapkan
makanannya sendiri dengan cermat.
Orang genius itu seenaknya
dan pola pikirnya sulit ditebak.
Kalau dengan keluarga sendiri saja tidak bisa...
Apa aku bisa betah tinggal bersama
tiga bersaudari ini?
Makanan itu datang dari mana?
Aku buat dari bahan makanan
yang hampir kedaluwarsa.
Apa?!
Masih ada sisa, kok.
Kamu mau?
Bolehkah?
A-Aku tak butuh!
Kalau banyak jaim,
aku habiskan semua, lo.
Lihat ini.
Jilat, jilat, jilat...
Jilat, jilat, jilat.
Kubilang, aku tidak butuh
makanan tidak seimbang macam itu!
"Tidak seimbang"?
Karbohidrat dan lemaknya terlalu banyak!
Karbohidrat
Lemak
Vitamin B1-nya juga sedikit.
Daging
Harus ada tambahan 20 gram protein
dari daging atau ikan.
Ikan
Protein
Ribet banget, dah!
Ribet, ribet, ribet
Kamu setiap hari makan
sambil menghitung semua itu?
Tentu saja.
Membentuk badan dengan makanan
sama pentingnya dengan latihan.
Kalau kondisi badan tidak prima,
mana bisa dapat hasil yang terbaik?
Celaka, aku terlambat!
Aku terlambat!
Dengarnya saja sudah ribet.
Menahan diri tidak menyantap makanan
yang diinginkan demi hasil.
Benar juga.
Ibu juga mengatur makanan
demi mendalami peran.
Kazuki melakukan itu
supaya jadi bintang terbaik di grup teater.
Miwa makan makanan manis
supaya otaknya bisa bekerja.
Pantas saja mereka jadi egois
yang tidak peduli sekeliling.
Orang genius juga berusaha dengan keras.
Namun, entah sejak kapan,
aku mulai takut Ibu yang tidak bisa kumengerti,
dan perlahan berhenti berbicara dengannya.
Kak Kazu, kamu pakai sepatu lama sekali!
- Biar aku duluan saja, aku sudah telat!
- Hei, jangan halangi jalan!
Tunggu!
A-Apa?
Kalian lupa sesuatu.
Kami tidak lupa apa-apa!
Kami sudah bawa semua yang harus dibawa.
Jangan mengada-ada!
Selamat jalan!
Hah?
Itu saja?
Tidak penting!
Ganggu tetangga saja.
Buat kaget saja, Bodoh!
Mereka sama sekali tidak paham.
Ya sudahlah.
Aku akan mulai dari "keluarga"
yang bisa aku lakukan.
Keparat itu...
Bilang salam saja wajahnya serius banget.
Ta-Tampang bodoh macam apa ini?
- Selamat jalan, 'kan...
- Hanya salam biasa.
Namun...
Rasanya tidak terlalu buruk.
Halo?
Selamat pagi, Yuu.
Selamat pagi, Pak Mikadono!
Bagaimana pagi pertamamu?
Aku sudah mulai terbiasa.
Senang mendengarnya.
Sebenarnya, aku sibuk sekali.
Jadi maaf,
aku tidak bisa sering pulang ke rumah.
Berarti, untuk sementara ini
aku hanya tinggal berempat dengan mereka?
Maka dari itu,
aku ingin minta tolong.
Minta tolong?
Ya, ketiga anakku akan menemui
rintangan di waktu dekat.
Bisa dibilang, ujian orang genius.
Di saat itulah,
aku ingin kamu menolong ketiganya.
Kalau kalian bisa melewati
rintangan ini bersama,
anak-anakku pun pasti akan membuka
hati mereka untukmu.
Menolong tiga bersaudari
yang genius itu?
Aku yang biasa-biasa saja ini?