Mungkin karena kita sempat
melepas penat di taman ria minggu lalu.
Rasanya motivasiku
lebih tinggi dari biasanya.
Rupanya nutrisi untuk mental itu
sama pentingnya, ya.
Mungkin ada bagusnya kalau untuk sesekali.
Kazuki, Niko!
Hari ini, kalian berdua ada latihan, 'kan?
Selamat jalan!
Aku pergi dulu.
Hmph!
Mereka bilang bersamaan.
Memang dasar kakak-beradik.
Nah, Miwa sudah berangkat duluan,
waktunya bersih-bersih...
Miwa lupa bawa bekalnya?!
Hari ini, lauk bekalnya apa?
Aku mau pesan buah untuk makanan penutup!
Bekal hari ini enak.
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Bayangan Sang Genius
Kalau tidak salah,
tempatnya di sekitar sini.
Apa tandingnya begitu penting
sampai dia lupa bawa bekal?
Harus cepat kuantarkan.
Membaca sambil jalan.
Jarang yang lakukan itu sekarang.
MOHON MAAF ATAS GANGGUANNYA
SEDANG PERBAIKAN JALAN
Maaf.
Ada perlu apa?
Dia bahkan tidak sadar
kalau hari ini panas!
Silakan!
Ini bisa memulihkan garam, asam sitrat,
dan mineral yang hilang lewat keringat.
Jangan lupa dimakan, ya.
Sampai jumpa.
Dia bawa bekal plum kering
di zaman sekarang?
Sama sepertiku?
PUSAT SHOGI
Aku memaksa masuk
demi mengantarkan bekal, tapi...
Aku baru pertama lihat
tanding shogi secara langsung.
Miwa!
Dia keren banget saat sedang main shogi!
Apa Miwa menang?
Siapa?
Atlet Mikadono memang pemegang gelar
dan kemampuannya lebih tinggi,
tapi saat ini dia sedikit terdesak.
Lawannya sangat siap
untuk menghadapi pergerakannya.
Dia masih bisa membalikkan keadaan, sih.
Miwa.
Dia serius banget.
Aku jadi susah mau menyapa.
TIDAK BOLEH GANGGU SAAT TANDING
Oh, muncul juga.
Itu jilatan bibir Mikadono Miwa.
Berakhir sudah.
Tapi tandingnya belum selesai.
Tidak juga, saat sudah pasti menang,
atlet Mikadono akan menjilat bibirnya.
Kalau sudah lakukan itu,
lawannya sudah dipastikan akan kalah.
Aku kalah.
Hei!
Miwa!
Yuu?
Miwa, kamu keren sekali!
Kamu benar-benar berbeda
dengan saat di rumah!
Sopan sedikit, dong!
Seharusnya tadi aku ambil foto.
Penampilan sekeren itu
sudah sepantasnya diabadikan!
Hentikan!
Aku tidak senang dilihat saat seperti itu!
Selain itu...
Aku tidak begitu senang
kalau disebut keren.
Wah, profesional memang beda, ya.
Omong-omong, kamu sedang apa di sini?
Sampai lupa!
Ini, bekalmu.
Aku lupa bawa bekalnya?
Tanding pasti memakan stamina,
jadi aku kasih banyak variasi lauk.
Silakan.
Sudah, ya.
Aku pulang dulu.
Ka-Kamu sudah jauh-jauh ke sini...
Mau makan siang bersama?
Tiba-tiba ada aura adik!
I-Imut banget.
Baiklah, aku akan beli sesuatu
dari dekat sini.
Ternyata ini alasan
kondisimu memburuk akhir-akhir ini.
Mikadono Miwa!
Anak yang tadi?
NASI BERBUMBU DAN 30 MACAM LAUK
Lauknya benar-benar banyak.
Ya. Silakan disantap.
Oke!
- Selamat ma...
- Selamat makan!
Kenapa kamu mengikuti kami?!
Jangan ganggu istirahat makan siangku!
PUSAT SHOGI
Ternyata bekalmu dibuatkan lelaki.
"BEBERAPA SAAT SEBELUMNYA"
Kamu pasti penyebab
kondisi Mikadono Miwa memburuk!
Aku?
Bekalnya aku sita!
Tidak boleh!
Kamu tidak boleh bawa ini.
Ke-Kenapa kamu sampai semarah itu?
Karena perkara bekal saja?
Rival seumur hidupku ini?!
Sungguh mengenaskan!
Rival?
Rival. Kerennya!
Ya-Yang benar?
Kalian bersaing dan saling mengasah diri
untuk menjadi yang terbaik.
Berarti, teman sekaligus lawan
yang terbaik, 'kan?!
Tepat!
Akulah rival abadi Mikadono Miwa,
Yaotome Sakura!
Hah?
Kalau latih tanding juga dihitung,
aku sudah lebih dari 100 kali menang.
Kamu tidak pernah menang sama sekali, 'kan?
Gadis manja yang hobi kalah sepertimu
masih berani-beraninya mengaku
sebagai rivalku?
Terlebih, aku menang hari ini.
Kamu tidak bisa seenaknya bilang
kalau kondisiku sedang buruk.
Rasio menangmu memang tidak turun,
tapi ada yang berbeda
dengan tingkat kekuatanmu!
Kamu yang biasanya bisa menang lebih cepat.
Kamu melihat hasil saja,
kamu memang menang,
tapi Mikadono Miwa
bukan orang yang seperti ini!
Bintang shogi wanita yang menang
melawan atlet papan atas pria!
Orang yang amat sangat, benar-benar
genius!
Kukira komplain, ternyata memuji.
Namun, aku akhirnya dapat kesempatan
untuk menantang gelarmu.
Mikadono Miwa.
Zamanmu akan berakhir di sini.
Tidak ada yang namanya zaman kekuasaanku.
Ada, kok!
Kamu sedang berkuasa sekarang.
Anak ini...
Dia sangat menyukai Miwa, ya.
Aku harus rajin meneliti tentang rivalku.
Kenapa kamu mengikutiku?!
Ini bagian dari penelitianku.
Aku akan istirahat makan siang bersamamu.
Sayangnya,
aku tidak punya makanan untukmu, Yaotome!
Tenang saja, aku sudah buat sendiri.
Yang hitam itu apa?
Itu sampah?
Ini telur dadar gulung!
Aku sibuk dengan penelitianku, tahu.
Aku tidak punya waktu
untuk memikirkan tampilan makanan.
Oh, tidak.
Makananku yang berharga!
Yaotome!
Kamu baik-baik saja?
Ke-Kenapa kalian malah bermesraan?!
Ini tempat suci, tahu!
Aduh!
A-Ada pria yang berbuat tidak senonoh
padaku sebelum tanding...
Dasar cabul!
Kalau jadi masalah,
kamu yang harus bertanggung jawab!
Tenang saja.
Ini, nasi kepalmu.
Wah, terima kasih.
Eh, aku tidak bisa makan ini lagi!
Aku sempat kepikiran tadi...
Entah kenapa...
Dua orang ini...
Agak mirip, ya?
CEROBOH
Dasar anak bodoh.
Eh, mau sampai kapan kamu duduk di atasnya?
Kamu tidak ada hubungannya, Mikadono Miwa!
Pikirkan saja langkah
untuk tanding shogi-mu selanjutnya.
Kamu bukan orang yang tepat
untuk mengomentari permainanku!
Ih! Yuu, mentang-mentang aku yang kena, ya!
Aku sebal, tahu!
Bukan begitu.
Di sekolah, Miwa selalu sendiri
dan terlihat kesepian.
Saat tanding dia terlihat keren, tapi...
Dasar kepala batu!
Tentu saja, aku rivalmu.
Kamu bukan rivalku!
Ternyata dia punya teman yang seceria ini.
Aku senang bisa melihat wajah imut Miwa.
Kamu santai banget, ya.
Bisa tertawa karena hal itu.
Tapi dengar baik-baik,
aku tidak akrab dengan Yaotome sama sekali.
Dia benar.
Soalnya kami rival!
Kamu pernah lihat kotoran ikan mas koki?
Kamu juga tidak sekecil ikan mas koki,
Mikadono Miwa!
Paus pembunuh atau hiu...
Kamu paus biru!
Berhenti memujiku saat bertengkar!
Ini bukan pujian!
Aku hanya mengatakan kenyataan.
Satu minggu lagi,
perebutan gelar antara
Miwa dan Yaotome akan dimulai.
Yaotome Sakura, 15 tahun.
Kelas satu SMA dan atlet shogi wanita.
Namun, di dunia shogi
yang dipenuhi genius-genius muda,
awalnya dia hanya
keberadaan yang tenggelam.
Lalu, dengan penelitian yang mendalam,
dia mengumpulkan prestasi
sebelum akhirnya debut.
Ia berhasil naik hingga perebutan gelar,
dengan kerja keras,
kegigihan dan tekad sekuat baja.
Di lain pihak, lawan Yaotome Sakura,
Mikadono Miwa,
adalah sosok yang tak terkalahkan.
Pemegang rekor gelar wanita termuda,
genius tulen yang diharapkan
menjadi pemain profesional wanita pertama.
Tidak seorang pun menganggap
Yaotome Sakura adalah rival Mikadono Miwa.
Ya.
Kecuali dirinya sendiri.
TURNAMEN PEREBUTAN GELAR, BABAK PERTAMA
HARI-H
Jangan sampai aku membangunkan Miwa.
Kazuki, Niko,
hari ini kalian bangun pagi, ya.
Kamu juga sama.
Kamu sendiri mau pergi ke mana
pagi-pagi begini?
Aku ingin pergi berdoa
untuk kemenangan Miwa.
Ada kuil yang disebut tanah keramat shogi.
O-Oalah.
Kebetulan.
Aku ingin coba rute lari pagi
sampai ke daerah kuil itu.
A-Aku juga harus pergi melihat kuil
untuk mendalami peran onmyouji.
Oke, deh.
Kita berangkat bertiga saja.
Sepi banget kalau pagi buta, ya.
Ya.
Anak itu...
Selamat pagi.
Kamu penyebab kondisi
Mikadono Miwa memburuk!
Du-Dua kakaknya Mikadono Miwa?!
Yaotome juga datang untuk berdoa, ya?
Kamu tipe orang yang sangat fokus meneliti,
kukira pergi berdoa seperti ini
bukan gayamu.
Memang menyebalkan, sih,
tapi bakatku di bawah Mikadono Miwa.
Aku akan pakai semua cara, termasuk dewa.
DAPAT GELAR - SAKURA MENANG
MENANG!, JUARA!, KALAHKAN MIKADONO MIWA!
Banyak banget!
Kamu siapa, sih, sampai bisa
akrab dengan Mikadono bersaudari?
Oh, karena satu dan lain hal,
aku dibantu oleh keluarga Mikadono.
Biasanya, aku bekerja
sebagai asisten mereka bertiga.
Pagi ini pun aku berdoa
untuk kemenangan Miwa.
Tunggu sebentar. Asisten?
Benar.
Aku dengar kondisi Miwa
sedang memburuk akhir-akhir ini.
Orang biasa sepertiku
hanya bisa lakukan ini untuk membantu.
Tidak bisa dipercaya.
Hanya karena orang biasa?
Jadi, kamu melakukan pekerjaan remeh
di bawah naungan orang genius?
Tidak remeh, kok.
Itu pekerjaan remeh!
Asisten itu membuatkan bekal,
dan disuruh membereskan rumah
serta cuci baju, 'kan?
Ya, dia lakukan itu.
Memangnya kenapa?
Aku senang bisa melakukan
apa yang kubisa setiap hari.
Kamu salah besar!
Kalau aku, aku tidak akan mau.
Bersembunyi di balik bayangan genius itu
sama seperti peran sampingan.
Bukan orang genius saja
yang boleh menjadi pusat perhatian.
Peran utama di hidupku adalah aku.
Aku tidak akan menyerah menjadi
peran utama hanya karena tidak punya bakat.
Aku sempat berpikir kita agak mirip,
tapi ternyata aku salah.
Aku pasti menang dari Mikadono Miwa
dalam perebutan gelar hari ini.
Wajahnya boleh imut...
Tapi tekadnya kuat banget.
TERKAPAR
Dia terjerembap lagi?!
Kamu baik-baik saja?
Hei!
Kenapa
bisa begitu?!
Menjauh dariku!
Baik.
Itu...
Kita berdua memang mirip, ya.
Ti-Tidak mirip!
Jangan samakan aku denganmu!
Miwa, jangan sampai...
Jangan sampai...
Kamu kalah darinya!
Aku tidak punya waktu untuk hal seperti ini.
Waktunya persiapan terakhir!
PIALA KORAN SAIKA, TURNAMEN KEIKA.
BABAK PERTAMA
JYORYUU 2-DAN,
YAOTOME SAKURA KEIKA, MIKADONO MIWA
TURNAMEN KEIKA
Sudah mulai!
Tidak usah ditonton
sampai seserius itu, Yuu.
Untuk perebutan gelar, peraih tiga kemenangan
dari lima pertandingan menang.
Hasilnya tidak akan keluar hari ini juga.
Ta-Tapi jadwal tandingnya dipersingkat
karena masalah dalam jadwal.
Tanding pertama ini penting.
Aku akan menonton.
Lawannya tidak pernah menang
melawan Miwa, 'kan?
Jangan terlalu cemas, lah.
Kalian ini, ya.
Kalau kepo, kita dukung bersama saja.
Aku tidak kepo!
Dia benar.
Sudah pasti Miwa yang akan menang!
Duh, kalian ini memang selalu jaga imej, ya.
TURNAMEN KEIKA
A-Aku kalah.
Miwa kalah...?
A-Aku akan pergi menjemput Miwa...
Yuu.
Bersikaplah seperti biasa.
Mereka berdua memang hebat.
Mereka tahu cara menerima kekalahan.
Baiklah.
Aku akan siapkan makan malam.
Bagus.
Ternyata mereka sama sekali tidak terima.
Namun...
Ya.
Aku harus bersikap seperti biasa.
MASAKAN KHUSUS UNTUK MIWA - PENUH KUCING
Padahal maksudnya biasa saja!
Ka-Kayaknya ini berlebihan, deh.
Agak... lebai, ya.
Saking ingin menghiburnya, tanpa sadar...
Miwa, selamat datang!
Miwa, tidak ada aktor
yang tidak pernah ditolak.
Dia benar.
Kamu bisa jadi lebih kuat setelah kalah!
Ini mirip seperti patah tulang!
Kamu bicara apa, sih?
Ribut sekali.
Aku tidak akan makan hari ini.
Tapi kamu pasti lapar setelah tanding...
Aku harus belajar untuk tanding selanjutnya.
O-Oke.
Sampai nanti.
Miwa.
Gula...
BAGUS UNTUK KULIT KUSAM KARENA KURANG TIDUR.
MINUM, SANA. - KAZUKI
Suplemen dan protein?
Miwa.
Yuu?!
Sedang apa kamu?
Tidurlah di kamarmu sendiri!
Jadi, aku sedang membuat kudapan malammu.
Aku menunggu di sini
karena kudapannya perlu dihidangkan.
Kenapa kamu buat kudapan
yang butuh proses seperti itu?
Orang ini benar-benar ceroboh.
Kudapan malamnya
bola hitam ini?
Benar. Ini dari cokelat kesukaanmu.
Ada cara menghidangkan yang bagus.
Saat dihidangkan,
kita tuangkan cokelat panas ini ke atasnya.
Nanti meleleh, dong. Sayang banget.
Kucing!
ANAK-ANAK KUCING PELEPAS PENAT DI MALAM HARI
Di dalam bola cokelat ini
ada es krim vanila dan kukis.
Silakan dimakan.
Hal seperti ini bakal lebih keren
kalau kamu simpan tanpa berkata-kata.
Selamat makan.
Silakan!
Gulanya bikin badan lebih segar.
Namun, untuk kudapan malam,
jumlah kalorinya tinggi banget, ya.
Beratku turun satu-dua kilo
setiap tanding, jadi bukan masalah.
Eh?