Kazuki sedang...
Makan di meja!
Perubahan 180 derajat!
Syukurlah. Supnya diminum sampai habis, ya.
Selama tidak ada wortel,
ini hal kecil.
Aku tambahkan lumatan wortel di sana.
Perjuanganku sampai di tahap ini
panjang juga.
Tidak kusangka sesulit ini
membuat mereka bertiga makan.
Sungguh tiga bersaudari yang merepotkan.
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Kalian tidak butuh makan malam?
Turnamen sudah dekat.
Ingin Jadi Keluarga.
Pulangku malam karena latihan tambahan.
Aku juga tidak butuh.
Gladi bersih sudah mulai.
Untuk sementara,
aku juga makan di sana saja.
Hati-hati di jalan.
Padahal akhirnya kami bisa
makan berempat.
Yah, aku sudah terbiasa, sih.
Dulu, Ibu juga sering meninggalkan rumah
untuk syuting selama satu bulan.
Walau setelah itu,
kami selalu sendiri-sendiri.
Mereka bertiga
terlahir sebagai genius,
sama seperti Ibu.
Sementara aku terlahir sebagai orang biasa
yang payah dalam segala hal.
Yuu, aku ingin memintamu
menolong putriku.
Walau diminta pun, aku bisa apa?
Yuu.
Bangunlah keluarga yang bahagia.
Untuk Yuu
Yuu, bangunlah keluarga yang bahagia.
Ibu
Keluarga yang bahagia itu apa?
Oh, aku ingat.
Kami pulang!
Selamat datang.
Mau ditonton berapa kali pun,
aku tetap tersentuh.
Padahal ceritanya biasa saja.
Tidak ada insiden besar,
hanya kehidupan sehari-hari
yang tidak istimewa.
Mereka hidup tenang
dan tertawa bersama.
Aku ingin keluarga yang seperti ini.
Home Made Bride
Resepsi?
Kita belum mengadakan
resepsi pernikahan, bukan?
Jadi...
Ibu cantik sekali!
Terima kasih.
Ibu dalam balutan baju pengantin.
Perasaanku selalu campur aduk
saat menonton adegan ini.
Membangun keluarga yang bahagia, ya?
Ibu, cara kerja dunia nyata
tidak sama dengan sinetron.
Capeknya.
Kenapa kamu lemas sekali?
Kamu yakin itu bukan karena kurang olahraga?
Shogi tidak butuh otot.
Selamat datang.
Kenapa kamu menangis?
Oh, ini karena aku menonton sinetron.
Sinetron keluarga?
Kamu menonton ini semua?
Begitulah.
Bu Subaru?
Jangan-jangan,
dia sangat merindukan ibunya...
Sinetron ini memang terbaik!
Sedikit Meleset
Begini, Anak Pindahan.
Walau kini kamu sebatang kara,
kamu tidak perlu memikat kami
dengan mengerjakan pekerjaan rumah.
Ya, dia benar.
Percuma saja berusaha sekeras itu.
Kamu tidak perlu sampai sebegitunya.
Soalnya kamu hanya menumpang di sini.
Menumpang? Siapa?
Kamu, lah!
Aku tidak pernah berpikir seperti itu.
Apa?
Aku selalu menghindari ibuku.
Ibu seorang genius.
Jadi, kupikir dia berbeda denganku.
Memang sudah terlambat,
tapi aku sadar kalau kami sama.
Karena itu, aku ingin
menghadapi ini dengan sungguh-sungguh!
Aku ingin akrab dengan kalian,
dan bersama-sama
membangun keluarga bahagia!
Hah?
Keluarga
yang bahagia?
Omong kosong!
Kamu terlalu banyak menonton sinetron.
Keluarga bukan hal yang seindah itu.
Lagi pula, memangnya kita harus apa
untuk menjadi keluarga...
Izinkan aku melamarmu sekali lagi.
Mari bersama-sama menjadi
keluarga bahagia.
- Selamat!
- Selamat, ya!
- Cantiknya!
Ma-Maksudmu...
Kamu mau ke arah sana?!
Kenapa aku membayangkan jadi pengantin?
Angan-angan?
Tidak. Aku tidak mau menjadi
istri orang biasa macam dia!
Tidak kusangka anak payah ini
bisa memengaruhi hatiku!
Latihan. Aku masih kurang latihan!
Ini semua karena sinetron
yang masih diputar di televisi!
Ini persepsi supraliminal!
Fenomena merasa perut lapar
saat melihat gambar makanan
Mari kita tentukan sekarang juga.
Niko!
A-aku?
Ya.
Di antara kita berdua
siapa yang ulang tahunnya lebih dulu?!
Kelas Dua SMA
Hah?
Apa?
Maksudnya?
Supaya kita bisa jadi keluarga.
Kita satu angkatan,
jadi siapa yang kakak atau adik
dilihat dari tanggal lahir, 'kan?
Ini momen yang tepat untuk menentukannya!
Kamu lahir di bulan apa?
Kalau aku, bulan Desember.
Tutup mulutmu.
Eh?
Kamu selamanya akan jadi anak
yang menumpang di sini!
Sialan.
Dia memang orang yang seperti itu.
Tapi dia tetap remaja lelaki, 'kan?
Dia tinggal serumah dengan tiga gadis, lo.
Entah kenapa, aku tidak bisa terima.
Ada apa?
Aku lupa beli roti untuk besok.
Padahal aku sudah berniat buat roti lapis.
Gara-gara itu?
Jangan menjerit untuk hal sesepele itu!
Bagiku, ini hal yang penting!
Niko!
Lagi-lagi kamu berpakaian seperti itu.
Nanti masuk angin, lo.
Ini gara-gara kamu teriak!
Miwa.
Niko.
Kenapa wajahmu merah?
I-Ini karena air panas.
Kamu baru berendam selama lima menit, 'kan?
Dulu, kamu biasa saja saat Anak Pindahan
melihatmu telanjang,
seharusnya kamu tidak perlu
merasa malu lagi.
Itu artinya...
Apa-apaan, sih?!
Sampai dipikirkan serius banget!
Lagi pula, aku tidak telanjang.
Miwa.
Ya?
Aku sudah lipatkan cucian.
Baiklah, terima kasih.
Lipat ulang!
Ini perundungan?
Apa itu tadi?
Eh, kok wajahmu merah juga?
Pipiku sudah merah dari lahir,
semua hanya perasaanmu saja!
Oh, ya?
Jangan-jangan, kamu juga
ke si Anak Pindahan...
Kamu "juga"?
"Juga"? Kenapa pakai "juga"?
Aku salah kata karena terbawa suasana.
Isi hati justru keluar saat salah kata.
Siapa peduli dengan triviamu itu!
Idih, malah marah-marah. Rese.
Beraninya kamu bilang begitu padaku!
Kenapa kalian bertengkar?
Kalian sudah besar, buat malu saja.
Kazuki.
Kebetulan sekali.
Bisa tolong taruh ini
di rak bagian atas?
Aku tidak sampai.
Berterimakasihlah.
Suasana hatiku sedang bagus.
Sudah semua?
Ya. Aku tertolong sekali.
Terima kasih banyak, Kazuki.
Lihat apa kalian?!
- Ka-Kazuki!
- Aku baru lihat ekspresi yang tadi.
- Wajah kalian juga merah!
- Kubilang, ini hanya perasaan kalian saja.
Kalian bertiga apa-apaan, sih?
Kalian kan bersaudara,
jadi yang akrab.
Walau aku tidak tahu
kalian bertengkar karena apa.
Benar-benar, deh.
Mereka bertiga itu, ya...
Memang hobi menambah pekerjaan orang!
Sudah kuduga kehidupan nyata
tidak sama seperti sinetron.
Meski begitu...
Saat kami makan berempat
untuk pertama kalinya,
aku juga tidak tahu kenapa,
tapi rasanya sangat menyenangkan.
Aku ingin lebih banyak waktu
seperti itu dengan mereka bertiga.
Tapi kalau dengan ketiga genius itu
sepertinya akan memakan waktu lama.
Ini...
Mikadono bersaudari
saat masih kecil dulu?
Imutnya!
Ya ampun!
Ketiganya terlihat akrab
dan penuh senyum.
Sudah seperti malaikat!
Kenapa...
Kenapa jadi seperti ini?
Tapi ternyata mereka bertiga
pernah seperti ini.
Bunga sakura saat malam
dan patung penjaga.
Mereka berfoto di mana, ya?
Eh, sebentar...
Siapa yang lupa taruh di sini, ya?
Entahlah.
Aku tidak tertarik
pada kenangan masa lalu.
Foto keluarga tidak akan punya
pemilik spesifik.
Rasanya tidak mungkin mereka bertiga
tidak ada yang tahu.
Berarti...
Ada yang berbohong di antara mereka!
Sebenarnya, ada salah satu dari mereka bertiga
yang selalu membawa foto ini.
Di dalam lubuk hatinya,
dia pasti ingin mereka bertiga
kembali ke masa itu.
Aku terlalu asyik memikirkan
cara supaya akrab dengan mereka,
tapi kalau ingin menjadi keluarga,
aku harus memikirkan mereka juga.
Tapi tetap saja...
Akhir minggu ini
aku ada pentas di luar daerah.
Aku ada turnamen.
Aku ada babak kualifikasi!
Jaga rumah yang baik, ya.
Anak Pindahan.
Ah, kesalnya!
Mereka bertiga selalu berpencar.
Tapi ketiganya berprestasi di tingkat nasional
dalam bidang masing-masing, ya.
Genius memang hebat, ya.
Apa ini yang dimaksud Miwa?
Tempatnya di wilayah Tohoku.
Kalau Kazuki pentas di...
Kalau tak salah,
turnamen Niko kan di...
Aku tahu!
Semuanya,
besok kalian pergi jauh, 'kan?
Ini susu panas
agar bisa tidur lebih cepat.
Perhatian juga kamu.
Waduh!
Aku harus reservasi hotel.
Malas banget, deh.
Pasti suka tertunda-tunda.
Bukan masalah.
Aku sudah urus tempat kalian menginap.
Ini.
Miwa
Ini peta dan nomor kontak hotelnya.
Ini hotel terkenal, lo.
Bersenang-senanglah!
Mana bisa senang.
Dua hari harus menyantap
makanan hotel yang hambar.
Artinya...
Kamu sudah kangen masakanku?
Miwa?
A-Aku tidak pernah sebut masakanmu!
Astaga, hampir saja aku...
Aku juga hampir keceplosan.
Saat kalian pulang nanti,
aku akan buatkan makanan yang enak.
Turnamen Terbuka Akademi Wanita S yang ke-24
Lokasi Babak Kualifikasi
Satu gerakannya hanya butuh waktu
kurang dari sedetik.
Dia sudah membaca semua langkah lawannya.
Inilah Shogi Aliran Mikadono!
Kegeniusannya tidak usang sama sekali.
Mikadono.
Selamat atas kemenanganmu.
Terima kasih.
Lawanmu besok sudah diputuskan.
Itu, gadis tingkat empat yang itu.
Mungkin dia akan jadi lawan sulit
bahkan untukmu.
Aku sangat mengharapkan
pertarungan yang sengit!
Lawan sulit, ya.
Aku akan latihan dengan
kecerdasan buatan di hotel.
Festival Sakura Malam Hari
Tempat ini...
Rasanya sedikit kangen.
Tapi itu sudah
tidak ada hubungannya denganku.
Untuk check in...
Maaf menunggu, Nona Mikadono.
Ini kunci kamarmu.
Terima kasih.
Kak Kazu?!
Miwa?
Kenapa kamu ada di sini?
Karena aku tampil di teater dekat sini.
Kamu sendiri kenapa di sini?
Aku juga sama...!
Kalian sedang apa di sini?
Niko?!
Jangan-jangan,
turnamenmu juga di dekat sini?
Ya, begitulah.
Ya ampun.
Kalian ini tinggal satu rumah,
tapi tidak tahu ke mana
tujuan masing-masing?
Lebih baik kalian sering-sering
mengobrol bersama, deh.
Anak Pindahan?!
Apa?
Apa maksudmu kami bertiga akan satu kamar?
Lelucon macam apa ini?!
Lebih bersenang-senanglah!
Mungkin tujuan kalian sama
karena bagian dari takdir.
Jauh dari keseharian...
Menghabiskan waktu bersama
di kamar yang sama.
Pasti pembicaraan akan lahir
dan kalian pun semakin akrab!
Dia lagi membayangkan apa, sih?
Aku tidak ingin tahu.
Terus, kenapa kamu datang ke sini,
Anak Pindahan?
Untuk apa?
Soalnya aku pemimpin festival!
Malam ini,
Festival Sakura
Malam Hari
ada festival di dekat ini.
Karena dekat, mari pergi bersama.
Biar aku yang antar.
Kebetulan foto mereka diambil
di festival ini.
Pemilik foto pasti ingin sekali pergi.
Festival apaan, sih?
Aku ada pertandingan besok, tahu!
Aku juga!
Aku mau istirahat di kamar
supaya kondisiku tetap prima!
Sudah kuduga akan begini...
Namun...
Berkah Kemenangan
Kuil festival sakura malam ini
terkenal dengan berkah kemenangan!
Kalian tidak akan rugi kalau pergi ke sana!
Berkah kemenangan?
Hanya orang yang tidak percaya diri
yang bergantung kepada Dewa untuk kemenangan.
Aku sudah berlatih dengan keras
supaya tidak memerlukan itu.
Itulah yang terpenting.
Lo? Kamu tidak tahu, ya?
[Atlet Bela Diri Campuran] Atlet Tsujimoto
[Aktris Teater] Hirakawa
[Selebriti] Riva Famille
[Pemain Shogi Pro] Matsumori
Juara dunia bela diri,
bintang teater yang main
di Hollywood,
bahkan juara shogi terkenal.
Para genius terkenal pun
pergi berdoa ke sini.
Aku tahu kalian keras ke diri sendiri,
tapi ada kalanya berdoa
bisa menambah kepercayaan diri.
Kalau kalian setegang itu,
nanti malah tidak akan bisa maksimal, lo.
Panduan Perjalanan
Untuk tiga bersaudari
Istirahat juga penting.
Selain itu, lihatlah!
Menu Kedai!!
Tempat ini dekat dengan laut,
jadi kedai makanannya
penuh dengan hidangan bahari.
Kelihatannya lebih enak
dari menu di hotel.
Kamu ada benarnya.
Pengangguran satu ini bisa saja, ya.
Baiklah, aku pergi.
Kak Kazu?!
Serius?!
Sepertinya aku bisa dapat
topik untuk media sosial.
Tapi kalian hanya bawa baju itu, 'kan?
Aku tidak terima kalian jalan denganku
pakai baju norak seperti itu.
Hah?!
Serahkan saja
kepadaku, pemimpin festival ini!
Selamat datang.
Mi-Mikadono bersaudari?!
Permisi, aku ingin kimono
yang cocok untuk ketiganya.
A-Aura yang indah sekali!
Meski pakaian adik-adiknya agak norak,
tapi tetap kualitas terbaik!
Serahkan padaku!
Akan kusiapkan kimono terbaik!
Lumayan.
Kazuki memang luar biasa!
Baju Jepang pun cocok!
Tentu saja.
Dengan warna monoton elegan,
motif krisan emas ini menonjolkan
kesan regal!
Karena tinggi dan aura dewasalah
baju ini terlihat indah!
Lihat aku, Kak Kazu!
Punyaku motif kucing.
Retro modern. Bagus sekali!
Cocok untukmu yang susah ditebak, Miwa.
Kucing dan bunga ilalang,
motif ini unik dan penuh
jiwa bermain,
tapi cocok sekali dengan
keimutan tersendiri Miwa!
Berarti, Niko...
Kamu benci kimono?
Ya, aku tidak suka.
Padahal ada sebanyak ini pilihannya?
Tidak ada yang membuatmu tertarik?
Aku bilang tidak perlu.
Sudah, abaikan saja aku.
Aku mana cocok pakai kimono.
Itu tidak benar.
Bagaimana dengan ini?
Bahan denim motif halilintar,
desain yang liar dan menantang.
Cocok dengan Niko
yang kuat dan keren.
Niko.
Kamu lebih cocok pakai ini.
Kamu suka yang membantu
bergerak lebih bebas, 'kan?
Karena kamu tidak bisa diam.
- Aku..
- Waduh!
Kamu sudah memilih?
Anak Pindahan,
kamu serius pilih itu untuk Niko?
Dasar pink dan bunga?
Terlalu cantik untuk Niko!
Tidak juga, kok.
Niko itu badannya kecil dan imut.
Ya, itu memang imut,
tapi yang ini lebih keren.
Itu juga bagus, tapi...
Niko.
Ambillah yang ingin kamu pakai.
Lama banget, deh.
Cepatlah, Niko.
Bawel!
Rambutku juga ditata, tahu!
Sudah kuduga,
ini bukan gayaku.
Ju...
Juara!
Juara apa?