Anak Pindahan,
aku ingin pergi kencan denganmu.
Hari Minggu kosong, 'kan?
Kalau begitu, kencanlah denganku.
Ka-Kazuki?
Kenapa harus aku?
Jangan bilang,
gara-gara ciuman kemarin?
Ke-Kencan?
Janjian tanggal dan tempat
supaya bisa bertemu lawan jenis...
Tidak usah dianalisis segala.
Memang kencan yang itu!
Kencan yang "itu"?
Ya. Kencan yang "itu"!
Anak Pindahan mau terima, tidak, ya?
Ma-Mana kutahu!
Miwa, ayo kita masuk ke kamar.
Tunggu. Aku masih belum paham alasanmu...
Alasanku?
AUDISI PERAN UTAMA WANITA
MENCARI AKTRIS UNTUK SINETRON BARU
Ini audisi peran sulit itu?
Benar.
Aku yang terbiasa memainkan karakter pria
tidak bisa memahami perasaan
dan gerak-gerik karakter wanita.
Tapi saat gladi,
instrukturku bilang kehidupan pribadi
bisa memengaruhi aktingku.
Begitu, ya.
Kamu ingin memahami
perasaan wanita lewat kencan, ya.
Kazuki.
Padahal dia sudah menjadi bintang
dengan peran pria,
tapi dia masih menantang
peran yang baru.
Kehebatan para genius adalah
selalu mencari tantangan.
Baiklah.
Kalau Kazuki berkenan,
aku akan temani.
Bagus.
Rahasiakan dari mereka berdua, ya.
Oke.
Kamu juga jangan salah paham, ya!
Aku tahu, kok.
Namun, jika kita tidak kencan dengan serius,
kamu tidak akan bisa paham
perasaan peran wanita.
Setidaknya, aku harus bisa
membuatmu deg-degan sedikit.
Hah?
Aku akan siapkan
kencan terbaik untuk Kazuki.
HARI SABTU
A-Anak Pindahan.
Niko.
Kamu ada acara hari Minggu nanti?
Tidak ada, kok.
Aku akan membantu kalian
seperti biasa, kok.
Dia bohong?!
Kalau bohong,
berarti ada sesuatu yang terjadi, 'kan?
RAHASIAKAN DARI NIKO, YA.
Ya. Logikanya masuk.
Masuk akal banget!
Setelah itu...
Aku akan siapkan kencan terbaik!
Terbaik?
Maksudnya "terbaik"?
Pengetahuanku saja tidak cukup
untuk membayangkan itu!
Padahal jarang-jarang kami
bisa makan malam berempat...
Tapi kenapa situasinya setegang ini?
Anak Pindahan.
Kamu tahu besok hari apa, 'kan?
Kencan, 'kan?
Persiapanku sudah sempurna, kok.
Be-Besok mereka berdua
ada pertandingan penting atau apa?
DEALING WITH MIKADONO SISTERS IS A BREEZE
EPISODE 06: INILAH KENCAN
Kalau belum lihat,
aku tidak bisa fokus shogi.
Setuju. Kita harus lihat
supaya bisa lebih tenang.
PILIHAN MIWA, PILIHAN NIKO
PENYAMARAN DARI TOKO TERDEKAT
Padahal aku sengaja pilihkan baju
yang tidak cocok untuk kutertawakan.
Ternyata cocok juga.
Ka-Kamu lihat ke mana, sih?
Kamu juga sama!
Padahal dia hanya pergi
menemui Kazuki,
tapi wajahnya sumringah banget.
Aku tidak bisa bayangkan
Kak Kazu kencan dengan lelaki.
Setuju.
Dia yang biasanya menggandeng orang, 'kan?
Anak Pindahan.
Kazuki!
Ka-Kazuki?
Ya. Maaf sudah membuatmu menunggu.
Salah!
Ma-Maaf, sudah nunggu lama.
Kazuki, kamu cocok sekali, lo!
Ini penampilan karakter utama wanita
di dalam naskah asli.
Sekalian saja aku jadikan
alat untuk menyamar!
Yuk. Kita pergi sekarang juga, Anak Pin...
Ralat.
Hari ini, aku akan panggil namamu.
Yuu.
Hadir!
Jangan hari ini saja, dong.
Panggil saja setiap hari!
Pertama-tama,
kita pergi ke akuarium, yuk.
Aku harus menyukseskan
rencana spesial untuk Kazuki.
Kazuki sialan,
dia sampai berdandan, lo.
Apa si Pangeran itu tiba-tiba
ingin tampil imut?
Ini, sih, sudah serius sampai dua rius!
Ada tangga.
Hati-hati saat melangkah.
Kazuki. Perannya terbalik!
Maaf. Aku terbawa kebiasaan!
Silakan. Genggam tanganku.
Ia pintar juga, ya.
Dia lebih pintar dariku.
Komentar yang tadi bagaimana?
Apa reaksi yang tadi sudah imut?
Keimutan yang dicari orang itu apa, sih?
Kazuki, kita nikmati saja seperti biasa...
Pengunjung yang di depan,
hati-hati, ya!
Kamu baik-baik saja?
Yuu.
Ya.
Namun... Kazuki, peran kita terbalik.
- Pacarmu keren banget, ya!
- Aku tidak keren!
Malah pamer kemesraan.
Padahal niatku membuat
kencan yang sempurna...
Rebutan ingin membawa barang
sampai kantongnya robek.
Pesanan mereka dihidangkan terbalik.
Tidak terbiasa pakai sepatu itu
sampai kakinya lecet.
Dari tadi tidak ada yang lancar, ya.
Aku tidak sanggup melihat mereka.
Maaf, aku izin ke toilet sebentar.
Ya.
Apa yang terjadi denganku?
Hari ini aku benar-benar payah,
sama seperti dia.
Aku akan siapkan kencan terbaik!
Padahal dia sudah berusaha keras
untuk hari ini.
Aku sudah... membuatnya kecewa, ya.
Kamu yang di sana
penampilannya keren juga, ya.
Boleh minta waktunya sebentar?
AGENSI DUNIA HIBURAN
DIVISI PENGEMBANGAN PENDATANG BARU
Orang dunia hiburan?
Pencari bakat, ya?
Celaka. Kalau sampai ketahuan
karena menyamar untuk kencan...
A-Aku tidak tertarik...
Jangan, dong!
Karena kamu berlian yang masih...
Orang ini ngotot banget,
dan dia hilang di momen sepenting ini!
Karena itu, kumohon. Sebentar saja.
Aku tidak...
Kamu ada perlu apa?
Yuu.
Kamu adiknya?
Kami sedang kencan.
Selain itu, dia sudah tahu
ingin jadi apa.
Permisi.
Waduh, maksudnya apa, tuh?
Memangnya dia mau jadi apa?
ORANG INI TIDAK KEPIKIRAN SAMPAI SANA.
Tentu saja, dia ingin
jadi aktris terbaik!
Berarti, dia tertarik, dong.
Masuk saja ke agensiku.
Bukan aktris.
Maksudku, ak... administrasi.
Orang administrasi?
Dia lebih cocok jadi model.
- Alasannya saja jelek banget.
- Jangan bohong, dong.
- Aku akan buat gadis ini jadi seorang bintang.
- Sudah, Yuu. Jangan bicara lagi.
Kami menolak. Dia...
Itu... A-Akan kujadikan istri!
Argumennya kekanakan sekali.
Kamu pasti menganggap aku hanya bercanda.
Yu-Yuu?
Aku serius, kok.
Mulai hari ini, aku dan Kazuki akan bersama
di saat senang dan susah,
dan hidup dengan penuh senyuman!
Oke, oke. Aku mengerti.
Semoga kalian berbahagia.
Wah, keren.
Dia baru saja melamar.
Maaf, Kazuki.
I-Itu... Lupakan semua yang kuucapkan tadi.
Mana mungkin... aku bisa lupa.
Tempat selanjutnya
sudah ada alokasi jamnya.
Tangannya panas.
Kalau capek, jangan sungkan untuk bilang, ya.
Dasar bodoh.
A-Atmosfernya cocok banget.
Sepertinya kencan mereka bakal sukses.
Aku terbawa suasana
dan menggandeng tangannya.
Dia menggandengku.
Wah, akrab sekali.
Kakak beradik yang cantik!
Sudah kuduga,
kami dikira kakak beradik!
Hari ini, Kazuki pergi kencan
untuk mendalami peran.
Percuma saja kalau kami
tidak terlihat seperti pasangan.
Kenapa ini? Aku berkeringat.
Apa ini reaksi perempuan saat gandengan
selama pergi kencan, ya?
Aku jadi belajar banyak.
Yuu. Ayo lakukan yang lebih mirip
pasangan lagi.
Ka-Kazuki semangat sekali.
Aku paham, kok!
Begitu, ya.
Pantas saja kamu mencemaskan soal waktu.
Ya.
Kalau mau, pilih film romansa.
Tentu saja!
Kita akan nonton ini!
Film ini...
SATU TAHUN YANG LALU
Aku akan keluar grup teater hari ini.
Semuanya, terima kasih banyak.
Sayang sekali.
Pemeran pria terkenal kedua kita
sekarang jadi aktris.
Aku akan berjuang di luar sana.
Ini film peran utama pertama seniorku.
Aku terlalu takut
melihat hasil kerjanya,
jadi sengaja tidak pernah kutonton.
CINTA DI BULAN APRIL
Ada mantan bintang teater
yang muncul di sini.
Kamu kenal?
Be-Begitulah.
Pasti akan bermanfaat untuk audisi.
Tumben banget.
Apa terjadi sesuatu?
Senior tidak lepas dari kebiasaan
memerankan pria?
Gestur berlebihan khas teater,
pandangan yang tajam,
dan suara yang lantang.
Saat masih bergabung di teater,
dia selalu dapat peran antagonis pria,
dan mampu tampil lebih karismatik
dibandingkan pria asli.
Padahal dulu bakatnya sehebat itu...
Tapi dia tidak terlihat
seperti peran utama wanita.
Film gagal, ya?
Ya, 'kan?
Pemeran utama wanitanya kurang pas.
Dia sama sekali tidak imut,
aku jadi tidak bisa fokus ke cerita.
Kukira dia bisa memerankan
peran apa saja.
Kamu itu genius, Kazuki.
Seorang genius bisa memerankan apa saja.
Genius tidak boleh sampai gagal.
Gagal total!
A-Akting seniornya memang kurang bagus, sih...
Ternyata tantangan memerankan wanita
yang Kazuki hadapi sesulit ini.
Dasar bodoh!
Harusnya aku tahu ini bisa terjadi.
Atmosfernya hancur total
karena film tadi.
Si bodoh itu...
Apa dia bisa perbaiki dari sekarang?
Ini tempat terakhir.
Kazuki.
Kita akan naik ini?
Ya.
Jujur, suasana hatiku
sedang kurang bagus untuk naik.
Selanjutnya mereka naik bianglala,
rute kencan yang paling klise.
Dia mau perbaiki suasana hati Kazuki
dengan pemandangan indah, ya?
Memangnya si Anak Pindahan itu bisa?
Eh, kamu tahu?
Konon, bianglala ini tempat
yang populer untuk menyatakan cinta.
Kalau menyatakan saat tepat di puncak,
kemungkinan berhasilnya bakal tinggi banget.
Kazuki.
Ini tempat terakhir
dari rencana kencanku.
A-Aku baru tahu kalau ada
rumor yang seperti itu...
Dia memang bilang akan siapkan kencan terbaik
untuk membantuku mendalami peran.
I-Ini berlebihan, Yuu.
Audisi peran utama wanita, ya.
Sejak kecil, aku mencolok
dan bertubuh tinggi.
Aku juga lebih suka rambut pendek
yang lehernya terlihat daripada panjang.
Aku merasa lebih cocok
pakai celana daripada rok.
Aku sedikit berbeda
dibandingkan gadis-gadis di sekitarku,
tapi aku tidak pernah
gusar karena itu.
Itulah Mikadono Kazuki,
diriku yang sebenarnya.
Aku memanfaatkan tinggiku
dan mulai dari model.
Saat usiaku enam tahun,
aku direkrut grup teater saat ini,
dan debut sebagai pemeran anak lelaki.
Di sanalah bakat "seni pertunjukan"ku muncul,
tapi bagiku itu hanya hasil
dari melakukan apa yang aku suka.
Namun...
TARGET PARUH KEDUA
JUARA SATU JUMLAH KEHADIRAN PENONTON DALAM KOTA
Hal itu perlahan berubah
menjadi sebuah kewajiban.
Kami menantikan pentasmu, Kazuki!
Pentas Kazuki tidak pernah ada yang jelek!
Kazuki, cobalah ambil peran wanita.
Entah sejak kapan
ini menjadi sesuatu
yang harus bisa aku lakukan.
Ketidakmampuan adalah...
hal yang tidak akan bisa dimaafkan.
Karena bintang yang tidak bersinar
tidak ada artinya.
Tentu saja, karakter utama wanita
yang sering gagal juga...
Karena itu, aku tidak bisa
menjadi karakter utama wanita.
Kalau akhirnya akan gagal,
bukankah lebih baik kalau aku tidak audisi?
GEMETAR
Kenapa kamu gemetaran?
Ti-Tidak apa-apa...
A-Abaikan saja aku.
Kamu punya fobia ketinggian, ya?
Bu-Bukan, kok.
Tidak sampai fobia, kok.
Tapi lantai seperti ini...
Dasar bodoh.
Kenapa memaksakan naik ini?
Tidak bisa!
Ini semua demi membuat
kencan yang terbaik!
PERNYATAAN CINTA AKAN BERHASIL
SAAT TEPAT DI PUNCAK
Tu-Tunggu dulu, Yuu!
Aku...
Aku akan buat...
Aku akan buat Kazuki
jadi pemeran utama wanita telbaik!
TEL...
"Telbaik"?
Lidahnya kepeleset!
Gondolanya goyang. Duduk.
Baik.
GEMETAR
Anak ini...
Dia selalu gagal
di mana pun dan kapan pun.
Padahal semua orang kecewa
karena dia selalu gagal saat melakukan sesuatu.
Sial. Ini benar-benar konyol!
Aku iri pada orang biasa,
gagal pun masih bisa tetap ceria.
Betul itu.
Hidupku selalu penuh dengan kegagalan!
Mental baja!
Namun, Kazuki
ada hal yang bisa diambil
dari ketidakmampuan.
Hah?
He-Hei.
Lihat, deh.
I-Ini foto saat wajahku sedang aneh!
Kapan kamu ambil itu?
Kamu sedang mengejekku, ya?
Ini... aku?
Kazuki, wajah yang sengaja
kamu buat itu cantik,
tapi wajahmu saat santai
juga sama cantiknya.
Kamu benar, orang akan kecewa
saat kita gagal,
dan mungkin ada yang menjauh dari kita.
Tapi manusia tetap bisa menyukai
sisi tidak keren milik seseorang.
Itu logika orang yang tidak punya kemampuan.
Jujur.
Aku tidak akan bisa bertahan
kalau tidak percaya itu.
Eh, tapi lakukanlah
yang terbaik saat audisi nanti.
Tentu saja.
Me-Mereka keluar!
Apa yang terjadi di atas sana?
Terima kasih untuk hari ini, Yuu.
Apa kamu sudah paham
perasaan karakter utama wanita?
Begitulah.
Mungkin akhir-akhir ini,
aku selalu berakting
agar terlihat bagus di mata orang lain.
Sebenarnya, sebagai pemeran...
Aku boleh berakting
dengan mengedepankan perasaanku.
Sekali pun itu tidak keren.
Aku sadar kalau mungkin ada orang
yang akan menyukaiku untuk itu.
Meski begitu, kalau kamu kesulitan...
Tolong ingat-ingat kencan kita.
Yuu, aku tidak seputus asa itu
sampai bergantung padamu di pentas!
Kak Kazu jadi seakrab itu
dengan Anak Pindahan.
Beda jauh dengan yang kemarin.
Padahal kita satu rumah...
Aku harus bersikap
seperti apa sekarang?
Aku akan mengusahakan
yang terbaik saat audisi.
Walau gagal, aku tetaplah aku.
Benar. Kazuki memang hebat!
Kamu benar-benar bodoh, ya. Yuu.
Kamu sudah mengubahku
sampai bisa berpikir seperti ini.
Kamu yang selalu gagal,
dan mengecewakan.
Orang biasa sepertimu.
Yuu.
Ya?
- Mereka akan ciuman!
- He-Hentikan!
Ka-Kazuki?
Maaf... Wajahmu terlalu dekat.
Yuu, ciuman waktu itu...
Itu ciuman pertamaku.
Aku tidak bisa anggap itu tidak terjadi.
Ma-Maafkan aku.
Dia bilang apa?!
Baiklah.
Sekarang adalah waktu Sang Pangeran.
Aku akan latihan di ruang gladi.
Maaf, kencan kita cukup sampai di sini.
A-Aku akan panaskan air mandi!
Dia kembali jadi Kak Kazu
yang biasanya.
Kamu salah.
Ada yang berubah darinya.
Ternyata benar, ya?
Maaf, aku pulang terlambat.
Maaf, ya. Aku akan segera
siapkan makanan.
Dasar. Kamu pulang malam banget.
Kamu ngelayap ke mana saja?
So-Soal itu, aku...
Selamat datang, Yuu.
Yuu.
Bisa sekali lagi?
Hah? Itu hanya salam biasa, 'kan?
Inilah obrolan keluarga biasa...
Dia masuk ke mode keluarganya lagi.
Dasar.
Ada-ada saja.
Bagaimana pun, dia asistenku juga.