Yuu, aku ingin memintamu
menolong putri-putriku.
Aku? Menolong mereka?
Benar.
Sebentar lagi, Kazuki akan dapat
audisi peran yang sulit,
turnamen nasional karate
berturut-turut bagi Niko,
dan ada pertandingan mempertaruhkan
gelar bagi Miwa.
Laluilah rintangan itu bersama
dan itu pasti akan jadi kesempatanmu
akrab dengan mereka.
Ba-Baik!
Tolong, ya. Yuu.
Sebentar, kayaknya aku
tidak bisa bantu apa-apa, deh?
Olahraga dan akademikku biasa saja,
atau bahkan rendah.
Orang biasa-biasa saja sepertiku
bisa apa untuk membantu para genius itu?
Padahal mereka terus berlatih
saat hari libur seperti sekarang.
Namun, bagaimana kalau...
Mereka gagal melewati rintangan itu?
Kamu anak aktris besar,
Ayase Subaru, 'kan?
Jadi bakatnya tidak menurun, ya.
Kusangka bagus.
Mengecewakan sekali.
Aku yang orang biasa saja
sakit hati saat mendengar itu.
Apa boleh buat.
Aku akan lakukan apa yang kubisa.
Pertama-tama, kami harus lebih mengenal
satu sama lain.
Untuk itu...
Tomat Matang Lezat!
Aku harus makan
bersama mereka bertiga!
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Rahasia Gadis Itu.
Selamat datang.
Deg-deg
Astaga, aku baru ingat dia tinggal di rumah ini.
Bisa-bisanya aku lupa.
Deg-deg
Niko, boleh bantu aku cicip ini?
Cicip?
Kamu berusaha memancingku
pakai makanan, ya?
Sayangnya, aku sudah beli makan sendiri,
jadi tidak butuh!
Kenapa tidak kamu cicip saja sendiri?
Dia masaknya jadi lebih serius?!
Lalu, direbus 30 menit
pakai vakum plastik.
Jaga suhu di 65 derajat.
Untuk kaldu, rendam rumput laut di air,
setelah mengembang,
tambah katsuo, lalu didihkan.
Setelah satu menit, saring pakai kain.
Kalau terlalu lama direbus akan bau.
Buku resepnya banyak banget!
Keparat ini...
Semangatnya tersulut karena aku
menolak masakannya, ya?
Lo? Niko.
Selamat datang, Miwa.
Bersiaplah, kalian berdua.
Hari ini, aku akan buatkan kalian
masakan paling enak!
Dia sedang apa?
Buang-buang waktu saja.
Percuma saja cari muka dengan kami.
Tidak butuh.
Kenapa?
Ini dibuat oleh koki terbaik
dengan bahan premium, lo.
Anak biasa akan senang
dan memakannya sampai habis, lo.
Kenapa kalian tidak mau makan?
Salad Ham dan Jagung
Salad Ayam
Jus Sayur
Aku mengatur semua makanan
yang masuk ke dalam tubuhku.
Protein rendah lemak dan mineral.
Ada juga kandungan kalsium
dan vitamin C.
Sempurna.
Dia tidak ada.
Aku cuma lihat saja, kok.
Lihat saja.
Wah, ini makanan atlet
dengan gizi seimbang.
Protein 32,4 gram.
Vitamin C 72 mg.
Kalsium 250 mg.
Bisik-bisik
Lalu, ada banyak asam amino
yang membantu pencernaan di dalam miso.
Mengingat aktivitasmu, nutrisi
yang kurang setelah latihan rutin adalah...
Oke, oke. Aku paham!
Aku paham sekarang!
Aku menyesuaikan resep ahli nutrisi
tersertifikasi dengan kebutuhanmu.
Nutrisi seimbang yang sempurna ini
harusnya bisa memuaskanmu.
Khusus untukku?
Jangan putuskan seenaknya.
Kumohon, satu sendok saja.
Ya, ya. Aku tinggal makan saja, 'kan?
Lumayan.
Resep ahli nutrisi memang beda.
Hei, kau sedang membayangkan apa?!
DHA 660 mg.
Menyelinap
Aku sudah masak dengan sungguh-sungguh.
Oke, oke. Aku paham!
Ya, ya. Aku paham.
Aku akan makan tanpa protes.
DHA?
Jadi, Miwa makan menu khususnya sendiri, ya?
Pergi, sana!
- Aku tidak suka diperhatikan!
- Tidak mau.
Kenapa?
Ra-Rasanya sudah lama
aku tidak melihatmu makan di kursi ini.
Ya, begitulah...
Kalau dilihat dari depan,
ternyata kamu gemuk, ya.
Berisik, kamu juga sama saja!
Itu faktor dada besarku!
Percaya diri sekali,
padahal hanya olahraga tiap bulan baru.
Biar saja. Pembakaran kalori
dari berpikir itu besar.
Oh, kalian berdua pulang cepat, ya.
Kalian berdua kenapa?
Risotto nasi merah dan sayuran hijau.
Vitamin A dan B2 menstimulasi sel
yang menyehatkan kulit.
Astaxanthin di bumbu salmon ini
antioksidan yang baik untuk kulit!
Semuanya adalah menu
yang bermanfaat untuk kecantikan!
Liciknya. Kamu mencoba
memancingku pakai makanan.
Hei, dia tak ada niatan buruk, kok.
Pemandangan yang tenteram, ya.
Sudah seperti potret
meja makan "keluarga biasa".
Apa kamu bilang?
Hal seperti itu tidak cocok untukku.
Tempat seperti itu, dan makanan
yang dimasak oleh "orang biasa".
Gigit!
Gagal Memberi Makan
Berikan padaku.
Pangeran egois itu
yang tidak cocok menyantap makanan ini.
Kalau dimakan, kamu akan kelebihan
lemak sebanyak 46,5 gram.
Kalau kamu makan banyak
karena emosi sesaat,
nanti benar-benar jadi gemuk, lo.
Harusnya kamu bantu dia habiskan, dong!
Tapi tenang saja.
Mulai sekarang, aku akan atur baik-baik
apa saja yang masuk ke tubuh Niko.
Kalau kamu yang bilang,
malah kedengaran tidak etis!
Sudah tiga hari sejak aku pindah
ke rumah Mikadono.
Untuk Kazuki
Sarapan sudah siap, lo. -Yuu.
Kazuki, selamat pagi!
Makanan sudah siap!
Kazuki tetap sama seperti dulu.
Yuu, aku ingin memintamu
menolong putriku.
Kalau dibiarkan, jangankan menolong,
jadi akrab pun tidak.
Kalau sudah seperti ini...
Sip!
Memang harus aku sendiri yang inisiatif.
Yang Mulia Kazuki!
Hari ini pun Anda
yang bersinar paling terang.
Aku sudah beli tiketnya.
Semangat untuk pentasmu!
Ya, aku akan penuhi semua harapan kalian.
Dia populer banget.
Siswi terbaik di jurusan seni memang beda!
Sip.
Kazuki!
- Siapa?
- Dia kenapa?
- Oh, si anak aktris besar itu.
- Yang tidak berbakat itu?
Mau apa dia?
Orang biasa macam kamu
jangan mendekat.
Nanti cahayaku meredup.
Kazuki memang keren!
Jahatnya!
Padahal aku sampai tidak tidur untuk memikirkan
cara supaya kamu menoleh ke arahku.
Aku pasti akan membuatmu
menyukaiku juga!
Perhatian! Dia membicarakan soal masakan
Ka-Kamu, ya! Bicara seperti itu di muka umum
bisa buat orang salah paham!
Awas kamu saat kita di rumah nanti!
D-Di rumah?
- Yang Mulia Kazuki!
- Apa hubunganmu dengan anak pindahan itu?!
- Tu-Tunggu!
- Jawab yang jelas!
Hei, Anak Pindahan!
Jangan kabur!
Kalau sudah seperti ini,
aku harus tanya Niko.
Aku harus minta dia ajari
cara mendekati Kazuki.
Ketua, mohon cek menu latihan.
Ketua Mikadono, mohon latih tanding
denganku di kegiatan hari ini!
Anggota ekskul karate...
Ternyata mereka semua
benar-benar mengandalkan Niko.
Oke.
Niko!
Eh? Anak Pindahan?
Mulai sekarang, aku akan atur baik-baik
apa saja yang masuk ke tubuh Niko.
Sialan, dia sudah berlagak macam pemenang!
Hei, Berengsek!
Beraninya kamu memanggil Ketua
dengan nama depan!
Sok akrab banget, dah!
Padahal kamu lelaki payah.
Iblis!
Aku bisa kena pukul kalau terlalu dekat!
Berarti, harapan terakhirku...
Miwa, si putri bungsu!
Eh, sudah kerjakan PR jam ke-5?
Aku tidak paham sama sekali.
Program studi akademik
levelnya tinggi banget, ya.
Setuju.
Isinya 3/4 akar tujuh belas.
Eh?
Jawaban nomor satu, 3/4 akar tujuh belas.
Gampang banget.
Mau ke kantin, tidak?
Ide bagus.
Mikadono pasti sudah jawab semuanya.
Tiga Kaisar memang beda.
Mereka beda level dengan kita.
- Beda sekali.
- Setuju.
Miwa.
Kalau belum makan siang, mau bareng?
Ayo, kita ke kantin.
Merepotkan.
Tidak mau?
Minggir.
Miwa.
Dia melihatku di momen paling buruk.
Miwa!
Tunggu sebentar.
Tunggu!
Jangan ikuti aku!
Ayo, kita makan siang bersama!
Jangan ikuti aku lagi!
Kenapa? Ayo, kita makan bersama!
Aku tidak mau!
Dia tersandung angin?
Sudah, menyerahlah!
Tidak akan. Tunggu aku!
Dasar keras kepala. Jangan ikuti aku!
Kecepatan larinya seimbang denganku.
Jangan-jangan, Miwa ini...
Tidak ahli di bidang olahraga, ya.
A-Aku masih lebih baik dari kamu.
Ternyata, kamu lebih pendiam kalau di kelas.
Soalnya, level mereka berbeda denganku.
Aku tidak mengerti
obrolan basa-basi anak SMA,
dan tidak berniat untuk mengerti.
Aku ini Tiga Kaisar,
berbeda dengan yang lain.
Aku paham, kok.
Hah? Memangnya kamu tahu apa?
Miwa, aku juga "Tiga Kaisar", lo.
Kaisar terpendek, kaisar nilai terendah,
kaisar terlemah.
Tiga "Terendah"
Tiga "terendah"!
Lalu, ada bonus wajah turunan dari Ibu.
Sungguh, sampul yang menipu banyak orang.
Hidupmu penuh cobaan, ya.
Itu, lo.
Keunikan kadang bisa menjadi rintangan...
Tapi setiap orang itu hebat,
karena tidak ada yang sama.
Oh, mungkin aku terdengar lancang
kalau bilang paham masalahmu.
Maksudku, rasanya kita tidak terlalu jauh,
maupun terlalu dekat...
Aku juga akan berusaha untuk paham kesulitanmu.
A-Aku sedang bicara apa, sih?
Kalau tidak bisa menyimpulkan,
jangan coba-coba menggurui!
Maaf!
Mi-Miwa?
Dasar bodoh.
Oalah, kamu ingin tahu
cara menghadapi Kak Kazu, ya.
Benar. Apa kamu ada saran?
Oh, aku ingat.
Ingat apa?
Waktu Kak Kazu berusia tiga tahun,
dia diam-diam minta Ibu buatkan
masakan khusus untuknya.
Saat itu, Kak Kazu benar-benar senang.
Mungkin ada hubungannya.
Saat Kazuki tiga tahun?
Berarti, ini ingatan Miwa saat umur berapa?
Apa pun itu,
aku dapat petunjuk berkat bantuan Miwa.
Mentega Khusus
Kazuki pasti ingin makan
masakan istimewa buatan ibunya.
Tapi itu masakan apa, ya?
Karena untuk Kazuki,
apa bahannya juga spesial?
Kazuki, bersiaplah.
Kali ini, aku akan buat kamu...
Kazuki?!
Kazuki!
Kalian semua berlebihan.
Aku hanya sedikit kelelahan.
Bukan masalah.
Panasnya!
Tidak usah sok kuat, pakai saja ini!
Hentikan. Aku bisa sendiri!
Kazuki, aku sudah buatkan bubur.
Kalau berkenan, silakan dimakan.
Penuh sayuran dan gizi!
Kalian semua sama saja.
Kalian semua berisik. Keluar, sana!
Sial, menjaga kondisi tubuh saja tidak becus.
Memalukan.
Ampun, dah.
Padahal dari dulu dia gampang sakit.
Surat Untuk Keluarga Raja
Konon, kali ini dia pemeran utama.
Sepertinya, gladi teaternya cukup keras.
Kalian tidak perlu cemas.
Selama dia makan, hangatkan diri,
dan banyak tidur,
kebanyakan penyakit pasti cepat sembuh!
Tidak Enak
Kazuki
Sama sekali tidak dia makan.
Kazuki, malam ini aku buat sup bawang
yang bisa meningkatkan
imunitas dan penuh vitamin!
Sudah, cukup!
Aku tidak perlu bantuanmu!
Kalau hanya vitamin, aku bisa minum suplemen.
Jangan dipaksakan.
Aduh, duh...
Kalau tidak kuat menahanku,
kenapa tidak biarkan saja?
Biar aku yang ambilkan suplemennya.
Kalau dibiarkan saja,
proses gladimu pasti ikut terhambat.
Oh, ya!
Aku bisa temani gladi di rumah
sampai kamu sembuh.
Soalnya aku putra aktris besar,
Ayase Subaru.
Seharusnya bukan masalah besar.
Tapi kamu...
Aku debut di usia dua tahun.
Debut:
2 tahun
6 tahun
Dia seniorku?!
Surat Untuk Keluarga Raja
Walau payah, mungkin dia bisa akting sedikit?
Sip!
Kazuki memerankan pangeran,
sementara aku jadi putri tunanganmu.
O-Oke.
Kita mulai.
To-Tolong, ya.
Baiklah...
Datar
Pangeran. Tunggu aku.
Jangan. Lupakan saja yang tadi!
Apanya yang debut di usia dua tahun?!
Maaf, aku pakai koneksi dari orang tua!
Setelah itu, aku selalu gagal lolos audisi.
Selanjutnya, aku akan...
Lebih baik aku latihan sendiri saja.
Keluar, sana!
Dia tipe yang hidup dengan
bergantung pada orang tua.
Dasar, orang yang tidak tahu
kata berjuang.
Makanya mereka semua bilang kamu payah.
Keesokan Harinya
Kazuki.
Aku sudah baca semua naskahnya!
Terima kasih banyak.
Datar
Sama saja dengan yang kemarin. Keluar!
Maaf.
Satu Hari Setelah Itu
Aku sudah baca sepuluh kali.
Ulang lagi!
Datar
Tolong bawa aku bersamamu.
Pentas drama sekolah lebih bagus dari aktingmu!
- Keluar!
-Aku akan datang lagi.
Satu Hari Setelah Hari Itu
Kazuki, mohon beri aku satu kesempatan lagi.
Jangan datang lagi. Dasar payah!
Dasar amatiran. Dia benar-benar
menyepelekan dunia profesional.
Kazuki memang selalu sempurna
dan menawan.
Dia genius yang dikaruniai
suara, wajah, dan kemampuan akting!
Pemeran utama adalah bunga panggung pentas.
Performamu menentukan hasil pentas ini.
Tapi karena kamu yang pegang,
aku tidak perlu cemas.
Mereka selalu berpikir aku bisa.
Mustahil aku akan gagal.
Keadaan menyedihkan ini
tidak boleh dibiarkan saja.
Aku harus cepat sembuh.
Tunggu, aku sudah mencari-cari
wanita sepertimu.
Kamu tidak pantas berada di tempat ini.
Ikutlah denganku.
Walau badai menghadang...
Jadi, intonasinya seperti ini, ya.
Oke. Aku sudah lebih paham dari kemarin.
Dia...
Selalu latihan setiap malam setelah menyelesaikan
urusan sekolah dan rumah?
Sudah latihan setiap malam,
tapi hasilnya itu?
Datar
Te-Ternyata ada juga orang
yang tetap payah meski sudah usaha.
Tunggu, Pangeran!
Aku akan pergi bersamamu.
O-Oke, aku tidak akan menolaknya lagi.
Soalnya dia sudah berusaha.
Silakan genggam tanganku, Putri.
Te-Terima kasih.
Yang tadi itu...!
- Bagus, 'kan?
- Ya.
Aku bisa sadar karena kemampuanku,
tapi tadi ada sedikit emosi.
Setelah 14 tahun, ternyata aku juga bisa...!
Akting pakai emosi.
Ibu, aku berhasil!
Kalau dia yang bilang,
artinya terlalu dalam!
Tunggu, kamu sedang temani aku gladi, 'kan?
Memang, sih. Tapi aku senang sekali.
Dia anak yang bodoh.
Satu dialog saja bisa sesenang itu.
Dasar, aku jadi iri.
Aku ingin cepat kembali ke panggung.
Anak Pindahan.
Hadir.
Aku akan makan masakanmu.
Serius?
Serahkan padaku!
Aku akan buatkan
makanan bergizi yang lezat!
Tunggu.
Tapi ada syaratnya.
Izinkan aku meminta sesuatu.
Baik. Apa itu, Kazuki?
- Jadi, begini...
- Ya?
Wor...
"Wor"?
Kazuki?
Wortel...
Tolong jangan pakai wortel.
Lalu, jangan ada paprika, jamur shiitake,
terung, peria
dan jamur kuping kayu!
Jadi, selama ini kamu hanya
sembunyikan kebiasaan pilih-pilih makanan?
Kazuki itu anak kecil atau apa?
Kamu bilang apa tadi?!