SEMINGGU KEMUDIAN
TURNAMEN KEIKA
BABAK KEDUA
Aku kalah.
Tidak mungkin!
Mikadono Keika kalah dua kali
sejak babak pertama?
Sudah begitu, lawannya Atlet Yaotome
yang tidak pernah mengalahkannya.
Untuk perebutan gelar, peraih tiga kemenangan
dari lima pertandingan menang.
Aku tidak percaya Miwa yang itu terdesak.
Miwa!
Mikadono Miwa sudah pulang dari tadi.
Yaotome.
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Hal yang Kupahami
Namamu Ayase Yuu. Betul?
Kamu sengaja datang
untuk menjemput pecundang itu?
Pecundang?
Mikadono Miwa tidak cukup meneliti.
Inilah akibat terlalu bergantung pada bakat.
Mungkin dia bermaksud adu strategi
di akhir permainan,
tapi di awal dan pertengahan saja
gerakannya terlalu kasar.
Dia baru sekali ini kalah berturut-turut.
Selain itu, dia dikalahkan aku!
Dia pasti sedang
menangis frustrasi di rumahnya.
Hiks. Aku kalah dari Yaotome!
Bagaimana kalau kamu
pulang secepat mungkin?
Yaotome.
A-Apa?
Terima kasih banyak!
Ke-Kenapa berterima kasih?
Habisnya, tadi kamu bilang...
"Miwa masih belum
menunjukkan kemampuan sebenarnya.
Kalau dia serius meneliti dan bersiap,
pasti bisa membalikkan keadaan.
Dia pasti sedang murung karena
kekalahan beruntun pertamanya, hiburlah dia."
Itu maksud ucapanmu, 'kan?
Ha-Hah?!
Tentu saja tidak!
Jangan diinterpretasikan seenaknya!
Habisnya, kamu masih di sini
padahal pertandingan sudah lama selesai.
Kamu menunggu karena mengira
akan papasan denganku, 'kan?
Ka-Kamu salah!
Yaotome, caramu muncul tadi
sangat keren, lo.
Baiklah. Aku pulang dulu.
Namun, aku ingin bilang satu hal.
Mikadono Miwa-ku tidak akan kalah
hanya karena ini.
Bi-bicara apa kamu?
Kamu kan cuma asisten!
Sok sekali, si Ayase Yuu itu.
Aku tahu, kok,
Mikadono Miwa itu lebih dari ini!
Aku pulang!
Yu-Yuu.
Su-Suramnya!
Apa terjadi sesuatu? Miwa di mana?
Itu masalahnya.
Dia sudah pulang, tapi dia langsung...
Dia pergi dari rumah.
Miwa kabur dari rumah?!
Ka-Karena syok kalah dua kali
di pertandingan perebutan gelar?
Dia tidak selemah itu!
Hanya saja, sepertinya
dia memang sedikit murung.
Tinggal menang tiga kali!
Jangan patah semangat, Miwa!
Dia benar.
Sisa kemenangan ini milikmu.
Sama seperti kami, kamu mendedikasikan
hidupmu pada shogi!
Usaha itu tidak akan mengkhianatimu!
Aku juga baru sadar akhir-akhir ini.
Kegagalan bukan hal buruk.
Kamu pun nanti...
Berisik.
Aku tidak sama dengan kalian.
Memperebutkan gelar itu
ternyata levelnya berbeda.
Komentar orang awam seperti kami
hanya membuatnya jengkel.
Miwa itu tipe yang akan diam
saat benar-benar marah.
Tapi itu kali pertama
aku lihat dia semarah itu.
Hei. Kamu mau pergi ke mana?
Aku akan pergi mencari Miwa.
Mencari Miwa?
Dia mematikan HP-nya,
kita tidak tahu dia di mana.
Kalian berdua tunggu saja di rumah.
Miwa.
Berisik. Aku tidak sama dengan kalian.
Jangan-jangan, alasan dia marah itu...
KAFE KUCING, MATATABI
BUKA
Ke-Ketemu!
Miwa!
Yuu?!
Syukurlah, aku menemukanmu.
Agak berbeda dari dugaan awalku, sih.
Dugaan awal?
Aku pikir akan seperti ini.
Yang bagaimana?
Silakan.
Terima kasih.
Kamu sering mampir ke sini?
Kadang-kadang.
Keluargaku semuanya sibuk.
Kak Kazu ada alergi hewan sedikit.
Lagi pula, kami tidak bisa memelihara kucing
dengan gaya hidup kami.
Kasihan kucingnya.
Tapi aku lega melihatmu
sudah kembali bersemangat.
Dua pertandingan pertamanya
memang berakhir kurang baik,
tapi semuanya baru dimulai.
Miwa yang kondisi mentalnya sudah membaik
pasti bisa menang dari Yaotome!
Dia isap?!
Yuu.
Semua atlet shogi profesional
bermain dengan mempertaruhkan hidup mereka.
Mereka meneliti setiap hari.
Hidup demi shogi.
Semuanya orang-orang seperti itu.
Benar.
Aku paham setelah melihatmu.
Aku itu, ya...
Shogi-ku
tidak seperti itu.
Namun, bukankah kamu
berusaha dengan keras di rumah?
Itu karena...
Aku harus memberi "hasil".
Aku bermain shogi untuk
menciptakan "hasil".
Asalkan ada "hasil",
mau itu go, catur, atau apa pun
tidak akan ada bedanya.
Miwa, kamu seorang genius.
Kamu punya kekuatan
yang tidak bisa didapat dari kerja keras.
Genius yang sesungguhnya.
Buktikanlah bakatmu.
Rekor termudanya sudah dipatahkan!
Dia genius muda sebenarnya!
Kerja bagus, Miwa.
Mengalahkan atlet lelaki itu keren, 'kan?
Aku bangga punya adik sepertimu.
Kalau aku memberi "hasil",
Ayah akan memujiku.
Aku juga bisa berdiri bersama
Kak Kazu dan Niko.
Alasan aku bermain shogi
hanya untuk hal seperti itu.
Karena itu...
Kakak, kenapa kalian berusaha sekeras itu?
Karena aku suka bersinar di atas panggung.
Karena berlatih menjadi kuat itu seru.
Aku tidak mengerti arti perkataan mereka.
Baik Kak Kazu maupun Niko,
benar-benar mengejar hal yang mereka suka.
Berbeda denganku yang memakai shogi
sebagai alat untuk memberi "hasil".
Aku tidak sama dengan kalian.
Shogi itu permainan yang menakutkan.
Saat ada di depan papan,
kita bisa rasakan tekad lawan kita.
Begitu pula kedangkalan sendiri.
Segalanya seperti menjadi tembus pandang.
Aku sudah tahu.
Orang sepertiku suatu saat
tidak akan bisa menang.
Terima kasih sudah cerita padaku, Miwa.
Rasanya sulit
untuk pulang ke rumah.
Ya.
Kita masih punya waktu.
Aku tidak akan biarkan kamu
pulang begitu saja.
Miwa.
Syukurlah, hujannya sudah reda.
Aku tidak akan biarkan kamu
pulang begitu saja.
Miwa.
Yuu?!
Ada macam-macam bahan, ya.
Ini supermarket terbesar di sekitar sini.
Kamu mau sekalian mampir belanja
sebelum pulang, ya?
Bukan.
Kazuki dan Niko merasa bersalah
dan mengira kamu pergi karena mereka.
CAMILAN JEPANG
BUAH KERING, KACANG, MAKANAN RINGAN
Lebih baik kalau ada oleh-oleh
untuk berbaikan, bukan?
Kamu ada benarnya.
Kita buat kudapan, yuk!
Mereka berdua suka apa, ya?
Kak Kazu itu suka berlagak dewasa,
mungkin suka yang agak pahit.
Karena dia sering minum kopi,
mungkin jeli kopi?
Tapi jangan yang tampilannya biasa saja!
INI BUNGA BOTOLAN UNTUK DEKORASI KAMAR!
SOALNYA KAMARKU AGAK POLOS!
Kalau Niko, akhir-akhir ini
semakin suka benda imut.
Dia masih menahan diri,
tapi sebetulnya suka makanan manis,
jadi kue mangkuk
yang mungil dan imut mungkin bagus.
Begitu, ya.
Kita pakai bahan manis natural
dengan kalori dan karbohidrat rendah, yuk.
Kalau pakai ini, mereka bisa tenang.
Tempat ini benar-benar lengkap, ya.
Ini cocok untuk Kak Kazu,
lalu yang ini untuk Niko.
AKADEMI SAIKA
Su-Sudah selarut ini,
tetap diperbolehkan dengan melihat wajah.
Kekuatan Tiga Kaisar memang hebat.
Kenapa di sekolah?
Kalau di rumah bakal ketahuan,
jadi buat di sini saja.
Omong-omong, aku selalu penasaran.
Kamu jago memasak, 'kan?
Rasanya, sih, biasa saja.
Padahal tidak berbakat,
tapi tahunya punya bakat?
Tidak, tidak!
Aku hanya lebih bisa dari yang lain,
makanya menonjol.
Aku selalu lakukan mati-matian,
sering nyaris gagal pula.
Hanya saja...
Sejak kecil,
apa pun yang kulakukan selalu gagal.
Tanpa kusadari,
aku merasa inferior
dan menghindari ibuku yang serbabisa.
Tapi suatu hari...
Aku membuat sarapan sendiri
tanpa banyak pikir.
Lalu...
Aku bertemu dengan ibuku yang pulang kerja.
Mau, dong.
Itu...
Wah, enak.
Saat itu, aku senang sekali dipuji oleh Ibu.
Aku ingin melihat Ibu tersenyum lagi,
jadi aku banyak berlatih memasak.
Tapi setelah itu...
Walau terlihat bagus,
tapi rasanya tidak enak,
atau malah kebalikannya.
Ibu sangat sibuk, jadi tidak sempat makan.
Aku juga merasa lelah,
sejenis tidak tahu untuk apa bekerja keras.
Saat itu, ibuku jatuh sakit.
Aku mau pergi belanja,
ada yang mau dititip?
Yuu.
Aku ingin makan masakan Yuu.
Mohon berhati-hati dengan jumlah garam
dan alergen yang tertulis di sini.
Enak.
Yuu. Buat lagi, ya?
Selama Ibu dirawat,
aku selalu memasakkan sesuatu.
Wajah ibu...
Saat membayangkan wajah orang
yang memakan masakanku,
aku pun semakin mahir dalam memasak.
Itu mukjizat.
Lebai.
Saat kamu memilihkan bahan
untuk dua kakakmu,
wajahmu kelihatan senang, lo.
Kamu juga membayangkan
wajah Kazuki dan Niko, 'kan?
A-Aku tidak bayangkan itu, kok!
Aku hanya senang
karena itu supermarket yang besar!
Baiklah. Mari selesaikan.
Miwa.
Saat di kafe tadi, kamu bilang
kamu berbeda dengan Kazuki, Niko,
dan atlet-atlet lain, tapi...
"Aku hanya ingin dipuji dan diakui".
"Aku dangkal sekali
karena bermain shogi untuk itu".
Tapi kamu ingin dipuji ayahmu
karena ingin membuatnya senang, 'kan?
Kamu ingin berdiri di samping dua kakakmu
karena kamu sayang mereka.
A-Aku sudah bilang bukan karena itu!
Bukankah itu saja sudah cukup?
Walau tidak berusaha demi mengasah diri,
atau bukan untuk jadi yang terbaik.
Ingin menyenangkan seseorang.
Ingin diakui orang yang disayang.
Bisa berusaha demi itu saja
sudah cukup menakjubkan.
Miwa, kamu orang yang sangat baik.
Cantik banget!
JELI KOPI DAN KUE MANGKUK
UNTUK KEDUA KAKAK
Aku yakin Kazuki dan Niko akan senang.
Aku
bisa berusaha demi seseorang.
Kenapa kamu juga ikut muncul?
Begitu selesai, langsung tidur.
Sudah seperti anak kecil saja.
Namun...
Miwa!
Yuu?!
Syukurlah, aku menemukanmu.
CAMILAN JEPANG
BUAH KERING, KACANG, MAKANAN RINGAN
Lebih baik kalau ada oleh-oleh
untuk berbaikan, bukan?
Kamu ada benarnya.
Kita buat kudapan, yuk!
Bisa berusaha demi itu saja
sudah cukup menakjubkan.
Miwa, kamu orang yang sangat baik.
Terima kasih, Yuu.
Kamu terlambat, Yuu!
Padahal kami sudah tenang
karena kamu menemukan Miwa.
Tapi kamu kelayapan ke mana
empat jam setelah itu?!
Ma-Maafkan aku!
Kalian berdua terjaga
untuk menunggu kami, ya?
Aku tidak bisa tidur
dalam kondisi pintu tidak dikunci!
Kebetulan saja aku sedang kerjakan PR!
Kak Kazu, Niko. Yuu tidak salah!
Ini salahku.
Dia buat ini denganku.
Kudapan?
Aku juga sudah kelewatan tadi.
Ini untuk minta maaf.
I-Ini...
Miwa yang buat?
Ini kudapan satu-satunya di dunia
yang dibuat berdasarkan kesukaan kalian.
Aku hanya membantu sedikit,
Miwa selesaikan semuanya.
Te-Ternyata kamu pengertian juga.
Benar-benar, deh.
Malah buat kudapan yang rasanya gampang berubah.
Sudah jam sebegini, sih,
tapi akan kumakan selagi enak.
Enak, ya.
Kazuki, punyaku tampilannya lebih mewah, lo!
Dasar bodoh.
Kudapan seperti ini
lebih penting keseimbangannya.
Yang lebih semarak belum tentu lebih bagus.
Yang punyaku buatnya lebih susah
dan makan waktu, tahu!
Kamu punya mata, tidak, sih?!
Dilihat dari sebelah mana pun
yang punyaku lebih bagus!
Rasa, tampilan, keseimbangan warna,
semuanya indah!
Bisa, tidak, jangan bertengkar
karena oleh-oleh untuk baikan?
Yuu.
Ya?
A-Aku juga sudah merepotkanmu.
Ini.
A-Aku juga dapat?
Miwa, kapan kamu buat ini?
Terima kasih.
Keren. Persis dengan Yuu.
Dekorasi dari cokelat
di atas marshmallow, ya.
Eh, tapi Miwa...
Kok keningnya agak botak, ya?
Benar juga, agak ke belakang, ya.
Memangnya rambutku setipis ini, ya?
Penampilan kurang kerennya cocok denganmu.
Tidak usah dilihat!
Cepat makan!
Ba-Baik!
Sudah. Jangan semarah itu, Miwa.
TURNAMEN KEIKA, BABAK KETIGA
HARI-H