Semenjak menghabiskan malam
bersama di festival,
rasanya mereka bertiga jadi lebih akrab.
- Niko, kerahmu bengkok.
- Maaf.
- Miwa, kamu lupa berkasmu.
- Makasih, Niko.
Itulah mereka yang sesungguhnya.
Kalau tidak salah ingat...
Begitu pulang, aku buatkan makanan
yang enak, ya.
Aku sudah buat janji itu, ya.
Apa boleh buat, deh.
Hari ini, aku akan masak yang banyak!
Wah, tumben.
Mereka bertiga sudah pulang.
Siapa itu?
Permisi.
Kamu Yuu?
Suara ini... Pak Mikadono!
Senang bertemu denganmu.
Aku Ayase Yuu.
Terima kasih sudah
mengizinkanku tinggal di sini!
Ya, tentang ibumu...
Aku turut berduka soal Subaru.
Oh, terima kasih.
Tapi tenang saja.
Bakatnya tidak akan mati.
Selama kamu mengembangkannya.
Situasi macam apa ini?
Nah, mari lanjutkan pembicaraan kita.
Bagaimana hasil kalian?
Kazuki.
Pentasnya ditonton banyak orang.
Penerimaan publik baik,
besok akan ada peliputan.
Niko.
Menang seperti biasanya.
Tapi aku tidak bisa lengah
karena ada turnamen lain.
Miwa.
Aku kembali lolos babak kualifikasi.
Aku akan berjuang sejauh yang aku bisa.
Begitu, ya.
Tolong teruskan usaha kalian.
Pa-Pak Mikadono? Maaf...
Laporan hasil sudah selesai.
Aku akan pamit sekarang.
Aku baru saja akan masak.
Apa Bapak mau makan bersama?
Topeng?
Oh, itu. Kami sempat pergi
ke festival beberapa waktu lalu.
Festival?
Siapa yang mengusulkan?
Aku.
Kali ini, kebetulan sekali ketiganya
pergi ke daerah yang sama.
Lalu, di sana ada festival
yang pernah mereka kunjungi...
Yuu.
Kenapa kamu menghalangi
anak-anakku untuk maju?
Kuil itu punya berkah kemenangan.
Sangat cocok untuk mereka yang...
Kamu ingin meminta dewa
membantu mereka menang?
Berusaha dengan keras hingga
tidak butuh bantuan dewa.
Itulah yang terpenting.
Soal itu...
Itulah yang membuatku membesarkan mereka
dengan keras dan tegas.
Percuma saja punya bakat jika mereka lemah.
Yuu, aku juga sudah mencari tahu tentangmu.
Sampai saat ini,
kamu tidak punya prestasi apa pun.
Padahal kamu putra Ayase Subaru,
sang aktris berbakat.
Kalau seperti ini, seakan...
Kamu hanya orang biasa saja.
Yuu, kami tidak butuh anak
yang tidak punya kelebihan.
Pandangan macam apa itu?
Aku tidak bisa biarkan pemikiran
santaimu tadi
mengotori rumahku.
Tunggu!
Dia memang tidak mencetak
prestasi apa-apa di masyarakat,
tapi dia berguna di rumah!
Dia memang ceroboh
dan banyak buat salah, tapi...
Dia beres-beres rumah, cuci, memasak...
Dia membantu kami bertiga
dengan penuh perhatian!
Jadi, itu sebabnya kami bisa fokus
mengasah bakat kami!
Tidak kusangka kalian akan
membela orang lain sampai seperti ini.
Apa kalian sangat membutuhkan dia?
Da-Daripada butuh...
Bi-Bisa dibilang, dia sedikit membantu.
Se-Semacam, lebih baik ada
daripada tidak sama sekali.
Karena itu...
Aku merasa bersalah kepada Subaru,
tapi aku rasa tidak mungkin
kalian dan Yuu bisa akrab.
Itu tidak benar.
Ka-Kami akrab, kok.
Kami dan Anak...
Maksud kami...
Benar, maksud kami...
Yu-Yuu...
Yuu itu...
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Ajaran Ayah
Ayah, kami akrab dengan Yuu.
Baiklah.
Namun, orang Mikadono
tidak butuh keakraban.
Kalian bukan anak-anak lagi.
Jangan pernah pergi ke festival lagi.
Baik.
Berikan hasil yang lebih baik dari sekarang.
Pe-Permisi...!
Se-Semuanya, aku akan masak
yang banyak, lo.
Kalian tunggu saja, ya.
Maaf, Anak Pindahan.
Aku tidak punya waktu
untuk makan dengan tenang.
Sudah seminggu berlalu.
Keadaan kembali seperti
saat aku pertama datang.
Aku sadar beberapa hal
setelah akhirnya bertemu Pak Mikadono.
Alasan Mikadono bersaudari
mengasah bakat sampai sejauh itu,
memperkuat diri
sampai tidak tersentuh orang lain
karena pengaruh sang ayah.
Pak Mikadono sepertinya
sosok yang terpandang,
tapi rasanya wajah mereka bertiga
terlihat lebih murung.
Padahal kami hampir akrab sebentar lagi.
Semangat yang luar biasa.
Ketua akan latihan lebih lama lagi, ya?
Ketua, kami pulang duluan!
Padahal akhir-akhir ini
dia pulang di jam makan.
Ya.
Waktunya makan.
Tidak ada rasanya.
Padahal dulu aku puas
menyantap ini setiap hari.
TEATER MUSIKAL TSUKISHIRO
Bagus sekali, Mikadono.
Kita istirahat 10 menit.
Smoothie penuh nutrisi
yang dibutuhkan untuk hari ini.
Aku tidak ingin minum.
Aneh.
Rasanya tidak terlalu enak.
Ya ampun.
Tidak, aku tidak punya waktu
untuk memikirkan hal yang tidak penting.
Benar-benar, deh.
Padahal aku hanya kembali
ke kehidupan lama.
Jangan muncul di kepalaku!
Kenapa kamu menghalangi
anak-anakku untuk maju?
Makan bersama dengan akrab itu
hanya keinginan pribadiku.
Membicarakan sesuatu yang remeh,
tertawa bersama...
Berpikir bahwa keluarga ideal adalah
sesuatu yang muncul di sinetron...
Itu adalah pemikiran orang biasa.
Aku juga paling suka sinetron keluarga ini.
Bagian itu memang bagus, ya?
Tidak!
Aku akan mulai dari "keluarga"
yang bisa aku lakukan.
MIKADONO
Hati-hati di jalan!
"Hati-hati di jalan" pun hilang.
Ketua makan ayam selada lagi?
Tidak ada bosan-bosannya, ya.
Dimakan begitu saja pula.
Nutrisi lebih penting daripada rasa, tahu!
Sekarang tinggal makan protein bar...
Apa ini?
Wah, rupanya bawa bekal.
Buatan rumah pula, kelihatannya enak!
Si Anak Pindahan itu...
Ketua?
Ketua!
Apa ada yang tidak kamu suka?
Biar aku saja yang makan.
Ti-Tidak usah. Aku akan makan semua.
Wah, sayang banget.
Setuju.
Si bodoh itu...
Kalau seperti ini, bukan hanya perut,
tapi dadaku juga akan penuh sesak...
Aku jadi tidak bisa makan!
BANGUN PUKUL EMPAT
Mereka makan sampai habis.
Anak Pindahan, kemarilah.
Ba-Baik!
Mari buat kesepakatan, Anak Pindahan.
Maksudnya?
Kamu sudah dengar dari Ayah, 'kan?
Kalau tidak mencetak prestasi,
kamu pasti akan didepak.
Ya.
Karena itu.
Kami akan menerimamu secara penuh
sebagai asisten kami.
Eh?
Aku akan mengikuti audisi peran yang sulit.
Dukung aku sekuat tenagamu.
Aku juga mempertaruhkan
kemenangan turnamen beruntunku.
Aku juga harus mendapatkan gelar.
Tolong, ya. Anak Pindahan.
Baik!
Aku akan buat bekal setiap hari.
Soalnya kita keluarga!
Kita bukan keluarga.
Kamu asisten.
Silakan, bekal hari ini.
Makasih.
Aku terima.
Terima kasih, ya.
Kami akan kembali pukul tujuh.
Baik.
Hati-hati di jalan.
Sudah kuduga...
Hati-hati di jalan itu...
Enak didengar.
Meski hanya ini
yang bisa kulakukan untuk mereka,
tapi aku akan berusaha!
Katanya babak kedua dimulai siang hari.
Kazuki juga harus segera bersiap.
O-Oke, aku segera ke sana.
Bukan. Bukan ini yang kumaksud.
Selanjutnya. Anak kelas satu, masuk!
Baik!
Ketua, ada telepon masuk.
Siapa, sih? Kami sedang latihan, tahu,
SENIOR...
TELEPON MASUK
Ha-Halo. La-Lama tidak bertukar kabar.
Halo, Niko.
Kudengar, kamu mencetak banyak prestasi.
Ya... Eh, ralat. Senior berlebihan!
Kamu masih sama seperti dulu.
Aku juga baru saja selesai tur luar negeri.
Aku tidak sabar melihat
perkembanganmu di turnamen selanjutnya.
Siap!
Apa kamu benar-benar membaca
langkah selanjutnya?
Aku kalah.
Miwa, apa kamu belum bisa memutuskan?
Sudah saatnya kamu putuskan
jalan mana yang kamu pilih.
Baik.
Audisi peran perempuan
untuk pertama kalinya.
Menang beruntun di turnamen
yang sama dengan orang itu.
Haruskah aku mencoba ambil gelar, atau...
Tiga Kaisar memang hebat!
Kami mengandalkan kalian!
Raihlah prestasi yang lebih tinggi.
Selamat datang!
Kamu sedang apa?
Aku sedang membuat udon untuk menu baru.
Pakai tepung gandum utuh
untuk meningkatkan nutrisi,
tapi tetap menahan naiknya gula darah...
Aduh, sakit!
Hari ini, kami semua pulang cepat.
Sekali-kali, kami akan temani makan bersama.
Baik!
Selamat menikmati!
Ini udon sarden untuk Miwa.
Terima kasih.
Meski begitu, kemampuan masaknya
harus kujelaskan bagaimana, ya?
Namun...
Rasanya, sih, biasa banget.
Kamu juga?!
Benar sekali!
Tidak seperti tampilannya,
rasanya benar-benar biasa saja!
Rasanya biasa-biasa saja, tapi...
Biasa-biasa saja adalah cela.
Kalian harus lebih menonjol dari orang lain.
Itulah kewajiban keluarga Mikadono.
Kami tidak pernah berpikir bahwa
yang biasa-biasa saja itu enak.
Syukurlah. Kami bisa makan berempat.
Kazuki?
Sini. Aku akan bantu sedikit.
Wajah macam apa itu?
Ini bukan demi kamu.
Sebenarnya, aku...
Aku sedang berusaha meningkatkan
sisi feminin dalam diriku.
Kayaknya cuci piring di rumah sendiri
bukan soal jenis kelamin, deh.
Tutup mulut! Berikan padaku.
Apa audisi peran sulitmu lancar?
Entahlah.
Soalnya ini pertama kalinya
aku memerankan itu.
Kalau boleh jujur, aku sedikit...
Bukan sedikit, aku lumayan cemas.
Tapi saat sampai di rumah tadi,
aku bisa lupa alasan aku secemas itu
dalam sekejap mata.
Mungkin saja...
Aku akan baik-baik saja.
Bukan karena ada kamu, ya!
Aku tahu, kok.
Jarimu kenapa?
Sebenarnya, jariku sering teriris.
Padahal kamu kelihatan cekatan.
Tidak juga, kok.
Tadi, aku dapat luka bakar
karena lupa pancinya masih panas.
Hei!
Tidak pecah.
Di rumah ini ada banyak alat makan mahal,
jadi aku ganti dengan
bahan plastik yang kuat.
Jadi, mau kamu jatuhkan berkali-kali pun
tidak akan masalah!
Kamu sedang mengejekku, ya?!
Dasar.
Namun, meski tidak pandai,
tapi dia tetap berusaha.
Ka-Kamu tidak apa-apa?
Hidungku berdarah...
Lihat ke sini.
Tadi, bibirku kena sesuatu
yang lembut dan hangat...
Aku berciuman dengan Kazuki, ya?
Ma-Maafkan aku, Kazuki!
Aku benar-benar minta maaf!
Maaf, cuma maaf yang muncul di kepalaku!
Hentikan. Kamu berlebihan,
dasar orang biasa.
Tadi itu hanya kecelakaan,
tidak termasuk ciuman.
Baik. Kecelakaan.
Cepat hentikan hidung mimisanmu itu.
Sampai nanti.
Dia bersikap seperti biasa?
Kazuki memang luar biasa.
Tapi aku tetap merasa bersalah.
Memang hanya kecelakaan,
tapi dia ciuman dengan pria yang mimisan.
Namun, dia pasti tidak peduli soal tadi.
Pasti dia sering memerankan
adegan yang seperti itu.
Ciuman pertamaku ditemani amis darah.
Sepertinya akan turun hujan hari ini.
Mau lihat ramalan cuaca?
Sinetron Senin, Ciuman Pertama!
Hei, cuacanya bagaimana?
Cari di internet saja, sana!
Kelihatannya enak, Miwa.
Kamu iri, ya?
Anak Pindahan buatkan
makanan ringan untukku.
KENYAL
Teksturnya seperti bibir yang mulus.
Ka-Kamu boleh minta satu gigit, kok.
Kazuki.
Ketuk pintu dulu, dong!
Ma-Maaf...
Izin masuk.
Kazuki, begini...
Aku ingin bilang sesuatu.
Apa?
Begini, tentang ciuman yang waktu itu.
Ciuman dengan orang tidak berbakat
sepertiku pasti merusak riwayatmu.
Hmph. Tentu saja.
Karena itu, mari anggap
itu tidak pernah terjadi.
Baiklah, aku pamit.
Anggap tidak pernah terjadi?
Tidak pernah terjadi, katanya?
Anak itu...
Akan kubunuh!
TEATER MUSIKAL TSUKISHIRO
Namun, ucapan Anak Pindahan ada benarnya.
Aku harus fokus pada ini sekarang.
Peran perempuan?
Kamu pasti tidak puas
jika selalu memerankan lelaki di musikal.
Seseorang baru berbakat
jika bisa memerankan apa pun.
Sebagai putri sulung keluarga Mikadono,
pamerkan bakat yang kamu punya.
Aku mencintai dirimu.
Tidak, yang tadi itu jelas-jelas
seperti pangeran.
Soalnya inilah aku seperti biasa.
Sebenarnya,
sikap feminin itu yang bagaimana?
Pertama-tama, aku harus amati dengan baik.
Kalau aku bisa mencuri
teknik akting lawan mainku...
Tunggu!
Aku mencintaimu,
wahai Pangeran.
Mata sayu dan suara yang imut.
Begitu, ya. Inilah sisi feminin.
Aku juga.
Oke, berhenti.
Mikadono, ada apa denganmu hari ini?
Apa terjadi sesuatu di kehidupan privasimu?
Ti-Tidak ada, kok!
Oh, ya?
Namun, hati-hati.
Kehidupan sehari-hari
bisa memengaruhi aktingmu.
Baik.
Anak Pindahan.
Kazuki, selamat datang.
Latihan jadi semakin keras.
Tolong buatkan makanan
untuk meningkatkan stamina.
Baik!
Lalu, produk perawatan
khusus untukku hampir habis.
Aku akan beli.
Ini dia. Keseharian yang seperti biasa.
Lalu, apa kamu kosong di hari Minggu ini?
Aku kosong sepanjang tahun.
Ada yang bisa kubantu?
Aku ingin pergi kencan denganmu,
Anak Pindahan.
Hari Minggu kosong, 'kan?
Kalau begitu, kencanlah denganku.