Maaf, Senior Tatsumi.
Padahal Senior mengajakku
demi kebaikanku sendiri.
Yah, apa boleh buat.
Aku sudah janji.
Aku pun tidak percaya
Yuu akan kalah secepat itu.
Kalau dia sendirian,
entah apa yang akan terjadi.
Tidak, sendiri pun
dia pasti lakukan sesuatu.
Lihat saja.
ORA, ORA, ORA, ORA!
Dia terus menyerang di sisi ini.
Aku ngeri sendiri, lo.
Karena ini, aku tidak sempat
menghindari tendangan terakhirmu.
A-Astaga, maaf banget.
Ternyata Ayase berjuang sejauh itu
demi menahanmu.
Dia sangat memikirkanmu.
Bu-Bukan begitu.
Dia hanya tidak bisa melihat sekitar
saat sudah punya tujuan.
Tapi sayang sekali.
Aku memang mengajakmu
untuk melatihmu tumbuh lebih kuat.
Sebenarnya, aku hanya egois
karena ingin bersamamu...
Ingin berlatih bersamamu.
Karena aku... suka padamu, Niko.
Terima kasih!
Responsmu, kok, tegas banget?
Aku juga suka pada Senior, kok.
Di-Dia tidak peka.
Aku baru saja menembakmu, tahu.
Menembak? Suka...?
Sudah kuduga, dia tidak sadar.
Se-Senior Tatsumi, sejak kapan...
Kapan, katamu?
Cinta pada pandangan pertama, tahu.
Sejak kamu datang ke dojo,
sampai hari ini!
Ba-Baik.
Itulah makna "ingin bersamamu" milikku.
Bagaimana denganmu?
Orang yang membuatmu ingin bersama
ada di sini, 'kan?
Apa makna dari "ingin bersamamu"
juga sama?
Makna yang sama...?
Tidak usah dijawab.
Kalau dengar dari mulutmu,
aku pasti akan cemburu.
Kamu sudah bertambah kuat, ya. Niko.
Sampai bertemu di turnamen.
Sampai jumpa.
Aku...
Mana mungkin, lah!
Makna "ingin bersama"-ku
berbeda dari Senior Tatsumi!
Terlebih, aku bukan orang yang punya
perasaan seperti itu...
Semuanya berasal dari Niko sendiri.
Jadi bukan soal cocok atau tidak, 'kan?
Bukan itu, sih...
Tapi aku tidak perlu pikirkan
ini cocok atau tidak.
Padahal tandingnya sudah selesai,
tapi jantungku masih berdebar.
DEALING WITH MIKADONO SISTERS IS A BREEZE
Omong-omong, orang-orang itu...
Mereka langsung pulang
saat tanding selesai.
Dasar orang-orang tidak berperasaan.
Pasti ada yang salah denganku
karena ingin bersama mereka.
EPISODE 9: BIAR KUBUAT KAU TERSIPU
SELAMAT! NIKO MENANG!
Niko, selamat datang.
Y-Ya.
Pesta?
Makanannya masih agak lama,
tunggu sebentar, ya.
TIDAK JADI DIAJAK PERGI!
Karena ini "Hari Perayaan
Status Bertahan Niko"!
Aku juga akan berikan yang terbaik!
"Status bertahan"?
Tidak enak didengar banget, dah.
Aku hanya menetap di rumahku sendiri, tahu.
Jangan paksakan
dengan tangan seperti itu.
Habisnya, aku sama sekali
tidak berguna saat tanding.
Hal seperti ini bukan masalah, kok.
Aku bantu siapkan piringnya.
Terima kasih.
Padahal kamu kesakitan
karena lecet sedikit.
Eh, kamu. Ada sesuatu yang ingin
kamu lakukan, tidak?
Kamu sudah berjuang
cukup keras kali ini.
Aku bisa kabulkan satu keinginanmu.
Tidak perlu sungkan.
Katakan saja.
Yakin?
ADEGAN BERIKUT HANYA BAYANGAN.
Biasanya, aku selalu dengarkan
apa pun yang kamu katakan.
Apa aku bisa pinjam
Niko untuk seharian penuh?
MENYENGIR
Tunggu!
Batasan!
Yuu, kamu harus tahu batasan!
Tolong penuhi permintaanku.
Mereka tidak bisa
dibiarkan berduaan saja!
Yuu, kamu bisa minta pada kami juga.
Satu set dengan Niko!
Kalian berdua, tolong aku!
Kebetulan sekali.
Kalau begitu,
bersama kalian bertiga...
Aku ingin pergi ke taman ria!
Memangnya kamu anak kecil,
atau anak gadis?
Kamu yakin ingin meminta
hal seperti itu?
Tentu!
Aku punya mimpi pergi
ke taman ria dengan keluarga!
"Keluarga", ya.
Namun...
Muda-mudi pergi ke taman ria itu...
Kalau dilihat orang lain...
Bukankah itu...
AYAH
TELEPON MASUK
Dari Ayah.
- Niko, hari ini...
- Pak Mikadono!
Para genius juga membutuhkan waktu istirahat.
HP-ku...
Meski mengasah bakat setiap hari,
bila mental mereka kelelahan,
tentu tidak bisa maksimal di momen penting!
Yuu?
Kita harus berani beristirahat
dengan tujuan yang jelas!
Pak Mikadono mungkin marah karena aku
mengajak mereka ke festival sebelum turnamen,
tapi istirahat kali ini
pasti bisa berguna untuk mereka!
Yuu, biarkan aku bicara dengan Niko.
Baik.
Ini aku.
Niko, aku sudah dengar.
Kamu menang dari Tatsumi, ya?
Dia adalah atlet karate terkuat SMA.
Meski bukan pertandingan resmi,
aku tidak sangka
kamu berhasil mengalahkannya.
Aku selalu berpikir seharusnya
kamu pindah ke sekolah Tatsumi,
tapi sepertinya tidak perlu.
Kerja bagus.
Te-Terima kasih banyak!
Hari ini, Pak Mikadono sedang baik.
Karena hasilnya melebihi ekspektasi.
Namun, sejak kapan Niko
tumbuh menjadi sekuat ini?
Perkataan Yuu ada benarnya.
Istirahatkan tubuhmu
untuk persiapan ke depannya.
Kita dapat izin untuk istirahat keluar.
Syukurlah!
Sekarang, kita bisa pergi
ke teman ria dengan tenang.
Kita sudah pasti bakal pergi, nih?
Ya. Kita berangkat hari Minggu nanti!
KEESOKAN HARINYA
REKOMENDASI FESYEN
Lima menit lagi gladi dimulai.
Ya, mari pergi bersama.
CARA DAPATKAN KESAN BAGUS DARINYA!
10 TIPS MEMBUAT PACAR YANG LEBIH TUA DEG-DEGAN
EDISI TAMAN RIA
Ta-Taman ria, ya.
Papa, Mama. Ayo cepat!
Tebak siapa?
Bercanda.
Tentu saja aku tahu.
Kamu Miwa, 'kan?
Langsung ketahuan, dong.
Sepertinya aku yang pertama datang
dibandingkan dua kakakku.
Benar.
Miwa, kamu cocok juga
pakai gaya aktif seperti ini.
Ya, dong.
Karena kita akan banyak bergerak
selama di taman ria.
Pakaian terlalu feminin
bisa memicu banyak bencana.
Tumben sekali kamu datang lebih pagi, Miwa.
Kazuki.
Si-Siapa kamu?!
Aku menyamar supaya tidak dikenali
dan membuat keributan.
Setidaknya dibuat mirip
orang aslinya, dong!
Kalau pakai baju itu, kamu cepat capek, lo!
Nanti aku yang menang!
Kalian sedang bertanding apa?
Kazuki, kamu tetap menawan
walau auranya berbeda.
Te-Tentu saja.
Maaf, aku terlambat.
Niko.
Reaksi macam apa itu?
Niko, kenapa kamu juga ikut menyamar?
Ini bukan penyamaran!
Apa salahnya pakai pakaian
yang kusuka di hari libur?!
Pakaian kesukaan?
Selama ini, kamu selalu bilang
baju penuh renda itu tidak cocok denganmu.
Tidak juga. Cocok sekali, kok. Niko.
Aku tidak sempat pakai setelah beli.
Kupikir ini momen yang tepat.
Nah, karena semua sudah datang,
kita masuk, yuk!
Hari ini, ketiga bersaudari
memiliki agenda masing-masing.
Akhir-akhir ini aku merasa
selalu dipermainkan olehnya.
Sepertinya dia agak terbawa suasana.
Hari ini,
tidak akan kubiarkan itu terjadi.
DEG!
Aku akan buat Yuu tersipu
di taman ria ini!
RUMAH HANTU
Kazuki, kamu ingin masuk rumah hantu?
Ya.
Kudengar ini kolaborasi
dengan film horor terseram di kota.
Sama seperti di film,
satu tim berisi dua orang.
Kazuki memikirkan hal yang sama denganku, ya?
Kak Kazu juga mau menyerang Yuu, ya.
FIRASAT KHUSUS TIGA BERSAUDARI
MERASAKAN SERAMNYA TEROR MALAM HARI
SEBUAH KOLABORASI
Kalian berdua, aku duluan, ya.
Kita masuk bersama, yuk. Kazuki.
Ya.
Aku sudah berlatih
memerankan karakter wanita.
Yuu, aku takut.
Kazuki!
Akan kubuat kamu tersipu
dengan kekuatan aktingku!
Wah.
Hasil kolaborasi dan pengawasan
sutradara film horor memang beda.
Jeda dan sudut saat melompatnya
benar-benar sempurna.
Celaka. Ini bukan waktunya
meneliti untuk pentas!
Aku harus dekati Yuu sembari membungkuk,
melihat ke atas dengan mata berkaca-kaca!
Yuu, tadi itu seram sekali.
Dia menghilang?!
Dia ketakutan sampai jatuh.
Dasar lebai.
Itu hanya buatan, tahu.
Takutmu berlebihan.
A-Aku hanya terpeleset, kok.
Kazuki juga harus hati-hati
saat melangkah, di sini gelap...
Tadi itu seram banget.
DEG!
Tenang saja, aku ada di sini.
Tu-Tunggu!
Kenapa malah kamu
yang bertingkah seperti anak gadis?!
Tadi itu lumayan bikin merinding.
Kalau seseram itu,
pelukan pun akan terasa normal.
Dengan kekuatan akting Kak Kazu,
dia pasti berhasil.
Kazuki.
Jangankan wajah memerah...
Wajahnya pucat banget.
Maaf, Kazuki.
Yang tadi itu benar-benar menyedihkan.
Namun...
Aku lega pasanganku adalah Kazuki.
Punggungmu bisa membuatku tenang.
Da-Dasar bodoh!
Sial!
KAZUKI MUNDUR
Di-Dia lemah banget!
Kenapa malah dia yang tersipu?
Kak Kazu itu yang terlemah
di antara kami bertiga.
Akulah yang akan membuat Yuu terlena!
Miwa ingin naik wahana jet coaster?
Tepat!
Yuu, aku ingin naik,
tapi tidak kuat wahana aksi.
Kamu mau duduk di sampingku?
Aku akan di bawah saja,
takut wigku terbang.
Aku juga tidak mau kalau duduk sendiri.
Aku di sini saja.
Serahkan padaku.
Kita naik berdua, yuk. Miwa.
Tapi bohong!
Aku tidak masalah
naik wahana yang cepat atau tinggi.
Aku... tidak kuat lagi.
Miwa!
Aku akan berakting
menjadi wanita lemah di sini.
Tadi itu cepat banget, ya. Yuu!
Entah kenapa, badanku lemas sekali.
Aku ingin istirahat di bangku sebelah sana.
Dia hilang?
Sudah istirahat duluan, dong!
Duh, kenapa malah Yuu
yang tumbang?
Maaf.
Sebenarnya, aku menghindari
wahana aksi karena takut.
Aku belum pernah naik sama sekali.
Namun, aku ingin naik bersama Miwa.
Denganku?
Ini jadi kenangan yang indah untukku.
Ih!
Miwa?
Kepalamu pasti sakit
kalau tidur di bangku, 'kan?
Terima kasih.
Kebetulan aku juga
mau duduk istirahat di sini.
MIWA GUGUR
Ternyata Miwa juga gagal.
Lihat saja.
Akulah yang akan membuat Yuu
mati tersipu malu!
Yuu. Kita naik Cangkir Putar!
Siap!
Aku ingin naik wahana
yang kecepatannya bisa diatur sendiri.
Niko memang beda!
Dengan kekuatan lenganku,
kekuatan sentrifugal saat naik
pasti akan luar biasa!
Aku akan manfaatkan kekuatan itu...
Yuu.
Niko.
Lalu, menyerang Yuu!
Yuu, kita putar sekuat tenaga, ya.
Siap!
Kita mulai, ya.
Da-Dasar bodoh!
Kenapa kamu yang tumbang duluan?
Du-Duluan?
Kalau aku diam saja...
Aku akan...
Astaga, bahaya banget. Ke sini.
Te-Terima kasih.
NIKO GAGAL
Yuu, kamu lapar, tidak?
Kita makan sedikit, yuk.
Ya. Kita istirahat sebentar.
Meski rencana saat naik wahana gagal...
Aku akan buat dia tersipu saat makan!
KUNYAH, KUNYAH
Aku dapat ide!
Saat Yuu sedang makan...
Ada sesuatu di mulutmu.
Yuu pasti akan tersipu karena ini!
Miwa.
Ada sesuatu di mulutmu.
Yuu!
Kita minum ini sama-sama.
Eh? Minum sama-sama?
Ya. Cepat.
Yuu pasti akan tersipu dengan ini.
Baiklah. Permisi.
Dekat banget!
Kazuki yang usulkan kita minum bersama, tahu!
Celaka.
Semuanya penuh dengan
lemah dan karbohidrat.
Kalau terlalu banyak,
aku akan makan setengahnya.
Baiklah, aku mau yang itu.
Ini, Niko.
Makasih.
Terima kasih, Yuu.
Aku selalu ingin coba makan churros sesekali.
Jangan sesekali saja,
makanlah setiap kamu mau!
Dia benar.
Niko, tidak baik menahan diri!
Niko imut banget!
TIDAK DIHITUNG KARENA SEMUANYA TERSIPU
Lalu, setelah itu...
Enak banget, ya.
Selanjutnya, kita naik itu, yuk.
Rencana ketiga bersaudari terus-menerus gagal.
Kita harus pulang sebentar lagi.
Pintu keluarnya di sini.
Omong-omong,
kenapa dia feminin banget?
Rasanya aku dikalahkan dia.
Bukan itu saja.
Dia yang ingin ke taman ria,
tapi dia juga yang tidak bisa
naik kebanyakan wahana.
Namun, dia menyanggupi semua demi kita.
Kufoto, ya.
Dia benar-benar ingin pergi
bersama keluarga, ya?
Yuu. Pinjam HP-mu.
Nih, kenang-kenangan.
Tapi bukan foto keluarga, ya.
Te-Terima kasih!
Kami juga lumayan bersenang-senang.
Kalau kamu tidak ajak kami,
mungkin kami bertiga
tidak pernah main sebagai saudara.
Tapi kadang terlalu memaksa, sih.
Namun, kamu sangat berguna
sebagai asisten kami.
Terima kasih, Yuu.
Tunggu... Tapi...
Tunggu dulu, tunggu sebentar, deh.
Tunggu, tunggu.
Dia tersipu malu, dong!
Karena hal seperti ini?
Berarti seluruh usaha kita tadi...
Yuu, kamu gampangan banget, ya.
Aku juga sama.
Aku senang kita bisa pergi bersama.
Terima kasih banyak!
Kazuki, Niko, Miwa.
MAHARANI TAK TERKALAHKAN,
"BUNGA CERDAS MIKADONO MIWA"
APA YANG TERLIHAT DALAM SOROT
MATANYA YANG DINGIN ITU?
Aku tidak ingin kembali.