A-Aku pulang.
Selamat datang, Yuu.
Yuu, kerja bagus hari ini.
Hah?
Pakaian gila macam apa yang kalian pakai?
Kami sudah bilang akan mendukung.
Kami pakai celemek untuk meniru Yuu!
Aku senang sekali!
Padahal saat aku datang,
kalian seperti tidak bisa urus rumah.
Kami perlu waktu sedikit lagi
untuk siapkan makan malamnya.
Ka-Kamu pergi mandi saja dulu.
Kenapa kalian begitu terobsesi
masak sendiri sampai seperti ini?
Hmph!
Orang sepertiku tidak akan bergantung
pada katering dan makanan instan!
Ya. Dengar, tuh!
Ini buatan kalian berdua?
Enak sekali!
Kalian berdua pasti sedang
membayangkan yang tidak-tidak.
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Aku Pasti Menang
Mereka malah merajuk.
Ehm...
Kazuki, Miwa.
Mau aku ajari memasak?
Kamu? Mengajari aku?
Besar kepala sekali.
Aku tidak ingin membuang
makanan buatan kalian.
Ya, 'kan, Niko?
Be-Begitulah.
Mungkin aku tidak akan sempat
makan masakan kalian lagi nanti.
Niko juga sangat menantikan masakan kalian.
Aku tidak bilang begitu!
Direbus tiga menit, ya.
Benar.
Kalau resepnya dihafal dulu,
kemungkinan gagal pun kecil.
Kazuki memang hebat.
Kamu cepat hafal karena terbiasa
menghafal naskah, ya.
Te-Tentu saja.
Miwa.
Saat mengupas,
tahan pisau ke kulit dengan ibu jari
lalu gerakan sayurannya.
Baik.
Duh, kebiasaanku
menjawab pelatih jadi keluar!
Kamu sopan sekali ke pelatihmu, ya.
Mana mungkin aku bicara seperti ke teman!
Orang-orang genius pun berusaha keras
dalam hal yang bukan keahlian.
Aku juga harus berusaha!
NASI KAPHRAO DENGAN DAGING AYAM
Selesai!
Makanan kesukaanku.
Ternyata mereka sedang membuat ini?
Aku tidak tahu karena semuanya hangus.
Duduk.
Makanlah selagi masih panas.
Ini enak!
Selamat makan.
Lo?
Ini...
Ma-Maafkan aku!
Aku kebanyakan berlatih,
tanganku jadi lemas.
Ceroboh sekali.
Ini.
Mi-Miwa?
Cepat. Buka mulut!
Enak sekali!
Yuu.
Ini.
Ka-Kazuki juga?
Terima kasih banyak!
Biasanya aku selalu...
Dilayani oleh seseorang.
Tapi jadi yang melayani...
Ternyata tidak terlalu buruk.
DUA ORANG YANG DAPAT PENCERAHAN
Aku tidak pernah lihat
mereka berdua seperti ini!
Aku senang, sih, tapi agak malu juga.
TIGA HARI SEBELUM PERTANDINGAN
Kerja bagus.
Yuu, ini handukmu.
Yuu, kamu pasti capek.
Konon, lemon dan madu
bagus untuk menghilangkan capek!
Terima kasih. Kazuki, Miwa.
- Mereka berdua lakukan itu lagi hari ini.
- Ototmu mulai membesar, ya.
- Buka mulutmu!
- Mereka berdua jadi aneh.
Yuu!
Sudah nyaris tengah malam.
Kita sudahi saja sampai di sini.
Tidak, Niko.
Aku ingin latihan sebentar lagi.
Oke.
Kalau begitu, aku akan temani kamu.
DUA HARI SEBELUM PERTANDINGAN
Niko, jadilah lebih kuat
sampai kita bertemu lagi nanti.
Tentu saja, Senior Tatsumi.
Menjadi kuat adalah segalanya bagiku.
Aku tidak akan pergi ke tempatmu!
Halo, Senior.
Niko.
Kamu sudah menjadi lemah.
Maaf, aku akan rajin berlatih...
Bukan itu maksudku.
Ini bukan soal karate, tapi soal hatimu.
Kamu bergantung pada orang lain
untuk jalan hidupmu sendiri.
Sungguh menyedihkan.
Niko yang lemah bukanlah Niko.
Dua hari lagi.
Aku akan kalahkan Ayase,
dan kuluruskan kamu di tempatku.
Kekuatan pukulanmu mulai menguat, ya.
Siap!
Bisa-bisanya kamu mengandalkan orang lain.
Sungguh menyedihkan.
Maaf, Yuu.
Karena perkataanku
yang tidak seperti biasanya,
kamu jadi memaksakan diri.
"Tidak seperti biasanya"?
Ya.
Padahal aku seharusnya memperkuat diri.
Niko.
Mari raih puncak bela diri bersamaku!
Niko, kamu cukup pikirkan
cara menjadi lebih kuat.
Sejak dulu, aku dituntut untuk jadi kuat,
karena kekuatan adalah bakatku.
Kami mengandalkanmu, Ketua!
Ketua pasti bisa!
Orang sekitarku pun seenaknya
menganggap aku orang yang bisa diandalkan.
Ya, aku memang berpikir
ingin jadi lebih kuat.
Namun...
Sebenarnya, itu bukan segalanya.
Aku takut saat harus melawan
orang dengan tubuh besar.
Aku juga suka barang yang imut.
Niko yang lemah bukanlah Niko.
Kamu tidak butuh barang feminin.
Itu tidak cocok denganmu yang kuat.
Karena itu, aku...
hanya orang yang setengah-setengah
dan penuh kontradiksi.
Mikadono Niko tidak feminin.
Itu bukan dirinya.
Entah berapa kali
aku katakan itu pada diri sendiri.
Maaf sudah melibatkanmu, Yuu.
Tidak apa-apa. Aku sendiri
yang menantang Senior Tatsumi.
Omong-omong, Niko.
Sebenarnya, kamu sering sekali
menunjukkan sisi tidak biasamu.
Sejak dulu.
Da-Dasar Bodoh!
Ma-Mana mungkin, lah!
Yakin?
Saat pertama bertemu denganmu,
aku sempat mengira
kalau kamu setan sungguhan.
Ternyata kamu disiplin,
dan menggemari hal yang modis.
Cukup!
Jangan perhatikan orang lain
tanpa izin seperti itu!
Maaf, aku refleks perhatikan.
Rasanya seperti melihat
sisi baru Niko yang kuat.
Sisi baru?
Itu bukan hal yang pantas diperlihatkan.
Soalnya, aku tidak cocok.
Aku tidak pernah sekali pun merasa
kalau kamu tidak cocok lakukan itu.
Lagi pula,
semuanya berasal dari Niko sendiri.
Jadi bukan soal cocok atau tidak, 'kan?
Ya, 'kan?
Bagian lemah dari dirimu yang kuat pun
semuanya tetaplah dirimu.
Dasar bodoh!
Yang pernah
berkata seperti itu... katakan itu padaku...
hanya kamu saja.
Aku harus menentukan jalanku sendiri, 'kan?
Tapi aku mulai merasa
ingin ditolong olehmu juga.
Sungguh...
Aku benar-benar plin-plan.
Aku mengerti, Niko.
Kalau sudah seperti ini...
Kita maju berdua saja.
IWAYAMA
Tunggu, Yuu. Itu curang!
Serahkan saja padaku!
SEDANG GLADI RESIK
Ada apa dengan Kazuki?
Kenapa hari ini dia kelihatan tegang sekali?
Niko.
Hari ini, Atlet Mikadono
sedikit terburu-buru, ya.
Yuu.
Saat ini selesai...
Aku akan segera ke sana!
- Berjuanglah!
- Semangat!
Apa maksudnya ini, Niko?
Kenapa Ketua Mikadono berdiri di sana juga?
Bukankah ini pertandingan
satu lawan satu Senior Tatsumi dan Ayase?
Apa ini?
Ayase, kamu mau aku
menahan diri untuk apa lagi?
Benar.
Aku usulkan dua pertandingan,
Senior Tatsumi.
Senior ingin melatih Niko di sekolahmu
supaya menjadi lebih kuat, 'kan?
Ya.
Kalau Niko menang darimu,
berarti dia tidak perlu pergi.
Maka dari itu, pertandingan ini
hanya cukup dimenangkan aku atau Niko!
Liciknya.
Curang banget.
Boleh.
Niko. Kamu juga akan bertanding denganku.
Terima kasih!
REKAMAN
AUDIO REKAMAN 01
Oke. Sudah direkam.
Eh, dia...
Dilarang pakai tangan dan kaki dominan,
lalu sekarang dua lawan satu?
Kejam.
Eh, kalau begini terus
kamu jadi antagonis, lo.
Antagonis? Silakan saja.
Ini semua rencana demi melindungimu.
Kamu ini benar-benar picik.
Senior Tatsumi adalah
atlet karate SMA terkuat.
Aku akan coba melukainya
supaya lebih mudah kamu lawan.
Kalau rencanamu seperti itu,
bukankah kamu sama saja seperti tumbal?
Karena itu, Niko pasti bisa menang!
Pertandingan pertama akan segera dimulai.
Baik!
Ke-Ketua?
Jangan takut!
- Ada apa?
- Kok lama sekali?
Mau sampai kapan kamu diam di sini?
Oh, bukan. Kukira masih ada
hal yang ingin dikatakan.
Tidak ada!
Pergi, sana!
Berjuanglah.
Baik!
Aku pasti akan membawa pulang Niko.
Pengecut.
Terserah kamu mau mengejekku apa.
Akan kuperlihatkan hasil latihan keras
bersama Niko selama seminggu!
Mulai!
- Begitulah...
- Tidak kaget, sih.
Kalau hanya seminggu, sih...
Maaf, Niko.
Hasilnya sungguh mengecewakan.
Ternyata memang benar
seharusnya aku ikut bertanding.
Padahal dia sudah berjuang keras
selama satu minggu.
Apa boleh buat.
Biar aku yang selesaikan semuanya.
Ya.
Aku tidak berhak mengomentari Yuu.
Minggu lalu,
aku juga kalah telak dari Senior Tatsumi.
Jika aku kalah lagi kali ini...
Niko.
Selamat jalan!
Baiklah.
Tatsumi Hayato melawan Mikadono Niko!
Mulai!
Ketua Mikadono menyerang duluan!
Cepatnya!
Senjata Senior Tatsumi adalah
tendangan berjangkauan luas.
Aku harus mempersempit jarak
dan memojokkannya!
Lihat. Senior Tatsumi terdesak!
Laki-laki pun tidak bisa mengikuti
kecepatan Ketua.
Meski badannya mungil, dia bertarung
dengan karate sejati
berkat kecepatan dan presisinya.
Dialah "Sang Angin Ribut Saika"!
Alias apa itu?!
Ada yang aneh.
Kenapa dia tidak menyerangku?
Sebaliknya, semua seranganku ia tangkis.
Seolah dia ingin bilang
bisa membaca semua seranganku.
Ketua Mikadono!
Pukulan perut!
Itu poin untuk Senior Tatsumi.
Niko.
Aku sudah mengamatimu sejak kecil.
Kecepatanmu memang luar biasa.
Gaya karatemu pun indah memikat,
aliran ortodoks murni.
Karena itulah,
aku tahu semua pola seranganmu.
- Maju!
- Semangat, Ketua!
Aku belum selesai!
Kamu tidak bisa lepas dari
gaya ortodoksmu itu.
Ketua!
Niko,
kamu benar-benar anak rajin, ya.
Pukulan perut. Sah!
Kalau dia dapat satu poin lagi,
Ketua akan kalah.
Ketua seperti tidak berkutik di depannya.
Ternyata Senior Tatsumi sekuat ini, ya.
Karateku tidak bisa menembusnya.
Niko.
Kumohon, pergilah ke tempatku.
Aku tidak mau lagi
melihat dirimu yang lemah ini.
Senior Tatsumi benar.
Sosok yang memalukan ini bukan aku.
Agar aku bisa menjadi lebih kuat,
aku harus ke tempat Kak Tatsumi...
Niko!
Ayo, semuanya!
Berjuanglah!
Apa-apaan ini, Ayase?
Kamu ingin Niko kalah?!
Apa dia bisa menang dengan ini?
Niko, berjuanglah!
Yuu, sialan kamu!
- Semangat, Niko. Kamu pasti bisa!
- Cara mendukungmu memalukan sekali!
Tunggu.
Dia selalu bersikap aneh selama latihan.
Tidak biasanya aku tertawa
di tengah pertandingan.
Bagian lemah dari dirimu yang kuat pun
tetaplah dirimu.
Benar juga.
Jati diriku...
Bukan salah satu saja!
Auranya berubah?
Kanan, ya.
Kamu benar-benar mudah dite...
- Tendangan atas!
- Ketua!
Niko yang itu melakukan gerakan tipuan?
Selanjutnya...
Jelas sekali pukulan perut!
Serangan yang standar, aku bisa tahan ini.
Back blow!
Niko?!
Serangan yang mengesankan.
Niko luar biasa!
Ini bukan soal luar biasa.
Baru sekali ini aku melihat Ketua
pakai gerakan rumit seperti itu di pertandingan.
Padahal gaya karate Ketua
adalah murni ortodoks...
Dia orang yang selalu fokus
untuk tidak merusak kuda-kuda.
Niko.
Dia tersenyum.
Ketua Mikadono, dua poin!
Aku tidak bisa membaca gerakan selanjutnya.
Ada yang berubah darinya!
Niko.
Niko!
Ada apa denganmu, Niko?!
Kamu tidak bersikap seperti biasanya!
Tidak seperti biasanya, kamu bilang?
"Aku" juga bisa seperti ini!
PASTI MENANG
Satu poin!
Pemenang kita, Ketua Mikadono!
Te-Tendangan di muka?!
Ketua Mikadono menang!
Padahal satu poin lagi dia kalah!
Ketua keren!
Ke-Ketua Tatsumi,
atlet karate terkuat SMA itu
berhasil dikalahkan...?
Aku menang.
Niko!
Ketua!
Yuu.
Syukurlah.
Niko?
Ketua!
PASTI MENANG
Selamat datang kembali.
Yuu.
A-Aku pulang.
Astaga, tidak biasanya
aku bersikap seperti...
PASTI MENANG
Niko?
Berisik.
Sesekali... Aku boleh menangis
karena menang, 'kan?
Tentu.