Miwa, sih, tidak aneh lagi,
tapi kenapa Kazuki juga sangat santai?
Panik belajar di hari ujian itu
sama sekali tidak indah.
Niko juga payah banget
kalau soal belajar, sih, ya.
Bawel!
Semua bakatku lari
ke kekuatan fisik, tahu.
Niko, kita latihan tanya jawab, yuk.
Program biasa
sampai pelajaran dua juga?
Betul.
Eh, di sana. Ejaanmu ada yang salah.
Serius? Oh, yang ini, ya.
Ada baiknya dikoreksi olehku, 'kan?
Sudah berisik, dekat banget pula.
Kalau satu angkatan...
Jadi punya topik
yang nyambung, ya.
Lalu, bahasa Inggris
"tiba-tiba" adalah...
Kenapa?
Ta-Tasku...
Dia penjambret!
Sungguh keterlaluan!
Tunggu!
Apa-apaan anak itu?
Lambat sekali.
Berhasil ditangkis?
Begini-begini,
aku mantan ahli bela diri!
Orang ini kuat!
Niko?!
Duh, dia melawan pria berbadan sebesar itu...
Tenang saja, Yuu.
Jangan remehkan adik pertamaku.
Dasar pencoreng nama bela diri.
Keren banget!
Dia Mikadono Niko,
ahli karate itu, ya?
Penjambret itu salah pilih lawan, ya.
Terima kasih banyak.
Kamu baik-baik saja?
Ya.
Ada yang terluka?
Tidak.
Niko.
Duh, kelihatan sakit banget.
Kamu berdarah, lo!
Aku ambil plesternya sekarang...
Le-Lebai, ah!
Aku orang yang terlatih!
Luka seperti ini hanya lecet biasa!
Jangan bilang begitu.
Lecet biasa pun kalau sakit, ya sakit.
Lalu, sekuat apa pun dirimu,
kalau takut, ya takut.
Dasar bodoh.
Aku bukan tipe
yang perlu dikhawatirkan.
Cih. Mereka malah mesra-mesraan.
Ini kesempatanku...
Dia sudah bangkit lagi!
Minggir, jangan halangi aku!
Langsung kalah...?
Dia...
Hei, anak SMA itu...
Tatsumi Hayato dari SMA Iwayama.
Iwayama? Sekolah yang selalu ada
di peringkat atas karate tingkat SMA itu?
Lalu, dia adalah andalan serta ketua.
Atlet karate genius,
Tatsumi Hayato.
Atlet karate genius?
Sudah begitu, dia ganteng!
Dia pernah main ke rumah kita
beberapa kali, 'kan?
Oalah. Pantas wajahnya tidak asing.
Sedang apa di sini, Senior Tatsumi?
Halo, Niko.
Pa-Panggilan akrab?
Niko, aku datang menjemputmu.
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Alasan Sebenarnya
Maka dari itu,
selama seminggu mulai hari ini,
kami, SMA Iwayama, akan latihan gabungan
bersama Akademi Saika.
Mohon kerja samanya.
Mohon kerja samanya!
Ayase, kenapa kamu ada di sini?
Kamu bukan anggota Ekskul Karate!
Sudahlah, jangan terlalu dipikirkan.
Enak saja!
Niko.
Niko, aku datang menjemputmu.
A-Apa maksud ucapannya tadi?
Daripada itu, senior itu
pasti benar-benar hebat
sampai seorang Niko saja
kalah wibawa di depannya.
Begitulah.
Lebih dari pada itu...
Mereka berasal dari dojo yang sama.
Orang luar macam kamu
jangan banyak kepo, deh.
Awalnya, aku ingin bilang begitu,
tapi kamu harus waspada
pada si Tatsumi Hayato itu.
Tatsumi semakin keren
kalau dilihat langsung!
Beda jauh dengan anak lelaki
kampungan di sekolah kita!
Sial, mentang-mentang ganteng!
Senior Tatsumi!
Aku ingin latih tanding
setelah sekian lama!
Tunggu, Niko.
Di umur kita sekarang,
tenaga pria dan wanita sudah...
Senior Tatsumi!
Aku mohon!
Sejak dulu kamu memang
tidak pernah menurut.
Niko.
Ketua, hajar dia habis-habisan!
Hajar dia!
Cukup!
Serius?
Ketua kita...
Kalah telak?
Sudah kuduga level
Senior Tatsumi beda.
Sekali lagi!
Berhenti!
Yuu?
Tidak boleh.
Badanmu sudah babak belur.
Kamu juga sama.
Jangan terlalu serius saat melawan adik kelasmu!
Aku sudah menahan diri, kok.
Siapa, ya?
Jangan musuhi dia.
Habisnya...
Bagiku, dia adalah pahlawan.
Di dojo yang Ayah kenalkan
pertama kali,
aku menghajar semua anak lelaki
yang lebih tua dariku.
Tentu saja, mereka sakit hati
karena dikalahkan anak kemarin sore.
Setelah itu, aku hampir saja dikeroyok.
Senior Tatsumi-lah
yang menyelamatkanku saat itu.
Sayangnya, dia pindah rumah
saat masuk SMP.
Aku pun semangat latihan karena berpikir
bisa bertemu lagi jika pergi ke tingkat nasional.
Awalnya, kukira dia
orang yang individualis,
tapi ternyata Niko pun
punya seorang panutan.
Niko, aku bisa memastikan
kemampuanmu saat ini.
Sudah kuduga,
aku akan bawa kamu ke tempatku.
Kamu bilang apa barusan?!
Kamu dengar jelas kalimatku tadi.
Aku akan menarik Niko
untuk bergabung ke Ekskul Karate Iwayama.
Kamu beranda, 'kan?
Kalian sekolah khusus lelaki.
Tidak juga, mulai tahun ini
kami jadi sekolah campuran.
Aku juga sudah membahas
soal ini dengan ayah Niko.
Jika kamu ingin tumbuh lebih kuat,
bergabunglah ke tempatku.
Lagi pula,
kamu yang terkuat di Saika, 'kan?
Apa artinya berlatih dengan orang-orang
yang lebih lemah darimu?
Ka-Kami tidak lemah!
Kami masuk urutan atas tingkat nasional.
Kami setiap hari dilatih oleh Ketua...
Lalu, siapa yang melatih Niko?
Ka-Kalau itu...
I-Itu...
Niko tidak untung apa-apa
jika diam di sini.
Jangan-jangan, kita terlalu sering
bergantung pada Ketua...
Dan menjadi beban untuknya?
Tolong jangan salahkan anggotaku.
Melatih mereka sudah cukup
menjadi latihan untukku.
Tidak, Ketua.
Dia...
Senior Tatsumi benar.
Memang bagus untuk kami,
tapi untukmu...
Kalian...?
Nah, kalian juga paham, 'kan?
Mari meraih puncak bela diri
bersamaku, Niko.
Niko!
Kamu masih belum pulang?
Kita pulang bareng, yuk.
Tapi hebat sekali, ya.
Kamu akan ditarik ke sekolah ternama.
Begitulah.
Sudahlah, jangan ungkit
topik ini lagi.
Benar, sih...
Tapi entah kenapa aku merasa
ada yang masih mengganjal.
Ini tidak ada hubungannya denganmu, tahu.
Tetap saja...
Kurasa aku belum dengar
perasaan Niko tentang ini.
Perasaanku tidak penting,
ini tawaran bagus.
SMA Iwayama itu sekolah asrama.
"ASRAMA IWAYAMA"
Makanan dan kehidupan lainnya
sudah diatur oleh ahli.
Dia SMA sempurna
tanpa cela sedikit pun.
Keren banget!
Namun, sekolah asrama?
Begitu, ya.
Asrama, ya.
Aku yang dulu pasti langsung menjawab "ya".
Tapi kalau sekarang...
Apa aku boleh bilang sesuatu
yang tidak seperti biasanya?
MIKADONO
Yuu, aku...
Ingin terus bersama...
Aku juga sama!
Ternyata Ketua juga
merasakan hal yang sama dengan kami!
Kami juga ingin terus bersamamu!
Namun, demi mengembangkan bakat Ketua,
si berengsek itu...
Maksudku, lebih baik Ketua pergi
ke SMA Senior Tatsumi!
Tidak usah pedulikan kami!
Silakan, pergilah dengan tenang!
Kami hanya ingin menyampaikan itu!
Menyampaikan itu!
Mereka sengaja menyergapku, ya?
Mereka semua bodoh banget.
Niko.
Ternyata semua anggota ekskul
merasakan hal yang sama denganmu.
Mereka bilang kalau mereka juga
ingin bersamamu.
Kamu memang hebat,
disukai sedalam ini!
Kazuki dan yang lain
sepertinya sudah pulang duluan.
Aku akan segera siapkan makan malam!
Niko.
Hari ini, kamu boleh pakai sampo,
dan perawatanku.
Yang satu botolnya 10 ribu yen itu?!
Ya.
Padahal dia dulu marah besar
waktu aku salah pakai sekali?
Niko.
Ini, aku bagi sasyimiku.
Miwa yang tidak pernah mau membagi
makanan kesukaannya juga?!
Makan malam tadi membuatku merinding.
Kenapa mereka berdua
sebaik itu padaku?
Itu karena topik Niko ditarik
sudah menyebar ke seluruh sekolah.
Sepertinya orang-orang
yang ingin bersama Niko
bukan anggota ekskul saja.
Kazuki dan Miwa juga?
Yuu, bagaimana denganmu?
Kamu terus saja bertanya
perasaan orang lain.
Aku ingin terus bersama.
Rombongan Iwayama kuat banget.
Ketua akan pergi dalam waktu dekat.
Kita harus fokus.
Senior Tatsumi.
Mengenai pindah sekolah itu...
Ya.
Aku tidak akan pergi.
Hah?
Sudah kuduga,
aku tidak bisa pergi ke tempatmu.
Ketua?!
Ketua serius?
Aku tidak terima, Niko.
Lingkungan di sekolah kami
lebih baik daripada Saika.
Aku juga bisa melatihmu.
Jangan bicara seperti
orang biasa tanpa ambisi.
Kamu harus meniti
jalan bela diri sepertiku.
Meski begitu...
Pilihanku seharusnya bukan hanya satu.
Kamu bukan Niko yang aku kenal.
Kenapa kamu bersikeras tidak mau pergi?
Itu karena...
Ka-Karena...
Pokoknya, kamu harus pindah ke tempatku
setelah latihan gabungan ini selesai.
Kamu berbeda dengan "anak gadis biasa"
yang tidak bisa mengedepankan bakat, Niko.
A-Aku...
GRASAK GRUSUK
Apa itu?
Aku sudah dengar keinginan Niko.
Yu-Yuu!
Kamu sembunyi di dalam sana sejak tadi?
Seram banget, dah.
Dengan ini, tekadku juga sudah bulat.
Menurut logika Senior Tatsumi,
asalkan di sebelah Niko
ada orang yang kuat,
dia bisa tetap ada di sini, 'kan?
Apa asumsiku sudah betul?
Begitulah.
Tapi orang sekuat itu tidak ada di...
Apa ini?
Aku akan mengalahkanmu!
Lalu, aku lebih kuat darimu!
Mengalahkanku? Kenapa?
Karena aku juga
ingin terus bersama Niko!
Demi bisa bersama Niko,
aku pasti akan menang!
Yuu.
Ayase.
Kalem. Mana mungkin kamu
bisa menang dari Senior Tatsumi.
SURAT TANTANGAN
Senior Tatsumi itu atlet karate
nomor satu di tingkat nasional, lo.
Juara kategori individu
selama tiga tahun.
Coba lihat dulu
perbedaan badan mereka...
Tunggu!
Dia putra Ayase Subaru!
Be-Benar juga!
Kalau dilatih, mungkin ada harapan!
Putra aktris genius
yang lakukan adegan aksinya sendiri?
Akademi Saika memang penuh
orang genius, ya.
Ternyata ada anak hebat.
Be-Begitulah.
Tapi maaf, Ayase.
"SURAT TANTANGAN"
Akulah yang lebih pantas
mendampingi Niko.
Se-Senior Tatsumi?!
Yuu, aku senang dengan niatmu.
Tapi mengalahkan Senior Tatsumi itu
tidak mungkin...
Aku akan menang!
Akulah yang ada di samping Niko!
Bagus sekali, Ayase!
Niko!
Tu-Tunggu, aku...
Terserah kalian saja.
Baiklah.
Lagi pula, aku akan terlihat payah
jika lari darimu.
Ayo tanding di hari terakhir
latihan gabungan.
Dengan syarat.
Kalau kamu kalah, Niko untukku.
Siap!
Siap apanya?
Kalian malah buat janji tidak jelas.
Ya. Karena itu,
mohon latih aku, Niko!
Tentu saja!
Nasibku jadi bergantung padamu.
Sampai hari tanding,
kau akan kubuat sedikit lebih kuat.
Siap!
Mulai dari kuda-kuta.
Pijakan kaki agar mudah bergerak.
Baik.
DUK, HOP, DUK, HOP, DUK
Ritmenya jelek banget.
Sudahlah.
Kelebihan Senior Tatsumi adalah
tendangan berjangkauan luas.
Kau tidak akan bisa menang
jika tidak melompat mendekat.
Mendekat?
Seperti ini?
Hati-hati, dong.
Nanti terseruduk!
Baik.
Kamu sungguh bodoh sekali.
Ini seperti semut melawan gajah.
Nih, dinginkan pakai ini.
Maafkan aku.
Memang, sih.
Senior Tatsumi dan aku...
Perbedaan kekuatan orang biasa
dan genius itu sangat besar.
Namun...
Aku tidak mau enggan mencoba
dengan alasan tidak berbakat.
Aku memang terbawa suasana
saat mengatakan ini di ruang ekskul...
Aku ingin terus bersamamu.
Yu-Yuu...?
Bersama kalian tiga bersaudari.
Cih. Padahal kamu hanya numpang,
banyak banget lagaknya.
Aku tahu kalau aku sudah lancang,
tapi...
Terasa menyenangkan.
Aku suka melepas kalian pergi
di pagi hari.
Begitu, ya.
Baiklah, aku sudah katakan semuanya.
Waktunya Niko juga ceritakan bagianmu.
Hah?
Alasan kamu ingin di sini
sampai menolak tawaran bagus itu!
Aku mempertaruhkan badanku, ya!
I-Itu, sih, salahmu sendiri!
Aku akan bertarung demi kamu, Niko.
Tolong katakan.
Alasannya mungkin tidak penting.
Ini alasan Niko ingin tetap di rumah.
Tentu saja penting.
A-Aku serius ingin bersama
dengan anggota ekskul saat ini...
Tapi alasanku ingin tetap di rumah ini...
Karena...
A-Aku suka dengar,
"Hati-hati di jalan" darimu!
Ni-Niko?
Selain itu...
Karena Kazuki dan Miwa
berjuang setiap hari!
Aku ikut semangat
saat melihat mereka!
Sudah. Puas, tidak?!
Aku tidak akan ulang!
Baik.
Kazuki, Miwa!
Ternyata kalian sedang di sini.
Be-Begini...
Ka-Kami baru datang.
Itu tampang sudah dari tadi!
Sepertinya ini akan jadi
pertandingan yang sulit.
Aku akan bantu sedikit.
A-Aku mendukung kalian!
O-Oke.
Baik. Aku akan berusaha!
Ayo, Yuu!
Selanjutnya tendangan seribu kali.
Ba-Baik...
Sisa lima hari sebelum tanding.
Ayo, latihan yang giat!
Padahal kami baru saja lari 10 kilometer,
tapi dia segar banget.
Genius memang di luar nalar.
Yuu, kalau sebegini saja sudah capek,
mana bisa tanding.
Tenang saja, Niko.
Aku sudah ada rencana.
Surat tantangan
kepada Tatsumi Hayato.
Aku menantangmu tanding karate.
Kalau aku menang,
batalkan penarikan Niko.
Tambahan: Senior Tatsumi dilarang
pakai tangan dan kaki dominan.
Ayase Yuu.
Dilarang pakai tangan dan kaki dominan?
Si unyil itu...
Licik.
Aku tidak akan menyerahkan
Niko kepada orang sepertinya!
HAYATO TIDAK TAHU KALAU
YUU ITU PAYAH
Kamu punya harga diri, tidak, sih?
PFFT...
Aku sudah buang hal seperti itu di toilet.
Yah, kita tidak bisa tarik
apa yang sudah dikatakan.
Jika tahu serangan
hanya datang dari satu sisi,
mudah untukku mengatur menu latihan.
Kita latihan terima serangan kanan
dan kuatkan tendangan serta tinju sampai malam.
Baik!
Aku tidak akan serahkan Niko!
A-Aku memang bukan milikmu, kok.
Maaf.
Kalau begitu,
aku tidak akan lepaskan Niko!
I-Itu tidak ada bedanya!
Aku pasti melindungi...
Sudah, jangan dilanjutkan!