Upacara Resmi
Festival Sakura Malam
Ayam Bakar
Ramai, ya.
Aku jadi lapar!
Jangan pergi terlalu jauh, ya.
- Itu Yang Mulia Kazuki!
- Kazuki!
Aku sudah meremehkan reputasinya.
Bintang terbaik teater
memang luar biasa.
Wajahnya langsung ketahuan.
Pentas hari ini luar biasa!
Aku tidak menyangka bisa bertemu di festival.
Penampilanmu sungguh menawan.
Terima kasih.
Hidangan Khas
Permen Apel
Padahal aku ingin ketiga bersaudari
bebas menikmati festival.
Tapi dia malah masuk mode kerja.
Meski begitu...
Dia selalu pertahankan imej
Mikadono Kazuki, sang bintang.
Profesional memang beda.
Rasanya aku kurang pantas
ikut campur soal itu.
Enak banget!
Niko, nanti aku minta satu gigit, ya.
Kazuki, bolehkah aku berfoto denganmu?
Kazuki masih kerja sampai jam sebegini, ya.
Setuju, dia senang banget
jadi pusat perhatian.
Aku mau menangkap ikan mas!
Ayo duel melawanku, Miwa!
- Terima kasih!
- Sama-sama.
Maaf.
A-Apa aku juga boleh foto?
Hei, sudahlah.
Tentu saja.
Kamu ini kenapa, sih?
Dia memang agak keren, sih,
tapi tetap perempuan.
Aku duluan, ya.
Apa kamu terluka?
Biar kugendong sampai
ke tempat duduk.
Ba-Baik!
Itu Yang Mulia Kazuki!
Aku iri.
Dia digendong bagaikan putri.
Sudah seperti pangeran sesungguhnya!
Aku tidak punya kesempatan menyela.
Paling tidak, aku harus pastikan
tidak kehilangan dia.
Dealing with Mikadono Sisters Is a Breeze
Terima kasih banyak.
Kenangan Tiga Bersaudari
Hati-hati, ya.
Baik!
Kenapa kamu yang dia gendong, sih?
Kudengar, Kazuki ada di sini, lo.
Kazuki!
Lo?
Di mana dia?
Yang Mulia Kazuki, kamu di mana?
- Tadi dia di sini, 'kan?
- Ya.
Pergi ke mana, ya?
Anak Pindahan!
Silakan.
Aku belikan
yang sepertinya kamu suka.
Kazuki, nikmatilah festival ini.
Tidak butuh.
Lagi-lagi kamu coba merayu
orang lain pakai makanan.
Ini juga.
Karena caramu berjalan
tidak seperti biasanya.
Kakimu lecet, ya?
Kamu perhatikan sampai sedetail itu?
Bikin merinding saja.
Kalau tidak mau, aku saja yang pasang.
Hei!
Hentikan!
Kayaknya sakit banget, deh!
Kamu menggendong orang lain
dengan kaki seperti ini?
"Sepertinya kakiku terluka."
"Apa ada yang membawa plester?"
Bukankah kamu bisa bilang itu?
Hmph. Dasar orang biasa.
Aku adalah pangeran semua orang.
Aneh bila pangeran yang penyelamat
malah jadi yang diselamatkan.
Memangnya kenapa?
Menurutku, pangeran juga boleh
menjadi seorang putri.
Jadilah apa yang kamu inginkan.
Sini, tunjukkan kakimu.
Niko payah banget, ya.
Ini bukan tempat beruang berburu ikan, tahu.
Niko, Miwa.
Kami boleh ikut main juga, tidak?
Kenapa Kazuki pakai topeng aneh itu?
Supaya tidak dikenali orang-orang.
Kita bagi tim, yuk.
Aku dan Kazuki lawan Niko dan Miwa.
Terserahlah.
Kak Kazu.
Lebih baik kamu selalu pakai
topeng tertawa itu.
Soalnya, wajahmu selalu masam
saat bersama kami.
Setuju.
Oke, kita mulai duelnya.
Wah, sudah robek!
Payah banget, dah.
Orang payah memang beda.
Aku dapat lagi!
Miwa, kamu curang!
Jaring punyamu tidak pernah rusak.
Dia pasti curang.
Itu fitnah.
Kalian berdua yang payah!
Mereka bertiga pasti seperti ini
kalau berlomba sesuatu.
Eh, ini bukan lomba
yang harus dilakukan seserius itu!
Aku pergi dulu, ya.
Kalian senang-senang saja.
Sip.
Saat mereka bertiga sibuk main...
Lewat Sini
Mari Coba Peruntungan
Berkah Kemenangan!
Nah, akhirnya dimulai!
Festival Sakura Malam Tahunan.
Adu keberuntungan sekali setahun!
Lomba melompati daun teratai
sudah dimulai!
Pemenang yang berhasil mencapai Torii
setelah melompati pijakan yang mirip daun teratai
akan mendapatkan berkah kemenangan!
Selain itu, inilah pusaka kuil kami.
Pemenang bisa berfoto
bersama patung Komainu emas.
Bila dijadikan tampilan layar HP,
keberuntunganmu pasti akan meningkat!
Ini dia.
Mereka berfoto di kuil ini.
Mereka pasti membawa
patung Komainu itu.
Oke.
Aku akan memenangkan lomba,
dan dapatkan tiket berfoto.
Lalu, aku akan foto mereka bertiga
seperti waktu kecil dulu.
Dengan begitu,
mereka pasti akan ingat kenangan
saat mereka masih akrab.
Apa itu tadi?
Ada pijakan yang tenggelam?
Ternyata kita harus temukan
pijakan yang tidak tenggelam
dan melompat sampai ke Torii?
Kayaknya mustahil bisa, deh.
Tahun ini pun banyak yang kesulitan.
Memang sudah sepuluh tahun
tidak ada yang berhasil.
Aku jadi ingat.
Sepuluh tahun lalu,
ada yang sukses membedakan pijakan
dan sampai di Torii tanpa cela.
Tiga bersaudari cilik itu.
Silakan, penantang selanjutnya!
Siap!
Oke. Salah.
Kalian boleh coba berulang kali, lo.
Mau mencoba lagi?
Tidak, aku masih mau
keliling festival.
Aku juga sudah cukup.
Kalau begitu, penantang selanjutnya!
Aku mau coba sekali lagi!
Tidak akan semudah itu, lo.
Waduh, wajah cantikmu
jadi penuh lumpur.
Seharusnya kamu menyerah saja.
Kalau sudah penuh lumpur seperti itu,
kamu akan terpeleset jatuh
meski rutenya sudah benar.
Silakan, penantang selanjutnya.
Aku.
Hujan sudah turun, lo.
Bagaimana kalau berhenti saja?
Masih belum.
Padahal kamu tidak perlu
berjuang sekeras itu.
Kalau perlu foto,
kami bisa berikan izinnya.
Saat kecil dulu, mereka bertiga pasti...
Miwa yang pintar menunjukkan
jalan yang benar,
Niko yang kuat akan
merintis sampai garis akhir,
Lalu, Kazuki yang memerhatikan mereka
mengikuti dengan tenang.
Kemudian menang dengan cantik.
Garis akhir yang mereka bertiga
capai bersama-sama
akan aku raih juga!
Finis!
Se-Selamat.
Terima kasih.
Kalau begitu, mari berfoto...
Oh, tunggu sebentar.
Aku akan panggil tiga orang lainnya.
Karena cuaca yang tidak bersahabat,
Festival Sakura Malam
akan ditutup lebih awal.
Para pengunjung dimohon
berhati-hati dalam perjalanan pulang.
Lagi-lagi aku
hanya memikirkan diri sendiri.
Aku payah banget, deh.
Festival apa, sih?
Aku besok ada tanding, tahu!
Aku juga!
Aku mau istirahat di kamar.
Aku sudah memaksa mereka datang,
tapi malah kutinggalkan.
Tentu saja mereka marah lalu pulang.
Kalau begini...
Mereka akan terpecah belah lagi.
Awalnya, aku ingin mereka bertiga akrab lagi.
Aku yang tiba-tiba datang menumpang ini,
pasti dianggap tukang ikut campur
yang menyebalkan.
Ternyata kamu di sini.
Katanya pergi sebentar,
kok penuh lumpur?
Kamu tidak enak badan?
Kenapa kalian di sini?
Kukira kalian pulang meninggalkanku.
Sekejam apa kami di matamu?
Kamu pemimpin festival, 'kan?
Bertanggungjawablah
dan antarkan kami pulang ke hotel.
Maaf, ya.
Payungnya terjual habis,
jadi tidak ada untukmu.
Jadi...
- Sini.
- Ayo, masuk.
Maaf.
Kalian bicara bersamaan,
aku tidak bisa dengar.
Bukan apa-apa.
Jangan bicara bersamaan
di saat seperti ini, dong.
Kamu yang ikut-ikutan!
- Apa katamu?!
- Kalian berdua berisik!
Kak Kazu yang paling berisik.
Tidak ada salahnya sesekali
pakai pemandian yang luas.
Rasanya aneh karena ada
Kak Kazu dan Niko.
Kalau ingin sepayung berdua,
Niko saja yang lakukan!
Hah? Sembarangan saja!
Aku tidak masalah.
Oke, kita suten saja.
Yang kalah akan sepayung dengannya.
Boleh.
Setuju!
Aku hukumannya?
Mulai!
Hom pila hom!
- Maaf, Niko.
- Tutup mulut.
Ini aneh.
Padahal hanya jalan biasa,
tapi jantungku seperti habis lari.
Apa karena aku tumben
pakai kimono, ya?
Tapi masih aneh sampai sekarang.
Se-Sedang apa dia di tempat umum seperti ini?
Kenapa wajahnya serius banget?
Jangan-jangan, jiwa wanitanya sudah terbangun?
Yah, tapi belum seindah milikku.
Soalnya, payudara dia biasa saja,
tidak sebesar punyaku.
Anak Pindahan.
Kalian semua.
Semangat untuk besok, ya.
Aku ingin bilang itu saja.
Eh, kenapa belum ganti baju?
Kamu belum mandi?
Aku bukan tamu hotel ini.
Aku lupa memesan kamarku sendiri.
Semua hotel di sekitar sini
sudah penuh karena festival.
Aku akan tidur di warnet saja.
Aku tahu dia ini payah...
Cerobohnya sudah tidak tertolong lagi.
Sudah stadium akhir.
Sampai nanti.
Tunggu.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini terakhir kalinya.
Aku ini apa-apaan, sih?
Padahal ini operasi supaya
mereka habiskan waktu bertiga.
Apa boleh buat.
Membiarkanmu seperti ini
mencoreng jiwa bela diriku.
Benar.
Seorang bintang pasti baik
pada orang biasa.
Di luar hujan deras.
Kucing basah kuyup sepertimu
pasti masuk angin.
Dia benar.
Toh kita semua tinggal satu rumah.
Justru aneh kalau kita membiarkanmu begitu saja.
Benar juga.
Kita tinggal satu rumah.
Maaf banget, ya.
Tolong anggap aku debu di lantai saja.
Oh, ya.
Sebelum mandi,
harus cari baju kamar...
Ma-Maafkan aku.
Satu kamar berempat itu
memang sempit, ya.
Y-Ya, begitulah.
Terlebih, kami sudah pakai
baju kamar hotel ini.
Benar juga.
Aku tidak bawa baju ganti.
Bodohnya!
Hotel di Jepang itu lengkap, tahu.
Misalnya, akan ada cadangan
di dalam lemari ini...
Ada?
Ada teh yang kelihatannya enak.
Sial, tidak ada.
Lebih baik hubungi lobi...
Ketemu!
Di mana?
Kalau dari Niko
mungkin tidak akan kelihatan.
Hah?!
Aku ambil, ya.
Hup!
Maaf sudah buat repot.
Aku mandi dulu, ya.
O-Oke.
Si Anak Pindahan benar,
kamar ini sempit kalau berempat!
Kamu benar.
Jauh beda dengan di rumah!
Besar kamar dikurangi furnitur
dan dibagi per orang jadi...
Semuanya!
Padahal ini jam istirahat
kalian bertiga.
Maaf banget, ya.
Tidak usah hiraukan aku.
Kalian tidur duluan saja.
Mana mungkin aku bisa istirahat.
Tidak bisa tidur!
Ini aneh. Mataku segar banget.
Padahal sedang berbaring, tapi detak jantungku
1,2 kali lipat dari saat istirahat.
Wajahku panas.
Seharusnya aku tidak demam.
Ini, 'kan...?
Ketegangan sebelum bertanding!
Semangat tarung saat tanding!
Gairah saat di atas panggung!
Aku tahu sekarang!
Banyak yang terjadi hari ini.
Ekspresi kalian kaku banget.
Dipinjamkan
Senyum lebar, dong.
Seperti saat kecil dulu.
Bagaimana ini?
Dia tidak akan pulang
sampai dapat fotonya, lo.
Ya, rileks saja...
Ya ampun. Benar-benar, deh!
Kamu jangan sibuk sendiri, dong.
Aku berhasil dapat foto
seperti dulu.
Saat mereka masih akrab...
Eh, sebentar.
Kenapa?
Foto masa kecilnya hilang!
Padahal selama festival masih ada.
Aku ambil fotonya kembali.
Ketiganya bilang tidak tahu
foto itu punya siapa,
tapi kalau fotonya sudah selamat
sampai ke pemiliknya...
Aku senang.
A-Anak ini...
Dia tidur begitu saja, dong!
Tidak sampai dua menit.
Eh, kalian berdua masih bangun?
Terserah aku mau tidur kapan.
Niko harus bercermin dulu
sebelum komentar.
Aku baru saja mau tidur!
So-Soalnya sudah lama tidak
seru-seruan di festival.
Aku jadi semangat
sampai tidak bisa tidur.
Masuk akal.
Anak Pindahan ini aneh sekali.
Dia memilihkan
kimono bunga-bunga untukmu.
Tapi kamu senang, 'kan?
Aku tidak tahu kalau sekarang,
tapi saat kecil dulu,
kamu suka yang seperti itu, 'kan?
Kazuki juga.
Kamu selalu bilang
kamu seorang bintang,
dan sibuk dengan penggemarmu,
tapi hari ini kamu bersenang-senang.
Saat kecil dulu, kamu semangat banget
memancing ikan mas, 'kan?
Kita bertiga sudah dewasa, ya.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Dia juga semangat banget memilih kimono.
Me-Memangnya kenapa?
Soalnya dulu
aku tidak dipakaikan kimono.
Benar juga.
Namun,
memang terjadi banyak hal,
tapi kita memutari banyak stan permainan.
Lempar gelang dan tembak target.
Ya, kita main ke sana.
Dulu, tembakanku kena semua.
Kalau diingat, mungkin badanku
paling fit di masa itu.
Ini tentang tembak target?
Kalau itu, Kazuki yang tembak bersamaan
supaya targetnya jatuh.
Hah? Yang benar?
Soalnya kamu pasti menangis kalau kalah.
Sebentar, kenapa jadi membahas
masa lalu yang tidak penting, sih?
Tidak seperti biasanya.
Ya, memang tidak penting.
Namun, entah sejak kapan
kita tidak begitu lagi.
Setiap hari, kita selalu sibuk sendiri.
Padahal kita hidup satu atap.
Benar-benar, deh.
Ini yang si tukang ikut campur itu
incar, 'kan?
Padahal mau kita akrab atau tidak,
bukan urusannya.
Aneh banget.
Setuju.
Padahal dia orang luar.
Kita pergi ke festival, yuk.
Aku ingin kimono
yang cocok untuk mereka bertiga.
Senyumlah lebih lebar!
Demi foto seperti ini.
Bodoh banget.
Terima kasih.
Mikadono bersaudari lagi-lagi
mencetak prestasi luar biasa!
Edisi Spesial: Prestasi Gemilang di Bumi Sakura
Mikadono Bersaudari Kembali Berprestasi
Peran utama Kazuki sukses!
Niko dan Miwa juga berprestasi
luar biasa di turnamen mereka!
Mereka benar-benar genius.
Padahal mereka banyak main waktu itu.
Astaga, Anak Pindahan
pergi ke mana, sih?
Kita tidak punya nomor kontaknya.
Aku punya ide.
Coba minta orang-orang cari
Anak Pindahan lewat medsos Kak Kazu.
Benar juga.
Sepertinya, ada banyak pengikutku
yang datang ke festival ini.
Kalau begitu, kita tuliskan ciri-ciri
si Anak Pindahan.
SMA kelas dua, badan kecil,
mata dan rambut sedikit merah...
Rasanya ada yang kurang, ya.
Anak SMA bertubuh kecil
itu ada banyak, tahu.
Kita tinggal bersama, lo.
Tapi Kak Kazu hanya tahu itu saja?
Sembarangan saja!
Ciri khas Anak Pindahan itu adalah
senyumannya yang tulus.
Yah, kalian pasti tidak pernah lihat
secara langsung, 'kan?
Aku juga tahu ciri khasnya, kok!
Dia selalu buatkan camilan
dan makanan di malam hari.
Dia baik padaku!
Kalian berdua yang selalu diet
pasti tidak tahu.
Kalau mau membahas itu...
Dia selalu belikan protein
dan perban saat stokku habis.
Dia perhatian dan selalu memikirkanku!
Kita cari sendiri saja, yuk.
Setuju. Tidak perlu unggah apa-apa.
Kita tidak bisa minta tolong orang lain
pakai ciri khas seperti itu!