Karane!
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Bu-Bukannya aku senang kamu sampai lari
terburu-buru padahal waktu janjiannya
masih ada lima menit lagi!
Kamu benar.
Maaf.
Kalau kamu datang 30 menit lebih awal,
seharusnya aku datang dua jam lebih awal.
Padahal aku pacarmu...
Eh, Rentaro?!
Kalau pacarku sekarang sudah ada sebelas,
kamu pasti merasa terganggu.
Aku telah gagal menjadi kekasihmu.
Tu-Tunggu dulu!
Tunggu!
Rentaro!
Tung...
Mi-Mimpi?
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat Benar-benar Mencintaimu
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
Semuanya, lihat ini!
Bu-Bukankah itu?!
"HEART SABLÉ"
Yang lagi viral di internet!
Biskuit Merpati!
Katanya kita akan bahagia kalau
dibagi dengan orang tercinta.
Biskuit Hati!
Ha?
Hebat!
Kamu bisa membelinya?!
Pasti butuh usaha yang sangat keras.
Ayo bagi tiap kepingnya jadi dua belas
dan kita makan sama-sama!
Hore!
Pacar Seperdua Belas.
Bu-Bukannya aku tertarik
sama hal bodoh kayak begitu!
"Apakah ini takdir?"
Ahh, nanoda.
Ayo.
Karane juga, ahh...
A...
A-Aku...
Aku tidak akan membayar
meski kamu mintai uang, lo!
Memangnya ini pungli jenis baru?
Kenapa aku tidak bisa jujur
bilang terima kasih?
Makin aku mencintai Rentaro,
makin sulit juga untuk jujur.
Payah!
Biar kuajari cara menyuapi yang benar!
Enak sekali!
Jadi ini yang dimaksud dengan cuci mata?
"Oh, ini mengejutkan!"
Padahal mereka imut dan jujur begitu...
Kalau begini, suatu saat nanti...
Ada apa, Karane?!
Jangan bilang sedang sakit
dari masa pertumbuhan?!
Dadamu yang sakit!
Punyaku dulu juga sakit banget, kok!
Maaf, Hakari!
Rasanya enak.
Kemudian benangnya dimasukkan di sini...
"Begitu, ya?"
Aku dengar irisan daging di toko Ramen
depan stasiun besarnya kayak daging Mamut!
Keluarkan semangat kalian!
- Ayo bertahan! Ayo bertahan!
- Nanoda!
Lebih keras lagi!
Dorong dengan pinggulmu!
Benar! Lakukan seperti itu!
Kalian berdua, berjuanglah!
Terima ini!
Dia terlalu kuat!
Pertarungan yang bagus!
Waktunya kembali ke wujud asli
dengan obat penetral!
Seperti bos terakhir Dragon Quest!
Ada apa?!
Bos terakhir yang susah payah dikalahkan
ternyata masih wujud pertama,
aduh nikmatnya!
Ternyata kamu bermain gim video juga.
Dulu, adikku sering meminta bantuan.
Putaran kedua Ghosts 'n Goblins
itu sangat asyik, lo!
Bukannya itu gim yang sangat sulit?
Aku malah membawa obat penetral
malu-malu kucing yang tidak sengaja kubuat.
Sudahlah, aku akan mengalahkanmu
dengan wujud ini saja!
- Kamu punya tekad yang cantik!
- Keluarkan semangat kalian!
- Ayo bertahan! Ayo bertahan!
- Semangat yang bagus!
Ayo bertahan! Ayo bertahan!
- Masih belum!
- Masih bertahan! Masih bertahan!
Lebih keras lagi!
Rasakan ini!
Uwah, nanoda!
Maaf...
Ma-Maafkan aku, Karane!
Jangan marah, nanoda?
Dik Karane, tenangkan dirimu!
Tabrakan kalian begitu cantik!
Ini salahku sebagai wasitnya.
Silakan hukum saya saja!
Tidak, hukum aku saja!
Tolong maafkan aku, nanoda!
Aku tidak apa-apa, kok, Kusuri.
Dia akan membunuhku?!
Bu-Bukankah itu...
Elemen malu-malu kucing!
Elemen malu-malu kucing?!
Karane, jangan bilang kamu minum
obat penetral malu-malu kucing?!
Obat macam apa itu?!
Obat yang membuat peminumnya
tidak malu-malu kucing lagi.
Singkat amat?!
Pasti durasi episode kali ini...
Cahayanya menyebar.
Menghilang dengan sangat cantik.
Tapi apa kamu baik-baik saja, Karane?
Iya, aku baik-baik saja, kok, Rentaro.
Dia benar-benar jadi jujur?!
Apa ini benar-benar Dik Karane?!
"Karane yang itu, dia..."
Dia menjadi anak baik-baik...
Dia bukan Giant, tahu.
Kusuri, maafkan aku.
Aku seenaknya minum obat buatanmu.
Tidak apa-apa, kok.
Apa ini?
Rasanya aneh sekali.
Mungkin kalau sekarang...
Keluarkan semangat kalian!
Ayo bertahan! Ayo bertahan!
Jurus Double-Edge!
Hore! Sangat efektif!
Aku menang dari Karane!
Kusuri benar-benar menyukai Sumo, ya?
Aku sering menonton Sumo
dengan nenekku sejak kecil.
Pesumo itu seperti monster
yang sudah berhenti jadi manusia!
Jadi semua kekuatan Karane berasal dari
sifat malu-malu kucingnya, ya?
Dengan kata lain, tekad yang kuat?
Atau malah seperti tentara yang keluar batas
karena dikendalikan sifat malu-malu kucing?
Karane, sebagai percobaan,
bisa pukul pantatku sekuat tenaga?
Iku?
Tentu.
Rasakan ini!
"Wajah seorang pahlawan yang dikhianati
oleh teman-temannya."
Keputusasaan juga salah satu kecantikan.
Bagaimana dengan ciuman?
Ayo kita coba juga ciuman dengan mesra.
Percobaan apa memangnya?
Soal itu...
Waktu masih malu-malu itu tidak masalah.
Tapi melecehkan Karane saat jadi normal,
kurasa bakal kelewatan, deh!
Memang kamu anggap apa
Karane yang biasanya?
Anu, Hakari...
Iya?
Punyamu, dadamu yang besar itu,
kena badanku.
Bagaimana rasanya?
Besar, lembut, dan kenyal...
Benar-benar bagus...
Jadi itu yang sebenarnya
selama ini kamu pikirkan, ya?!
Kamu sendiri melecehkannya, tuh?!
Ibu anak sama saja...
Menurutmu, kecantikanku ini seperti apa?
Eh?
Aku pikir Kakak sangatlah cantik.
Tentu saja!
Berbeda dari Inda Karane biasanya,
dia terus terang dan efisien.
"Sudah cukup!"
"Dia bukan mainan!"
Jangan membuatnya terganggu...
Shizuka, Meme.
Begini.
Sebenarnya, tadi...
aku juga ingin diajari merajut.
Apa aku boleh ikut bergabung?
Telaten sekali.
Luar biasa.
SURGA
Ini adalah surga...
Begitu lemah lembut dan imut!
Lebih bagus daripada Karane
yang biasanya bodoh itu!
Hakari.
Kamu tidak salah, dia memang imut.
Tapi aku juga menyukai Karane yang dulu.
Kamu benar.
Karane yang sedang malu sangatlah imut,
sampai membuatku muntah darah.
Saat masih malu-malu pun,
kurasa Karane juga sudah lemah lembut.
"Kakak perempuan yang penyayang."
Sifat tidak efisien itulah identitasnya.
Saya sangat sedih kalau tidak bisa melihat
Nona Karane yang biasanya lagi.
Aku tidak bisa menggantikan Kak Karane
saat meluruskan polah kalian.
Caranya membantah sangat cantik.
Aku mau mendengar bantahan Karane lagi!
Aku akan membuat obat malu-malu kucing!
Aku sendiri sebenarnya tidak masalah
kalau dibiarkan seperti ini.
Tapi kalau kalian maunya begitu...
Kalian semua...
Baiklah!
Ayo buat obat malu-malu kucing itu!
Apa ada yang bisa kubantu?!
Jangan, ini berbahaya buat pemula.
Baik!
Aku tidak akan meminum obat itu!
Eh?
Tidak bisa jujur, kasar, dan sangat tidak cocok
dengan hal imut seperti merajut.
Aku tidak mau kembali
jadi gadis seperti itu!
Aku mau tetap seperti sekarang!
Nona Karane.
Karane.
Ayo kita jalan-jalan sebentar.
Karane kayak anak kecil saja,
sampai tidak mau obat segala.
Ku-Kurasa bukan itu masalahnya.
Rentaro, tanganmu terasa sangat hangat.
Aku sangat suka
berpegangan tangan denganmu.
Aku selalu ingin mengatakan ini,
tapi aku tidak pernah bisa.
Aku tahu, kok.
Kamu tahu kenapa aku ingin
berpacaran denganmu pada hari itu?
Eh?
Itu...
Jawabannya mudah.
Karena aku mencintaimu.
Sangat percaya diri,
tapi juga sangat lemah lembut.
Pemalu, sedikit tidak bisa jujur,
tapi itulah yang membuatmu sangat imut.
Yang membuatku jatuh cinta
hari itu adalah...
Karane yang malu-malu kucing!
Jika dirimu yang sekarang memang
harapanmu dari lubuk hati terdalam,
aku akan mendukungmu sepenuh hati.
Aku akan berusaha untuk jatuh cinta
padamu sama seperti sebelumnya.
Tapi jika perubahanmu ini terjadi
karena membenci dirimu yang lama.
Aku tidak akan menerimanya.
Tidak akan kubiarkan siapa pun,
bahkan dirimu meremehkannya,
soal Karane yang paling
kucintai di dunia ini.
Aku ingin kembali!
Aku ingin kembali
ke diriku yang sebelumnya!
Aku ingin kembali ke diriku
yang dicintai Rentaro!
Akhirnya selesai!
Obat malu-malu kucing!
"SUDAH 5 KALI MELEDAK"
"Berhasil diselesaikan selama jeda iklan."
Beberapa media penayangan anime ini
tidak punya jeda iklan.
Karane...
Iya.
Dia meneguknya.
Ada apa dengan tubuhku?!
Cahaya ini!
Itu adalah elemen yang dilepaskan
obat penetral malu-malu kucing,
yaitu sinyal otak
yang memicu sifat malu-malu kucing.
Singkatnya, obat malu-malu kucing
membuat badan berbalik menyerap
elemen malu-malu kucing.
Penyerapannya selesai?
Bagaimana?
Apakah aku malu-malu kucing lagi?
Tidak sama sekali!
Ini gawat...
Elemen malu-malu kucing yang lepas pasti
sudah tersebar dan tidak di sini lagi.
Eh, kalau begitu...
Dia sudah tidak bisa...
Tidak mungkin...
Pasti ada caranya!
Pasti ada cara lain!
Suatu metode lain!
Aku pasti akan menemukannya!
Rentaro.
Tapi sekarang sudah selarut ini,
sebaiknya kita lanjutkan besok.
Tapi kalau Dik Karane yang hilang
malu-malu kucingnya pulang,
apa orang tuanya tidak akan khawatir?
Dia bukan hilang ingatan, tahu!
Bagaimana kalau kamu
berakting malu-malu kucing?
"Itu ide bagus, partner."
Benar juga!
Kalau begitu, Meme,
coba puji aku.
Eh?! Ba-Baik...
Karane tidak sepertiku,
kamu sangat percaya diri,
bisa bicara blak-blakan dan sangat cantik!
Rambut pirangmu juga sangat keren.
Sifatmu yang begitu kuat,
serta mata dan gigi yang tajam.
Lalu!
Bukannya aku senang saat mendengar itu, ya!
Tidak niat sama sekali.
Padahal dari awal dia memang
mudah senang saat dipuji.
Mau menginap saja di rumah kami?
Kurasa orang tuamu tidak akan khawatir,
karena kamu pernah menginap sebelumnya.
Apakah boleh?
Saat sulit, harus saling tolong, kan?
Nyonya, niat asli Anda keluar, lo!
Menyerahkan Karane seperti ini ke Bu Hahari
sepertinya bukan ide bagus.
Berawal dari kekhawatiran yang lumrah itu.
Aku senang Dik Rentaro juga ikut menginap!
Akhirnya jadi begini.
Dik Karane, ayo mandi bersama dan
membersihkan badan kita satu sama lain!
Lewati dulu mayat saya,
kalau Ibu mau maju lagi!
Mana bisa aku begitu!
Aku juga mana bisa melawan Bu Hahari!
DIA AKHIRNYA MANDI BERSAMA PELAYAN
Hakari?
Tidak.
Aku cuma merasa sudah lama sekali
kita tidak bertiga begini.
Kamu benar.
Semua dimulai dari kita bertiga.
Jangan khawatir, Karane.
Kami pasti mengembalikanmu seperti semula.
Rentaro...
Hakari...
Dari penjelasan Kak Kusuri,
elemen malu kucing bisa dihasilkan siapa saja.
Meski lemah, Karane yang sekarang
pasti juga memilikinya.
Di situ aku kepikiran satu hal.
Meski sinyalnya lemah,
jika kita ulang terus-menerus,
apa itu bisa merangsang sumber elemen
malu-malu kucing yang ada di tubuh Karane
agar bisa bangkit lagi?
Berarti, kita ulangi terus tindakan
yang bisa memancing sifat malu-malunya?
Iya.
Tapi ini hanya pemikiranku,
jadi tidak tahu bisa berhasil atau tidak.
Apa kamu mau coba?
Te-Tentu saja aku juga mau.
Aku mohon.
Baiklah.
Kita mulai.
Aku mencintaimu melebihi
siapa pun di dunia ini!
Bagaimana denganmu?
Apa kamu juga mencintaiku?
Aku...
Kalau Karane yang biasanya dia akan...
Bu-Bukannya aku senang meski
kamu bilang cinta padaku!
A-Aku juga ci... cinta...
Cintamu itu terlalu besar!
Kalau tidak hati-hati, kamu bisa mati, lo!
Aku juga cinta!
Paling kucinta di dunia!
Bukan! Harusnya bukan begini!
Ayo, Karane, apa tidak terasa ada
suatu emosi yang mau meluap?!
Aku bahagia...
Aku juga bahagia!
Aku juga sangat bahagia!
Aku juga!
Sudah kubilang bukan begini!
Rencana sempurna untuk
ikut bermesraan secara natural!
Rentaro, kamu terlalu baik.
Eh?
Aku tahu ini sulit.
Ini benar-benar sulit, tapi...
Untuk merangsang sifat malu-malu kucingnya,
dia harus dibuat lebih malu lagi.
Benar!
Misalnya, dengan menyentuh dadanya!
BIAR DIA BISA DAPAT JATAH JUGA
Karane, kamu tidak keberatan, kan?
I-Iya!
Tunggu dulu!
Aku tahu itu sulit!
Semuanya juga merasakan hal yang sama!
Tapi ini semua demi mengembalikan
Karane seperti semula!
BIAR DIA BISA DAPAT JATAH JUGA
Hakari...
Kamu benar, maafkan aku.
Sip!
Kalau begitu, aku akan
memakai ini!
Sarung tangan I*** Man?!
Sip, seolah tidak terasa apa-apa.
Syukurlah, aku membawanya
untuk jaga-jaga saat begini.
Karena sarung tangan ini
bergerak otomatis secara elektrik,
Rentaro bahkan tidak merasa
kalau tangannya bergerak.
Rentaro selalu punya cara untuk
menggagalkan tindakan mesum!
Kalau begitu, apa kamu siap, Karane?
Iya!
Bagaimana, Karane?
Apa rasanya nikmat?
Pasti terasa nikmat, bukan?
Iya, kan?!
I-Ini...
Rasanya nikmat sekali!
Disentuh Rentaro seperti ini
rasanya membuatku melayang.
Gadis puber, ya?!
Hakari, dari dulu Karane
memang seorang gadis.
Kenapa malah kamu jawab jujur begitu?
Setidaknya beraktinglah sedikit.
Tapi rasanya nikmat, jadi...
Sudah tidak ada pilihan lain lagi,
biar aku yang memberi contoh.
Perkataan dan ekspresimu tidak selaras, lo.
Ini semua demi mengembalikan Karane!
Aku akan melakukannya!
Nikmat sekali!
Entah kenapa, semua cara tidak berhasil.
Iya...
Tapi terima kasih.
Kalian berdua berjuang sangat keras
hanya demi diriku.
Apa-apaan itu?
Tidak seperti Karane sama sekali.
Bu-Bukannya aku berterima kasih, ya!
Hakari?
Apa kamu ingat?
Hari di mana kalian dulu
menyelamatkanku di rumah ini.
Aku mendengarnya dari Rentaro dan Ibunda,
tentang semua yang telah
kamu lakukan untukku.
Kali ini, giliranku untuk menyelamatkanmu!
Hakari...
Tidak! Jangan!
Nikmat sekali!
TIDAK ADA SECUIL PUN PENYESALAN
DALAM HIDUP...
Sudah kubilang, apa gunanya
kalau kamu jujur bilang nikmat!
Ayo malu! Harus malu!
- Tidak!
- Keluarkan rasa malumu!
Jangan colek-colek aku begitu!
Hakari!
Kenapa kamu sejago ini, Hakari?!
Bu-Bukannya aku jago beginian atau apa, ya!
Jago, kok!
Aku tidak jago!
Kamu itu jago!
Nyonya Hahari!
Apa Bu Hahari tidak apa-apa?
Tim Donor Darah!
Nyonya Hahari kehilangan banyak darah!
Tapi stok kantong darahnya sudah habis!
Kumpulkan pelayan yang golongan darahnya
sama dengan Nyonya Hahari!
Bu Hahari, bertahanlah!
Semuanya, pinjamkan darahmu untukku...
Mungkin ini bisa mengembalikan
malu-malu kucingnya Karane.
Sekarang, biar aku
yang membasuh punggungmu, ya.
Kenapa sentuhanmu
tidak senonoh begitu?!
Hei, aku cuma menyentuh biasa, lo!
Karena pikiran joroknya selama ini,
seluruh badan Hakari jadi sangat sensitif.
Selanjutnya episode terakhir,
apa tidak bahaya kalau begini?!