Karane yang gelisah dengan dirinya
yang tidak bisa jujur.
Kemudian minum obat penetral tsundere
buatan Kusuri dan kehilangan sifatnya itu.
Namun, Karane terharu
karena karakter utama kita, Kakaro...
Maaf, salah.
Tersentuh perasaan Rentaro
dan seluruh keluarga,
lalu bertekad mendapatkan kembali
sifat tsundere-nya.
Anime romansa komedi harem
penuh dengan ketulusan hati
yang dipandu takdir misterius Dewa ini
akhirnya mencapai klimaks!
Pastikan kalian menonton
sampai selesai, ya!
Biang kerok satu ini sampai akhir
tetap tidak merasa bersalah, ya?!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat Benar-benar Mencintaimu
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
Kamu serius, Rentaro?
Dapat ide untuk mengembalikan
sifat tsundere Karane?
Ya.
Ini ide yang muncul saat aku menginap
di kediaman Hanazono kemarin malam.
Besar kemungkinan akan jadi lelucon jorok.
Kok, bisa?
Walau lemah, elemen tsundere
bisa dihasilkan tiap individu.
Kamu benar.
Namun Karane yang sekarang,
tidak bisa menghasilkan
elemen tsundere sebanyak dulu.
Yay
Kalau begitu, yang harus kita lakukan
adalah memunculkan elemen tsundere
kemudian memberikannya kepada Karane.
Apa itu bisa dilakukan?
Secara teori bisa, nanoda!
Mungkin!
Jika lancar, mungkin berhasil!
Ucapanmu barusan malah bikin tidak yakin.
Pertama, kita semua harus meminum
obat penetral tsundere.
Sudah begini masih mau dilanjut?!
Elemen tsundere yang kalian hasilkan,
akan keluar dari tubuh
dan melayang di sekitar sini.
Anggap total elemen tsundere
yang dulu dimiliki Karane adalah 100%,
jika masing-masing dari kita bisa
menghasilkan 10%
maka hitungannya akan mencukupi.
Jika Nona Karane kemudian
meminum obat tsundere
dan menyerap elemen tsundere tadi...
Kebutuhan 100% elemen tsundere Karane
akan terpenuhi.
Ini bukan kolagen.
Tapi ada satu masalah.
Energi dari sepuluh elemen tsundere
yang tersebar
tidak akan semudah itu untuk disatukan.
Jika itu dipaksa masuk ke tubuh Karane,
kemungkinan terburuknya
tubuhnya bisa meledak tercerai berai.
Kembang api berdarah!
Kurasa Karane yang sekarang
sulit untuk menahannya.
Di situ aku akan meminum kedua obat ini,
untuk berperan menyerap dan menyatukan
elemen tsundere yang kalian hasilkan.
Dengan kata lain...
Aku akan jadi Goku dengan Bola Semangat.
Enggak disensor?!
Serahkan peran Chi-Chi sebagai
istri Goku padaku.
Aku akan mengurus susu kalian semua.
Dan Karane yang akan menerima
elemen tsundere tadi.
Seperti Majin Buu
yang terkena Bola Semangat.
Bakal mati, dong.
Bantahan kalian semua dari tadi
cantik sekali.
Maaf aku jadi tidak berguna begini.
"Tunggu sebentar."
"Bagaimana dengan Kurumi?",
"Apa dia tidak masalah mengikuti ini?"
Shizuka benar.
Aku yakin elemen tsundere Kurumi
juga lumayan banyak.
Sifat utama Kurumi itu mudah lapar,
bukan tsundere, jadi tidak masalah.
Setop bikin konsep asal begitu.
Kurumi berusaha keras menutup lubang
yang ditinggalkan Karane.
Kuharap dia bisa menutup luba...
Aku yakin, mengeluarkan elemen tsundere
tidaklah semudah teori.
Ini pasti akan jadi rencana
yang menyakitkan.
Meski tahu risikonya,
apa kalian mau melakukannya?
- Siap!
- Laksanakan!
Lebih banyak akhiran daripada biasanya!
Dengan begini,
"Rencana Produksi Elemen Tsundere", alias
Festival Tsundere
"Festival Tsundere" dimulai!
Dimulai!
Bu-Bukannya aku mau buat anak denganmu, ya!
Serangan pertama yang terlalu kuat!
Maafkan aku!
Tadi cuman akting!
Sebenarnya, aku ingin digen...
Pesona Hakari yang beda dari biasanya!
Cenut!
Rentaro kita ini memang terbaik!
Apa ini?
Kelelahan luar biasa seperti
habis lari sekuat tenaga...
Jadi ini rasanya memproduksi
elemen tsundere dan mengeluarkannya?!
Kenapa wajahmu seperti itu?
Ini belum apa-apa!
Aku tidak apa-apa, lo, ya!
Ayo, semuanya!
"Bu-bukan berarti aku melihatmu sebagai
pangeranku atau semacamnya, ya!"
Bu-Bukan berarti makanan yang kumakan
jadi lebih enak kalau bersamamu, ya!
I-Ini bukan berarti saya ingin membaktikan
diri saya sepenuhnya pada Anda, ya!
Bu-Bukan berarti aku ingin kamu
untuk selalu menemukanku, ya!
Bu-Bukan berarti pantatku kau pukul
pakai tongkat bisbol itu sakit, ya!
Bu-Bukan berarti aku mau mengganti
popokmu atau semacamnya, ya!
Bu-Bukan berarti aku
membuat ini untukmu, ya, nanoda!
Akan kuminum!
I-Ini bukan berarti aku
merasa diriku cantik, ya!
Ya, Kak!
Tidak ada gunanya
menghabiskan waktu denganmu.
Tidak ada rasa dere-nya!
Maafkan aku!
Aku akan memahami konsep tsundere
lebih dalam lagi!
Bu-Bukan berarti aku menyukaimu, ya.
Berbeda dari gambar yang terlihat,
mereka sebenarnya sedang kesakitan.
Tapi demi Karane yang mereka cintai,
tidak ada seorang pun yang patah semangat.
Dan pada akhirnya...
Ini dia!
Ukurannya sama dengan elemen tsundere
yang Karane keluarkan kemarin!
Sekarang, tinggal menyerahkannya ke Karane.
Tapi...
Sama sekali tidak bisa kukendalikan!
Menahannya saja sudah sangat susah payah!
Inilah berat elemen tsundere
dari sepuluh orang!
Rasanya malu sekali!
Aku benci!
Seram!
Perasaan mereka seperti
berkecamuk ke segala arah!
Bagaimana aku bisa menyatukan mereka?!
Rentaro!
Jangan dipaksakan!
Bu-Bukan berarti aku
melakukan ini untukmu, ya!
Maaf, Karane!
Tadi itu...
Iya, aku paham, kok.
Mulutku bergerak duluan
sebelum aku memikirkannya.
Apakah ini efek dari
elemen tsundere yang besar ini?
Jadi ini adalah kekuatan dari tsundere?
Kekuatan dari "Tsundere"
Jadi Karane selalu menahan dorongan
yang kuat ini setiap hari, ya?
Karane, kamu benar-benar hebat.
Bahkan dengan keadaan seperti itu,
dia masih bisa mengungkapkan
perasaan sukanya padaku.
Aku juga menyukaimu.
Karane...
Jadilah pacarku!
Aku sungguh sangat amat...
benar-benar mencintai Rentaro
dari apa pun yang ada di dunia ini!
Karane...
Aku mencintaimu.
Karane!
Bisa menerimanya atau tidak
tergantung seberapa kuat
keinginan Karane untuk kembali!
Kamu bisa melakukannya, Karane!
Berjuanglah, Karane!
Kalahkan aku di sumo lagi, nanoda!
Aku membutuhkan pukulanmu di pantatku!
Kami kekurangan personel tempur.
Ayo bantah mereka bersamaku!
Ka-Karane!
Aku ingin dipukul lagi dengan tinjumu!
Kami membutuhkan tsundere Nona Karane.
Tsundere terhebat yang mampu
mengatakan kalau diriku cantik!
Kupikir Karane yang tsundere pun
akan cocok.
Aku ingin merajut boneka bersamamu!
Kembalilah pada kami, Karane!
Berjuanglah, Karane!
Karane?
Apa dia Karane yang tsundere?
Bu...
Bukan berarti aku ini tsundere, ya!
Dia kembali!
Peluk!!
Eh?
Tu-Tunggu dulu...
Jangan asal menempel begini!
Uh, ini dia!
Tsundere! Sukses!
Semuanya...
Terima kasih.
Tidak mungkin...
Dia masih belum kembali...
Dia masih Karane yang lemah lembut...
Siapa kamu?
"Kemenangan palsu."
Dia bukan Kak Karane.
Tidak bisa dipercaya.
Aku tidak akan jujur lagi!
Rentaro, aku mencintaimu.
Seketika, dia jadi jujur lagi.
Dia memang polos.
Meski berakhir dengan damai,
tapi episode ini belum selesai.
Masih akan lanjut di bagian kedua.
Kalau membahas tindakan Rentaro waktu itu,
dia tidak hanya menolongku
tapi juga pasangan itu.
Terpesona dengan kecantikan hatinya,
aku menyatakan cintaku padanya,
dan dia dengan cantik menerimaku.
Wow!
Kalau aku...
Saat aku menyatakan cintaku,
dia langsung menatapku.
Dan kemudian menerimaku.
Wow!
Tapi, karena sangat malu,
aku jadi sembunyi dengan misdirection.
Dan hampir saja membuat episode 22
jadi episode terakhir.
Itu bahaya sekali!
Omong-omong, aku tahu sudah telat
buat menanyakan soal ini.
Memangnya aku dan Meme
sudah boleh muncul di sini?
100 Pacar
Tentang Kamu
Aku cinta
Ka-Kalau ingatanku tepat, seharusnya
kami berdua belum muncul di sini.
Tidak perlu dipikirkan!
Kalian boleh berada di sini, kok!
Dia benar!
Kalian pasti juga ada di karya aslinya!
Aku yakin pasti ada!
Biar sutradaranya saja
yang tanggung jawab atas
segala kekacauan akibat mengacak-acak
urutan karya aslinya!
Ini ingatan yang tidak pernah ada.
"Itu kebun bunga terlarang
yang tidak boleh di sentuh."
Benar!
Daripada itu, kisah asmara itu memang
topik yang menarik bagi segala usia.
Tapi semuanya tentang cowok yang sama.
Apa ini yang dimaksud saling pamer idola?
Itu bukan sesuatu yang
dilakukan pakai pacarmu.
"Tapi kalau dipikir-pikir",
"sudah lama aku tidak bilang
aku mencintaimu".
Apa itu benar?
Kamu benar.
Meski aku selalu bilang itu di pikiranku,
tapi jarang diucapkan dengan mulut sendiri.
Bikin malu saat mengatakannya.
Mungkin aku terlalu termanjakan
karena dia selalu menyadarinya.
Kamu punya rasa malu?
Jangan bohong.
Aku suka padamu!
Sun dulu sini.
Cintaku pada Rentaro berbeda
dengan cintaku pada kalian.
Apa bedanya?
Cintaku untuk Dik Rentaro membuatku ingin
menikahinya, dan untuk kalian semua...
membuatku ingin menikahi kalian.
Apa bedanya, dasar kepala udang.
Statistik memperlihatkan kalau rusaknya
hubungan karena gagal dalam komunikasi.
Jadi penting untuk mengungkapkan
perasaanmu setiap hari, ya?
Sepertinya begitu.
Jika aku terus bersembunyi karena malu,
aku tidak akan bisa
menungkapkan perasaanku.
"Sebagai sesama anggota suku pemalu,
aku bisa merasakan penderitaanmu."
Dengan kata lain, cinta membutuhkan
stoikisme yang mencucurkan darah.
Aku tidak mau cinta yang seperti itu.
Maaf menunggu!
Aku tadi membantu Pak Guru.
Tidak masuk akan sekali mau mencoba
membawa 10.000 kotak kardus sendirian.
Kalian kenapa?
Rentaro!
Kusuri benar-benar
mencintai Rentaro, nanoda!
Kamu selalu mendengarkan ceramah panjangku
soal pembuatan obat.
Kamu juga mau menggantikanku minum
obat gagal yang tidak jelas efeknya.
Kelinci percobaan sukarela?!
Jangan lakukan itu lagi!
Akan kusiapkan uji klinis untukmu!
Terima kasih karena sudah selalu
membuat Kusuri bahagia, Rentaro.
Aku mencintaimu.
Srut!!
Ka-Ka-Ka-Kakak!
Memangnya kamu Disjoki?
Aku juga selalu!
Dibuat bahagia sama Kak Kusuri!
Aku juga.
Ketelitian dan kecermatanmu pada detail,
menganalisis banyak informasi setiap hari
untuk membuat kami bahagia.
Bukankah itu penilaian untuk robot?
Aku masih belum paham caramu mengelus
kepala kami dengan cepat seperti waktu itu.
Itu cuma adegan komedi.
Sebenarnya, aku membuat maneken
kepala kalian dan berlatih tiap malam.
Ternyata aku sudah meremehkannya!
Aku mencintaimu karena kamu seperti itu.
Aku selalu bersyukur karena
kamu selalu membuatku bahagia.
Habu!
Yoshiharu?
Aku cinta.
Hanyu!
Yuzuru?
Aku juga!
Aku ingin meniru stoikisme
yang kamu lakukan demi pacar-pacarmu.
Meski latih tanding waktu itu sudah selesai,
kamu masih membantuku latihan memukul.
Bukan aktivitas menyimpang, 'kan?
Tentu saja.
Dia tidak secabul anakmu.
Kamu adalah pacar yang luar biasa.
Terima kasih sudah selalu
memberiku kebahagiaan.
Aku juga mencintaimu!
Ada apa ini?!
Ini hari apa?!
Aku bakal mati hari ini?!
"Bakal repot kalau kamu mati."
"Kamu selalu membiarkanku
duduk di pangkuanmu."
"Juga duduk di bahumu."
Dia bukan maskot hewan!
Kamu tidak mempertanyakan perlakuannya?
"Kamu adalah orang yang ramah
dan lemah lembut."
"Bertemu dengan Rentaro yang aku cintai,"
"adalah kebahagiaan terbesar
dalam hidupku."
Dia benar.
Rentaro benar-benar orang yang baik.
Meski begitu...
Tangan yang besar dan kekar.
Tangan seorang pria.
Tangan yang selalu mengelus kepalaku
dan juga memelukku.
Atau saat memijat dadaku setiap hari.
Aku menyukai semuanya!
Apa yang sudah kamu lakukan?!
Maafkan aku!
Kejadian dalam mimpiku ikut kusebut!
Maafkan aku.
Jangan benci aku.
Maafkan aku, itu tadi hanyalah mimpiku.
Tidak apa-apa.
Kalian berdua tidak salah.
Yang salah itu kepala pengarang
dan staf anime ini.
Tangannya benar-benar lembut dan besar.
Menjadi pacarmu telah membuatku menjadi
orang paling bahagia di dunia.
Aku mencintaimu Rentaro.
Maafkan aku!
Tentu saja.
Kebaikan hati dan kejantanannya
memang luar biasa.
Tapi keimutan Dik Rentaro
juga begitu memesona!
Boing~
Ditambah lagi, kamu tidak masalah
saat kuelus seperti ini.
Kenapa aku harus mempersalahkannya?
Dik Karane saja hampir menghajarku,
pada cuma mau kujilat sedikit.
Lakukan lagi, maka nyawamu taruhannya.
Terima kasih sudah lahir
ke dunia ini, Dik Rentaro.
Aku mencintaimu.
Agape!
Ya, ampun.
Saya juga berpikir kalau Tuan Rentaro
adalah orang yang hebat.
Karena Anda sudah
membahagiakan Nyonya Hahari.
Berarti yang kamu sukai
bukan Kak Rentaro, dong?
Tidak seperti itu.
Tuan Rentaro telah mengajari saya
kebahagiaan untuk saling melayani.
Tolong biarkan saya memijat bahu Anda.
Aku juga tidak mau kalah!
Pijat
Sebelumnya saya merasa bersalah
saat ada yang membantu saya.
Perang Pijat Bahu Dimulai
Tapi saat Tuan Rentaro melakukannya,
ada perasaan hangat di sekitar dada saya.
Kenapa kalimat dan kiasannya beda begitu?
Saya masih merasa tidak berhak,
tapi saya berharap bisa terus berada
di sisi Tuan Rentaro yang saya cintai.
Menerima dedikasi cintamu yang cantik
adalah bukti atas kecantikan
dan juga kebanggaanku.
Kak Mimimi...
Hatimu yang cantik ini,
jika dinilai dengan kriteriaku!
Yaitu SSSSSSSSSSSR!
Tidak ada serikat petualang
yang punya penilaian setinggi itu.
Aku mencintaimu, Rentaro!
Agar pantas bersanding dengan dirimu
yang mempunyai hati secantik ini,
Aku akan berusaha
untuk terus mempercantik diri
Beautiful!
Rentaro...
Meme!
Meme?!
Maaf, aku masih belum terbiasa.
Karena di seluruh hidupku,
aku selalu menghapus jejak keberadaanku.
Hidupmu itu seperti mata-mata saja.
Tidak masalah, kok.
Berusahalah dengan tempomu sendiri.
Karena kami selalu bersamamu!
Rentaro!
Terima kasih banyak.
Tapi aku juga ingin mengatakan ini
langsung seperti yang lainnya.
Aku senang karena kamu menemukanku.
Aku mungkin akan menghilang lagi.
Tapi rasa cintaku padamu,
tidak akan menghilang!
Bu-Bukan berarti aku...
Maaf, Kak Karane.
Kakak tahu...
Saat Kakak menyuapiku makanan lezat.
Saat Kakak mencarikan
tempat makan yang enak.
Saat Kakak selalu teliti mencari kue atau
permen edisi terbatas di supermarket.
Tapi, yang lebih penting...
A-Aku mencintai Kak Rentaro yang selalu
mengucapkan cintanya padaku.
Kurumi, kamu ini!
Maaf...
Tapi Kak Karane sendiri juga selalu
mesra-mesraan dengan Kak Rentaro!
"Ingatan yang muncul dari
kedalaman yang terlupakan."
Setelah tsundere-nya pulih,
bucinnya makin kelihatan.
Tidak apa-apa, kok.
Kamu baru balik jadi tsundere, kan?
Aku juga sangat mengerti perasaan...
Nah, sisi itu!
Karena kamu seperti itu, aku...
Aku mencintai semuanya!
Aku mencintai semua hal tentangmu, Rentaro!
Curang!
"Semua hal" itu kalimat curang yang paling...
Kalian semua, terima kasih banyak.
Apa aku boleh sebahagia ini?
Tapi...
Hakari, Karane, Shizuka.
Nano, Kak Kusuri, Bu Hahari,
Kurumi, Kak Mei, Iku.
Kak Mimimi, Meme.
Aku juga...
Aku mencintai kalian semua dari
ujung rambut sampai ujung kuku kaki.
Aku mencintai Kak Kusuri
yang polos dan selalu semangat.
Aku mencintai Nano yang keren.
Aku mencintai Iku yang tomboi.
Aku mencintai Shizuka yang imut
seperti hewan kecil.
Aku mencintai keanggunan Hakari
yang sederhana.
Aku mencintai Bu Hahari
yang menyukai hal-hal yang imut.
Aku mencintai Kak Mei,
pelayan yang cantik dan kompeten.
Aku mencintai Kak Mimimi
yang sangat cantik.
Aku mencintai Meme yang matanya tertutup.
Aku mencintai Kurumi yang selalu
menikmati makanannya.
Aku mencintai Karane yang tsundere.
Aku mencintai Kak Kusuri
yang suka membuat obat-obatan.
Aku mencintai Nano dan
rambut peraknya yang lembut.
Aku mencintai Iku yang sangat stoik.
Aku mencintai Shizuka yang ketakutan
dan membuatku ingin melindunginya.
Aku mencintai Hakari yang penyayang
dan sedikit buta akan cinta.
Aku mencintai Bu Hahari yang suka
mendandani kalian semua.
Aku mencintai Kak Mei dengan
mata pelanginya yang cantik.
Aku mencintai Kak Mimimi
yang pekerja keras.
Aku mencintai Meme yang pemalu.
Aku mencintai Kurumi dan
gayanya yang keren.
Aku mencintai Karane yang keren.
Aku mencintai Kak Kusuri, yang cantik
dengan kacamata seperti wanita dewasa.
Aku mencintai Nano yang memiliki
nilai tertinggi di sekolah.
Aku mencintai Iku yang menyukai rasa sakit.
Aku mencintai Shizuka yang menyukai
buku dan seorang sastrawan.
Aku mencintai Hakari yang seksi
padahal masih SMA.
Aku mencintai Bu Hahari
yang selalu memanjakanku.
Aku mencintai Kak Mei yang selalu
mendengarkan semuanya.
Aku mencintai Kak Mimimi dan gaya rambut
pirangnya yang terbuka di dahi.
Pokoknya semuanya dari kalian...
aku sangat mencintainya!
Cenut!
Aku mencintaimu!
Aku juga mencintai kalian semua!
100 Pacar yang Sungguh Sangat
Amat Benar-benar Mencintaimu!
100 Pacar yang Sangat Mencintaimu
Kurang 89 lagi
Tinggal kurang 89 pacar lagi!