Iya!
Saya datang untuk menjemput Anda, Tuan Aijo.
Selamat pagi, Kak Meido.
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat Benar-benar Mencintaimu
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
Tuan Aijo, apakah saya boleh menjadi pacar Anda?
Karena situasi ini terlalu mendadak...
Aku tahu!
Bagaimana kalau besok, kamu menjadi
pelayan pribadi Dik Rentaro seharian?
Ini kesempatan emas dari Bu Hahari,
aku harus mengenalnya lebih dekat!
Anda ingin pergi ke mana hari ini?
Um...
Apa yang Kak Meido sukai?
Seperti hobi atau semacamnya?
Aku akan pergi ke mana saja
selama Kakak menikmatinya.
Yang saya sukai?
Saya menyukai Nyonya Hahari.
Kalau begitu, ayo kita pergi
ke kediaman Hanazono.
Bukan begitu maksudku!
Selain dari itu, apa lagi?!
Selain dari Nyonya Hahari?
Iya!
Apa ada yang lain?
Saya...
Sejak kemarin, saya jadi menyukai Tuan Aijo.
Kalau begitu, ayo kita pergi ke rumah Tuan Aijo.
Rumah ke rumah!
Apa ada yang lain?
Saya minta maaf.
Saya tidak punya hal lain yang saya sukai.
Eh?
Bagaimana dengan makanan,
permainan, atau tempat favorit?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa!
Kalau begitu...
Ayo kita makan siang.
Ada banyak gerai makanan di sini.
Mau makan apa?
Tidak.
Daripada saya, saya ingin makan
apa yang kamu inginkan.
Dia hanya ingin melayaniku, ya?
Aku tahu!
Aku mau makan masakan Kak Meido!
Eh?
Dia tidak bisa memasak sekarang,
jadi dia tidak akan bisa mengabulkannya.
Dengan begini, dia tidak ada pilihan selain
menyarankan apa yang dia inginkan!
Baiklah.
Dia menyanggupinya?!
Tolong tunggu sebentar.
Aku benar-benar lapar!
Jadi aku ingin makan sekarang!
Aku mau makan dalam satu menit!
Baiklah.
Dia juga menyanggupinya?!
40 detik kemudian
Ini adalah kotak bekal makan siang buatan saya.
Apa kamu menggunakan mesin waktu?!
Tidak ada bahan seperti itu
di dalam kotak bekal ini.
Bukan soal bahan makanan!
Tapi bagaimana Kakak menyiapkan ini?
So-Soal itu...
Saya tidak bisa menahan diri
untuk menyiapkan ini pagi tadi.
Mohon maafkan kelancangan saya.
Meski begitu, dia tidak mengungkitnya
dan ingin aku memilih makananku sendiri?
Sangat rendah hati dan tidak egois!
Deg-deg!!
Dia adalah seorang pelayan sejati!
Ini enak sekali!
Dan banyak masakan dari telur!
Aku sebenarnya sangat menyukai
masakan dari telur!
Iya!
Nyonya Hahari memberi tahu soal itu sebelumnya.
Benar-benar paket lengkap!
Itu tadi benar-benar enak.
Terima kasih atas hidangannya!
Saya senang kalau Anda menyukainya.
Cuaca cerah dan bunga sakura, sempurna banget!
Ada apa?
Eh?
Kamu terlihat gelisah.
Tidak...
Ada apa memang?
Kakak bilang saja.
Baik...
A-Apakah ada perintah selanjutnya?
Eh?
Saya tidak peduli apa pun perintahnya.
Tolong izinkan saya melayani Anda.
Jika seorang wanita secantik ini,
mengatakan hal tersebut pada seorang anak SMA
yang masih dalam masa puber,
imajinasi tak terbatas berdasarkan nafsu
akan muncul sendiri tanpa dipikirkan dulu.
Perintah?
Tapi apa yang harus aku perintahkan?
Anak SMA normal pasti seperti itu,
tapi seperti yang pemirsa tahu,
Aijo Rentaro tidak seperti itu.
Otak
Cinta
Ini adalah gambaran kasar
dari otaknya, seram, ya?
Ini adalah permintaan Kak Meido.
Aku harus memberikan perintah, tapi apa?
Um...
Bagaimana kalau Kakak mengambil
ranting bunga Sakura itu kemari?
Baiklah.
Saya sudah membawanya.
Terima kasih banyak!
Ada sesuatu yang salah di sini...
Aku tahu!
Situasi ini...!
Ranting apa yang Anda
ingin saya ambilkan berikutnya?
Kayak main sama anjing!
Bajingan yang memperlakukan pacarnya
seperti anjing harus dihukum...
Kali ini, tolong lemparkan
ranting itu jauh-jauh!
Baiklah.
Silakan!
Ini dia!
Aku bisa memberikan perintah padanya
tanpa harus memperlakukannya seperti anjing!
Saya tidak mengerti maksud Anda.
Dia terlihat tidak senang!
Tuan Aijo, saya ingin Anda memberi perintah
dengan sungguh-sungguh.
Saya ingin melayani Anda dengan baik.
Kak Meido...
Kenapa Kakak sangat terpaku
pada melayani seseorang?
Meski itu hal yang luar biasa menurutku,
tapi melayani diri sendiri juga penting.
Tidak.
Eh?
Saya tidak layak mendapatkannya.
Nyonya Hahari dan Tuan Aijo.
Bagi saya, melayani kedua Tuan
yang saya cintai adalah hal paling berharga.
Tapi itu...
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memberimu satu perintah.
Baik!
Mulai sekarang, jangan melayaniku.
Tidak melayani Anda?
Apakah ini perintah?
Benar!
Tolong dilaksanakan.
Baiklah...
Kak, kamu terlihat sangat manis
meski hanya duduk diam di sana.
Eh?
Aku rasa kamu sedang melayaniku
dengan manisnya dirimu.
Maafkan saya!
Kak, kamu terlihat menawan
meski hanya diam dan berdiri seperti itu.
Maafkan saya!
Kalau begitu, saya harus pergi
dari pandangannya.
Kak, aku merasa kamu sedang menjagaku
di belakang, itu membuatku aman.
Tidak!
Kalau begitu...
Kak, aku merasa kamu sedang mengawasiku
dari jauh, itu membuatku lega.
Tidak!
Kalau begitu...
Intip...
Malah sangat manis kalau begitu.
Kalau begitu...
Eh?
Ada apa Meido?
Bagaimana dengan jadi
pelayan Dik Rentaro seharian?
Saya sekarang sedang melaksanakan
perintah Tuan Aijo.
Aijo Rentaro
Halo.
Meido, dia memanggilmu.
Baik.
Halo, ini Meido berbicara.
Saat aku memikirkanmu,
kamu membuat hatiku berdebar-debar.
Tidak...
Bagaimana caranya saya
dapat melaksanakan perintah Tuan Aijo?!
Aku tidak tahu apa yang
sedang kalian lakukan,
tapi kamu tidak boleh lari.
Kembalilah ke Dik Rentaro.
Si-Siap laksanakan.
Bagaimana, sih?
Kak Meido sama sekali
tidak melaksanakan perintahku.
Ta-Tapi, tidak peduli apa yang saya lakukan,
di mana pun itu,
saya tidak bisa melaksanakannya.
Hanya ada satu cara agar saya
bisa melaksanakan perintah Anda.
Dan itu adalah?
Tidak ada pilihan lain,
selain untuk mengakhiri nyawa saya.
Kakak benar.
Eh?
Kakak harus mati agar bisa
melaksanakan perintah tidak bisa melayaniku.
Dengan kata lain, selama Kakak hidup,
Kakak sudah melayaniku.
Tidak perlu menunggu perintah
ataupun berinisiatif agar bisa melayaniku,
bagaimanapun itu, Kak Meido sangatlah berharga.
Apa kamu baik-baik saja?!
Aku akan memanggil ambulans!
Jadi bertahanlah!
Kenapa Anda ingin menyelamatkan saya?
Padahal hidup saya tidak berharga sama sekali.
Kamu akan mengerti suatu saat nanti.
Eh?
Meski kamu sedang ada
di dalam situasi tanpa harapan,
kehidupan yang tidak berharga
dan tidak memiliki arti itu tidak ada!
Kalaupun ada, aku tidak akan mengakuinya!
Saat mencintai seseorang,
yang harus dilakukan hanyalah
untuk hidup dan selalu berada di sampingnya.
Mencintai seseorang?
Jangan-jangan...
Aku juga!
Aku juga mencintaimu, Kak Meido!
Aku mohon jadilah pacarku!
Baiklah!
Ini bukan perintah!
Jika ingin melayaniku, jangan melakukannya
sebagai pelayan, tapi sebagai kekasih!
Sebagai gantinya, aku juga akan melayanimu!
Saya mengerti!
Ih, dibilangin!
Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Kak Meido Mei menjadi pacar baruku?
Sudah déjà vu ini namanya.
Aku tahu ini pasti akan terjadi.
Selamat datang, Kak Mei!
"Mohon bantuannya."
Saya mohon bantuannya juga.
Untuk merayakan bergabungnya Meido,
ayo kita pakai seragam pelayan!
Logika dari mana itu?
Aku tidak akan pernah memakai pakaian itu.
Semuanya memakai pakaian pelayan, ya?
Pasti akan terlihat manis!
Selamat datang, Tuan.
Aku pulang, para pelayan manisku!
Sinar cinta yang membara!
Nona Kusuri, pakaian Anda akan kotor
jika terus berlari seperti itu.
Benar juga, pakaian ini
memiliki rumbai berwarna putih.
Jadi akan mudah kotor.
"Meski begitu,
Kak Meido selalu terlihat bersih."
Sebagai seorang pelayan yang melayani tuannya,
itu sebuah keharusan.
Kalau begitu, bagaimana kalau ada situasi
di mana ada yang ingin membuatmu kotor?
Apa maksud Nyonya?
Bagaimana kalau kita melakukan ini?
Permainan dengan pistol air,
di mana yang pakaiannya basah kalah.
Permainan bertahan hidup para pelayan!
Alias...
Pesta basah-basahan para pelayan!
Pemenangnya akan mendapatkan
pelukan dan ciuman mesra dari Rentaro!
Eh? Tu-Tunggu dulu!
Kalau tidak mau tidak apa, kok...
Mana mungkin aku tidak mau
memeluk dan mencium pacarku!
Sudah diputuskan, ya!
Bukannya aku mau, tapi aku tidak suka kalah!
Menembak dengan pistol air
terdengar sangat menyenangkan!
Saya akan menyiapkan pistol airnya.
Mari kita mulai permainannya.
Mari saya jelaskan.
Kepala pelayan harus menjadi wasit
pada kompetisi para pelayan ini.
Itulah yang Hahari putuskan barusan.
Permainan dimulai!
Yang menembak duluan yang menang!
Dia sudah terbiasa bergerak
dengan mengenakan pakaian pelayan.
Pelayan profesional memang
bukan gelar sembarangan!
Maafkan saya.
Sekakmat.
Tembakan kedua?!
Aku tidak bisa menghindar!
Itu akan mengenaiku!
Karane memang hebat!
Kalau aku, pasti 100 miliar persen kena!
Kalau kamu memang sebegitunya
ingin mati, akan aku layani.
Kesempatan.
Karane, gugur!
Hore! Aku menembaknya!
Kamu lengah.
Kak Kusuri, gugur!
Pelayan yang basah kuyup!
Tu-Tunggu dulu...
Episode ini akan penuh fanservis
kalau mereka semua basah kuyup dong!
Terlebih lagi yang basah itu cantik semua.
Kamu juga lengah!
Tangkap ini!
Roti kacang merah premium!
Ini bukan Anpanman tahu.
Kena kamu.
Lindungi!
Kurumi, gugur!
Kalau wajahku basah,
kekuatanku akan hilang.
Kesempatan!
Saya tidak akan membiarkannya.
Daya tembak, volume air,  jarak tempuh,
tekanan udara, waktu yang ditempuh...
Sesuai perhitungan!
"Yang di sana malah jadi anime beda genre."
Melawan musuh yang kuat itu tidak efisien.
Aku harus mengganti target...
"Wah, ini gawat."
"Aku memintamu untuk mundur."
Selamat tinggal, Yoshimoto Shizuka.
Bagaimana Kak Nano bisa kena?
Bahkan Nano pun tidak memperkirakan
jatuhnya tembakan air Shizuka.
Karena dia berpikir itu tidak perlu.
Tidak perlu?
Benar.
Semua tembakan Shizuka itu membabi buta ke atas,
dengan kata lain tembakan liar.
Kemudian gravitasi membuatnya jatuh!
Nano, gugur!
Kelalaian...
Kak Shizuka hebat!
Kakak mengalahkan Kak Nano!
"Itu hanyalah keberuntungan."
Tapi kenapa kamu basah kuyup juga?!
Brr...
Dia juga terkena tembakan liarnya sendiri...
Shizuka, gugur!
Kalau begitu, yang tersisa hanya...
Jangan bergerak, Kak Mei.
Nyonya Hahari?!
Aduh.
Maaf, Meido.
Aku ceroboh.
Ibunda, aku ingin memelukmu dari belakang,
bisakah Ibu membalikkan badan?
Tentu saja!
Aku menunggu sampai hampir semua peserta
saling menggugurkan satu sama lain.
Yang tersisa hanyalah mengalahkan Kak Mei
dengan membuat Ibunda sebagai sandera.
Ini rencana yang sempurna.
Kak Mei, menyerahlah.
Saya tidak boleh membiarkan
Nyonya Hahari dalam bahaya.
Hentikan, Mei.
Tuan yang menghambat kinerja pelayannya
adalah tuan yang gagal.
Nyonya, tolong hentikan itu!
Saya mohon!
Nyonya Hahari!
Hakari, gugur!
Aku jadi basah.
Jangan berpose genit dengan sengaja, woi!
Kamu bicara apa sih?
Coba ngomong gitu lagi
tapi ngaca dulu tadi posemu juga sama.
Saya mohon Nyonya Hahari,
jangan gegabah lagi seperti tadi!
Mei, kamu harus mendapatkan
pelukan dan ciuman, ya?
Nyonya Hahari!
Kalau begini, pemenangnya adalah...!
Tunggu dulu!
Lihat!
Mei juga basah kuyup!
"Dia jadi basah setelah memeluk Bu Hahari."
Kalau begitu, tidak ada pemenangnya, dong?
Semuanya kalah.
Tidak.
Ini artinya...
Semuanya adalah pemenangnya!
Semuanya telah berjuang keras!
Tidak peduli kata penonton atau meongan
kucing di sana, semuanya menang!
Hore
Hore!
Dengan begini, semua pelayan
yang basah kuyup ini
mendapatkan hadiahnya,
yaitu pelukan dan ciuman mesra.
Hasilnya...
Rentaro juga jadi basah kuyup...
Basah kuyup, dong!
Dan membuat dua orang ini becek luar dalam...
Penutupan macam apa ini?!
Episode 16
Pesta Basah-basahan Para Pelayan
Jadi, kok bisa Mei jadi
pelayan pribadi Hahari?
"Kok bisa?"
Itu karena gitu gini dan gini gitu...
Kemudian, ini dan itu terjadi,
begitulah ceritanya.
Enak?
Astaga! Dibuang oleh orang tua
yang KDRT dan terlilit uang haram!
Tidak punya tempat bergantung
dan akhirnya berakhir di jalanan!
Masa lalu Kak Mei kejam sekali!
Banyak istilah yang harusnya
tidak muncul di cerita komedi romantis.
Kamu bisa mengerti hanya dari
penjelasan abstrak kaya tadi?
"Setelah itu Bu Hahari menyelamatkannya, ya?"
Kamu mengalami kehidupan yang sulit!
Memulai hidup dari level paling sulit.
Waktu itu aku memberi tahu Hakari
kalau aku mau mengadopsinya, tapi...
Saya tidak pantas untuk mendapatkan itu.
Nyawa saya ini...
Adalah milik Nyonya Hahari
yang telah menyelamatkan saya.
Padahal kamu tidak perlu berpikir sejauh itu.
Meski bisa membeli uang dengan nyawa,
tapi nyawa tidak bisa dibeli dengan uang.
Menyelamatkanmu waktu itu adalah
kebanggaan tersendiri bagiku.
Bu Hahari...
Hanya satu hal yang telah
membuat saya penasaran dari dulu...
Kenapa waktu itu Nyonya Hahari
mengulurkan tangan
pada orang asing seperti saya?
Bukankah itu jelas?
Karena kamu menggemaskan.
Rahasiakan sampai liang lahad, dong!
Saya tidak pantas mendapatkan pujian itu!
Bercinta sana, dasar tuan-pelayan otak udang!
Apa?
Ibunda tadi sudah bilang, 'kan?
"itu terjadi, ini terjadi."
Dengan kata lain...
Apa?
Dengan kata lain, mereka itu bego.
Karena masih ada sedikit waktu,
ayo kita enak-enak.
Suara yang belum pernah aku dengar sebelumnya!
Deg-deg!!
Dan bersambung.