Sekarang adalah hari libur,
keluarga Rentaro sedang jalan-jalan.
Di saat seperti ini, jangan-jangan...!
Padahal baru bagian permulaan,
tapi dia sudah bertemu dengan jodoh baru?!
Ternyata tidak.
Karena hari ini...
Hore!
adalah waktu kencan karaoke
untuk mereka semua!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat Benar-benar Mencintaimu
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
♫Semua hal yang tidak
masuk akal di dunia ini♫
♫Ditakdirkan untuk dihancurkan olehku!♫
Karane, kamu keren sekali!
♫Waktunya telah tiba♫
♫Sha-ra-ran, semua yang kumiliki ini♫
♫Akan kuberikan semuanya untukmu♫
Hakari, kamu imut sekali!
♫Pit-cheon-cheon wave♫
♫Meski aku telah meninggalkan
matahari musim panas itu♫
♫Ah, bakar saja aku hingga ke tulang♫
Iku, sangat penuh semangat!
♫Sembari memelukmu dengan mesra dan erat♫
♫Kupersilakan dirimu yang imut masuk kemari♫
Bu Hahari, kamu sangat seksi!
♫Great Eater, Hungry Jesus,
lahaplah semua isi dunia ini hingga habis♫
Kurumi, kamu sangat keren dan imut!
♫Dia datang dari negeri es, pe-pen-pen♫
Referensi Karya Asli
♫Mencari ikan, pe-pen-pen♫
Kak Kusuri, aku ingin memelukmu!
♫Ayo, waktunya berangkat!♫
♫Bintang-bintang tidak beraturan di galaksi♫
♫Tak tahan aku pun menutup mata♫
Nano, akurasimu tak tertandingi!
♫Baiklah♫
♫Aku dilahirkan untuk patuh
dan mati untukmu♫
Kak Mei, dandananmu cantik sekali!
"Ada banyak lagu di sini,
aku tidak bisa memilih."
Shizuka, kamu memang kutu buku!
♫Kurasakan angin berembus lembut di pipiku♫
♫Masih ada banyak waktu yang tersisa♫
♫Langkah ringan di bawah sinar mentari
dari balik pepohonan♫
Imut sekali!
♫Mari berjalan, selangkah demi selangkah♫
Maaf.
Aku mau ambil minum, malah kelepasan
karena mendengar nyanyianmu.
♫Menuju jalanan yang familier♫
"Tidak masalah, kok."
"Maafkan aku."
"Padahal sebelumnya,
kamu telah mengkhawatirkanku."
♫Demi memberimu buket bunga pertemuan♫
Shizuka, apa kamu tidak masalah
dengan karaoke?
Kalau terlalu sulit buatmu...
"Jangan khawatir."
"Sudah ada fitur menyanyi, di sini."
Kudengar ada orang yang masih bisa menyanyi
walau sulit berkomunikasi,
tapi aku tidak ingin memaksanya.
"Tapi karena aku tidak pernah
menyanyi di depan orang,"
"membuatku takut kalau nyanyianku
akan merusak suasana."
"Aku jadi takut akan itu."
Jangan khawatir.
Kami paham, selama kamu senang,
kamu tidak perlu memaksakan diri menyanyi.
Tapi...
Tapi jika kamu ingin bernyanyi,
tidak usah terlalu menahan dirimu.
Bernyanyi? Aku tidak pernah
memikirkan itu sebelumnya.
Apa yang sebenarnya ingin kulakukan?
♫Kata-kata yang kau telan tengah tersesat♫
Karaoke bukan tempat menyanyi dengan benar,
tapi untuk bersenang-senang.
♫Pandanganmu yang terhuyung tengah mencari♫
Mau itu hanya bersenandung, atau berduet
dengan orang lain pun tidak masalah.
♫Aku tetap bisa dengar
meski saling memunggungi♫
♫Ritme yang sedang naik ini ah ah♫
♫Sembari merasakan hangat tubuhmu♫
Kalian semua sangatlah imut!
Bukan menyanyi di depan orang lain,
♫Kuingin selalu memandang wajahmu
dari samping♫
tapi menyanyi di depan semuanya.
Apa mungkin aku...
♫Tetap bersamamu meski dalam duka♫
Sudah waktunya obat peningkat keimutan
♫Kuingin memastikan pertanda manis ini♫
yang kubuat memenuhi ruangan
untuk muncul efeknya.
Nyanyian Kak Kusuri paling imut sedunia!
Hore, nanoda!
Siapa yang mau menyanyi selanjutnya?!
Eh?! Shizuka, nanoda!
Shizuka!
♫Nyanyiannya akan seperti apa, ya?
♫Mari berjalan bergandeng tangan♫
♫Dengan semua orang yang kucintai♫
Imut sekali!
Mereka sampai terbang karena keimutannya!
Nyonya Hahari!
Dia sudah tidak tertolong!
Menyerahlah!
♫Dalam perjalanan pulang sendirian♫
♫Entah kenapa tiba-tiba teringat♫
Betapa indahnya dia...
Kesadaranku memudar...
Nano, bertahanlah!
♫Nasi kepal yang kita makan bersama
terasa begitu hangat♫
Akan kupukul pantatmu biar sadar!
Kau ambil dari mana itu?!
Lebih masuk akal dari pada begini.
Memang iya?
Lakukanlah, Sutou Iku.
Oke, ini dia!
♫Meski tak bisa mengatakannya langsung♫
Sakitnya!
Sistem perlindungan diri otomatis!
Sutou Iku!
Tidak apa-apa!
Pukulanmu tadi bagus sekali!
♫Tapi kalian semua adalah hartaku♫
Gawat...
Aku tidak bisa menahannya lagi,
Yoshimoto Shizuka, aku sebenarnya...
Nano!
♫Mari berjalan bergandeng tangan♫
Dia sudah masuk bagian korus!
Betapa indahnya...
♫Dengan semua orang yang kucintai♫
Di saat Nyonya Hahari sudah gugur ini...
♫Bahkan di hari hujan atau berangin♫
Kita tidak mungkin bisa terus
menahan korus sekuat ini!
Mei?!
♫Aku tidak akan merasa sendirian♫
Melindungi orang yang disayangi Tuannya
adalah tugas seorang pelayan!
Jangan gegabah!
Mustahil sendirian!
Bila aku mengambil satu langkah kecil
dengan caraku sendiri♫
Ti-Tidak mungkin...
Jadi ini dunia yang selalu
Nyonya Hahari lihat?
♫Baik hari esok, atau pun lusa♫
Mei!
Aku melihat dunia yang luhur!
Sialan! Mananya yang imut dari
hewan kecil dan lemah itu!
♫Kupasti bisa menjalaninya♫
Padahal dia lebih tua dariku...
Tapi dia selalu saja membuatku
ingin mengelus kepalanya!
Kenapa kamu malah kesal!
Harus bagaimana ini?!
Aku ini adik kelas, mengelus kepala
kakak kelasnya itu tidak sopan!
♫Embus angin lembut di pagi
saat bangun tidur♫
Kurasa Shizuka tidak mempermasalahkannya!
Aku tidak tahan lagi!
♫Aroma roti yang dipanggang
menggelitik hidungku♫
Aku ingin memakannya...
Kurumi!
Kalau begini, kita buat nyanyiannya
jadi tidak terdengar!
Obat apa itu?!
♫Pada saat seperti itu,
aku ingin memelukmu erat-erat♫
Obat untuk membuat telingamu
busuk dan lepas.
Itu tubuh pemberian orang tuamu, tahu!
Bukankah itu tidak bisa disembuhkan
dengan obat penetral?!
♫Selamat pagi♫
Benar juga!
Kita hanya perlu minum obat penetral!
♫Uluran telapak tanganmu yang mempesona♫
Sebenarnya ini semua terjadi karena obatku!
Orang tuanya juga jadi korban!
Maafkan aku, nanoda!
♫Karena hanya sekaranglah, waktu yang tepat
untuk menyampaikannya♫
Cepat minum obat ini!
Tunggu dulu!
Itu?!
♫Tertawa sembari bergandengan tangan♫
♫Bersama semua orang yang kucintai♫
♫Dari lubuk hatiku yang paling dalam♫
Kusuri!
Obat penetralnya juga!
♫Mari kita nyanyikan melodi ini♫
Yang tersisa hanya kita berdua!
Bagaimana ini!
Jangan gunakan orang lain sebagai perisai!
Kalau begini terus, bukannya anak Rentaro,
tapi aku akan mengandung anakmu.
Aku perempuan!
Aku juga akan mengandung!
Eh? Mengandung anakku?
Tentu saja anaknya Rentaro...
Apa kamu dengar itu, Rentaro!
Karane barusan bilang
dia ingin mengandung anakmu!
♫Mari berjalan bergandeng tangan♫
♫Dengan semua orang yang kucintai♫
Lagi ribut begini
malah masuk korus utama...
Aku tidak akan pernah melupakanmu, Karane.
♫Mari kita terus bersama selamanya♫
Bagus, aku berhasil
melewati korus terakhirnya.
Dengan ini...
♫Tertawa sembari bergandengan tangan♫
Masih ada korus setelah korus...
♫Bersama semua orang yang kucintai♫
♫Di sinilah tempatku berada♫
♫Meski sedikit geli rasanya♫
Shizuka yang telah selesai menyanyi,
pasti akan sedih
jika melihat kekacauan ini!
♫Aku akan mengeluarkan keberanian
untuk menyampaikannya♫
Tidak bisa menerima nyanyian
kekasihnya sendiri.
♫Bahwa aku selalu, selalu mencintaimu♫
Pacar macam apa memangnya aku ini?!
Apa pun caranya, aku harus mengurangi
keimutan dari nyanyiannya!
Tapi, pacarku sedang bernyanyi.
Jadi aku tidak mungkin menyumbat telinga
atau mengganggu nyanyiannya!
♫Aku akan mengeluarkan keberanian
untuk menyampaikannya♫
Kalau begitu...
♫Bahwa aku selalu♫
♫Selalu mencintaimu♫
♫Selalu mencintai...♫
Selalu mencintaimu♫
Duet!
Dengan ini aku bisa menutup suara
dari luar dengan suaraku sendiri!
Mati terhormat!
Mati Terhormat
Bos, ada gadis yang jatuh dari langit!
Tapi ada orang yang menangkap mereka
dengan selamat!
Cantiknya!
Kamu benar!
Tidak heran semuanya bilang
pameran ini begitu cantik.
Ayo foto dan unggah di Instant Telegram!
Tidak sia-sia aku datang duluan.
Nanti agendakan ke sini bareng semuanya.
Aku kecewa.
Jadi hanya segini saja?
Masih jauh lebih cantik diriku.
Siapa dia?
Kenapa kamu lihat-lihat?
Apakah kamu terpukau oleh kecanti...
Akhirnya!
Kejutan!!!
Akhirnya pertemuan
dengan jodoh yang baru!
Dia adalah
salah satu dari jodohku.
Selamat!
Aku akan memberimu hak
untuk menjadi pacarku!
Rasa bahagiamu pasti meluap-luap karena
bisa menjadi pacar orang secantik diriku.
Ada apa dengan orang ini?!
Tu-Tunggu sebentar!
Ah, aku lupa memperkenalkan diriku.
Murid tahun kedua
SMA Afiliasi Universitas Ohananomitsu.
Namaku Utsukushisugi Mimimi.
Cantik
Kanji "cantik"-nya banyak banget!
Tunggu dulu.
Aku juga dari Ohananomitsu,
murid tahun pertama, namaku Aijo Rentaro.
Berarti kamu adik kelasku, ya!
Sekarang aku merasa iri padamu.
Kalau bisa, aku yang secantik ini
ingin memacari diriku yang cantik ini!
Cring
Dia ini orang yang narsis!
Kakak memang cantik!
Tapi...
Tapi Aijo, tampilanmu itu
tidak pantas untuk menjadi pacarku.
Eh?!
Jangan khawatir!
Aku akan membuatmu cantik!
Bisa mendengarkanku sebentar?!
Serahkan semua soal kecantikan padaku!
Dengarkan aku dulu!
Selesai!
Kamu cantik sekali!
Wig dan lensa kontak warna
Rambut perak dan mata merah?
Aku terlihat seperti Nano.
Grrr!!!!
Berarti aku jadi cantik!
Ini tagihan Anda.
Jumlah tagihan yang lumayan tinggi
Ma-Mahal juga, ya.
Aku yang akan membayarnya.
Tidak ada harga mahal demi kecantikan!
Tidak masalah kok.
Bisa jadi mereka menganggapku keren
dengan tampilan ini.
Banyak mengunyah boba
bisa mengecilkan muka dan membuat cantik.
Begitu, ya.
Aku baru tahu.
Mau minum krim saus cokelat ini?
Eh?!
Tidak, aku tidak mau.
Membayangkan kalau ada setetes saja
tumpah mengenai baju yang cantik ini,
aku tidak bisa bergerak
dan akan pingsan saking syoknya!
Kamu bukan Anpanman.
Meski begitu, rasanya kita
dilihat banyak orang.
Orang yang cantik sudah ditakdirkan
untuk jadi pusat perhatian.
Karena manusia selalu tertarik
pada hal-hal yang cantik.
Aku mungkin belum seberapa,
tapi Kak Utsukushisugi memang cantik.
Memang benar!
Daripada cantik,
reaksimu itu lebih ke arah imut, lo.
Sudah wajar kok!
Kecantikanku nomor satu di dunia...
Kak Utsukushisugi?
Sekarang, aku memang
orang tercantik di dunia.
Sekarang?
Dulu, pernah ada orang yang mengalahkanku
dalam kecantikan.
Ada yang lebih cantik
dari Kak Utsukushisugi?
Apa mungkin...
Nano?
Ah, itu tidak mungkin.
Pasangan itu kenapa, sih?
Sampai diperhatikan orang-orang sekitar.
Bikin kesal saja.
Sudah begitu, kesannya sombong sekali.
Bilang apa kamu ini?
Kamu jauh lebih cantik dari dia, kok!
Dia cuma pakai pakaian bagus
dan kosmetik mahal, kan.
Kalau terlahir kaya, aslinya kayak apa pun
pasti bisa ditutupi.
Apa kamu bilang...?!
Tapi...
Sudah sewajarnya kalau mereka iri.
Itulah takdir bagi orang
yang hidup dalam kecantikan.
Seperti kutipan dari film Nausicaä.
Aku akan hidup!
Dan aku cantik!
Sekarang dari film Putri Mononoke!
Tapi kalau dikatai seperti itu...
Ucapan mereka sendiri hanya asumsi semata.
Eh?
Aku mengumpulkan uangku sendiri,
dan sebagian besar kugunakan
untuk meningkatkan kecantikanku.
Terlebih lagi, kecantikan tidak hanya
diperoleh dengan menghabiskan uang.
Kamu juga tidak boleh bermalas-malasan.
Cara Berbicara Seperti
Putri Bangsawan
Tentunya, tentu saja, ya.
Dan harus terus berusaha
selangkah demi selangkah.
Aku minta maaf, ya.
Kecantikan bukanlah sebuah
pemberian dari lahir,
melainkan sesuatu yang
kamu bentuk untuk dirimu sendiri.
Terlebih lagi, kecemburuan mereka adalah
bukti bahwa aku ini cantik!
Rasa iri adalah kekaguman
untuk sebuah kecantikan!
Umat manusia! Lihatlah kecantikanku
dengan rasa iri di hatimu!
Kepercayaan dirinya luar biasa!
Hah?! Ngajak berkelahi, ya?!
Jadi itu baju yang kamu beli
dengan kerja keras, ya?
Maaf, tanganku terpeleset!
Wih, pacarmu keren juga.
Sedang apa kamu?!
Malah mengganggu pengunjung lain!
Di mana sekolahmu?!
Akan kutelepon mereka!
Ini gawat!
Akan kubuat hidupmu berantakan!
Sialan!
Kejar saja kalau kamu bisa!
Jangan kabur kamu!
Aku akan jadi umpan!
Kaburlah!
Ikut aku ke kantor satpam!
Aijo... kenapa?
Akan kubuat kau tahu rasa
sudah mengganggu orang!
Maaf, tubuhku bergerak sendiri.
Aku minta maaf!
Bajunya jadi kotor, deh.
Dia ini...
Tidak ragu padahal itu akan
membuat bajunya kotor.
Masih bisa dibersihkan tidak, ya?
Tunggu kau, bajingan!
Aku terpeleset boba
yang kujatuhkan sendiri!
Karmanya sempurna banget!
Selamat tinggal, baju kesayanganku!
Apa yang kau lakukan?!
Jangan menyelamatkanku!
Aku sudah mengotori bajumu...
Cuma bajuku yang jadi kotor.
Bukan baju Kak Utsukushisugi yang kotor.
Tindakanmu pasti demi pacar
yang sangat kau cintai.
Aku mengerti perasaanmu
dan tidak bisa membencimu.
Kau adalah contoh teladan
bagi para kekasih!
Betapa payahnya perbuatanku.
Aku juga minta maaf ke pacarmu,
akan kuganti bajumu.
Aku juga minta maaf.
Tidak apa-apa, kok.
Asal kalian sudah minta maaf.
Aku akan menyerahkan diri!
Sepertinya jiwamu belum terlalu kotor!
Kak Utsukushisugi?
Akan kuceramahi saja kalau begitu.
Tanpa ini pun, kamu sudah cantik.
Hatimu sangatlah cantik!
Maafkan aku.
Dulu, aku pernah merasa dipermalukan karena
ada yang menolak permintaan pertemananku.
Itu membuatku takut kalau kamu
akan menolak pernyataan cintaku.
Karena itulah,
aku mengabaikan jawabanmu tadi.
Diriku...
Aku benar-benar menyukaimu, Aijo!
Aku ingin kamu menjadi pacarku.
Iya, aku akan menjadi pacarmu!
Tapi sebelum itu, sebenarnya
ada yang harus kusampaikan padamu.
Aku sudah memiliki sembilan pacar.
Sembilan?!
Kamu sedang bercanda?!
A-Apa itu sudah termasuk aku?
Atau belum termasuk?
Belum termasuk.
Belum termasuk?!
Dengan kata lain aku...
akan jadi pacar kesepuluhnya!
Nomor cantik, dong!
Itu tidak buruk!
Tentu saja!
Benarkah?!
Kalau begitu, Kakak akan bergabung
dengan Keluarga Rentaro!
Sudah jadi keluarga?!
Aijo Rentaro.
Nano!
Shizuka!
Kebetulan sekali!
Oh, ya.
Tadi kalian bilang mau pergi beli buku.
"Kamu benar."
"Toko bukunya ada di sini."
Kak Utsukushisugi, mari kuperkenalkan.
Mereka adalah dua dari sembilan pacar...
Eiai Nano?
Itu benar...
Kakak mengenalnya?
Tentu saja...
Eiai Nano itulah yang sudah mengalahkanku
dalam kecantikan dan mempermalukanku!
Ternyata memang benar Nano.
Ini karena aku selalu, selalu, selalu,
selalu, selalu memikirkan kekasihku.
Para penonton sekalian,
aku benar-benar minta maaf.
Kuharap kalian terus menonton 100 Pacar yang
Sungguh Sangat Amat Benar-benar Mencintaimu!
Aku tidak akan mau masuk ke komunitas
yang di dalamnya ada Eiai Nano!
Namun, aku juga tidak ingin
menyerah dengan Aijo.
Kalau begitu...
Ayo kita tanding kecantikan, yang kalah
harus keluar dari keluarga Rentaro!
Kenapa kontes itu terdengar
seperti permainan kegelapan?
Apa maksudnya dikeluarkan
dari keluarga Rentaro?!
Tapi, tidak mungkin Nano
mau berdiri melayani tantangan itu...
"Nano, dia..."
Nano, kamu...
Aku menerima tantanganmu.
Dia berdiri dan menerimanya...
Dia berdiri sendiri
menerima tantangan itu?!