Kontes kecantikan SMP Mirei
kini sudah mencapai penghujung!
Pemenangnya adalah...
Eiai Nano!
Nona Eiai, pesan kesanmu
sebagai pemenang?
Saya dipaksa berpartisipasi
karena sebuah kesalahan.
Saya ingin segera pergi dari sini.
Diriku ini... bisa kalah?
Namun, kecantikan tidak pernah berbohong.
Jika aku tidak menerima hasil ini,
berarti aku meragukan
kecantikan itu sendiri.
Eiai, ini adalah kontes yang luar biasa.
Mari sama-sama meningkatkan kecantikan kita
sebagai teman mulai sekarang.
Pertemanan itu tidak bermanfaat.
Waktu yang dihabiskan untuk hal-hal
seperti itu hanya akan sia-sia.
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat Benar-benar Mencintaimu
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
Eiai Nano.
Hari ini, aku akan mengalahkanmu!
Menang, dan membuatmu membayar
penghinaan yang kuterima waktu itu.
Kalau begitu, dengan bertaruh
dikeluarkan dari keluarga Rentaro,
akan kumulai kontes pencarian kecantikan
antara Kak Utsukushisugi dan Nano.
Silakan dimulai!
Pernyataan dimulai!
Tunggu dulu!
Kontes pencarian kecantikan itu apa?!
Jangan buat bingung aku dan penonton!
Kontes pencarian kecantikan itu adalah
kontes untuk mencari kecantikan.
Beri detail selain
penjelasan nama kontesnya, bego!
Biar kumulai penjelasannya.
Wasit
Kontestan
Aku dan Eiai Nano akan bertanding,
Subjek
untuk mencari apa yang membuat kalian,
subjek dari kontes ini cantik.
Aijo akan menjadi wasitnya dan menilai.
Jika dia menerimanya,
maka satu poin akan diberikan.
Waktu Habis
Subjek 1
Peserta dengan poin terbanyak dari
setiap subjek akan menerima satu bintang.
Subjek 2
Subjek 3
Subjek 4
Subjek 5
Setelah melewati total sembilan subjek,
Subjek 6
Subjek 7
Subjek 8
kontestan dengan bintang terbanyak
adalah pemenangnya.
Masak harus keluar dari keluarga
gara-gara kontes konyol...
Ini tidaklah konyol.
Ini kontes yang diakui secara resmi
oleh Asosiasi Kecantikan Dunia!
Asosiasi Kecantikan Dunia
Mana aku tahu ada agama kayak begitu!
Lagi pula, kontesnya sudah dimulai.
Lalu subjek pertamanya
adalah dirimu, Inda Karane!
Hah?! Jangan bercanda!
Apanya yang subjek?!
Siapa juga yang mau...
Pernyataan.
Baiklah!
Apa pernyataanmu!
Sikap yang tidak melewatkan
penjelasan sekecil apa pun
dan kedisiplinan untuk meluruskan keadaan,
itu sangat cantik!
Ya, itu benar!
Satu poin untuk Kak Utsukushisugi!
Kenapa kamu bisa lancar
pakai isyarat wasit begitu?
Sudah kubilang, jangan asal...
Pernyataan.
Baiklah!
Apa pernyataanmu?!
Matanya yang besar dan berbinar
seperti badam, sangatlah cantik.
Apa?!
Ya, itu benar!
Satu poin untuk Nano!
Jangan bercan...
Rambut pirangnya yang
bersinar sangatlah cantik!
Hei!
Tubuh langsing dan rampingnya
sangatlah cantik.
Hei!
Gaya busananya sebagai gadis SMA
sangatlah cantik!
Hati tulusnya begitu cantik.
Kamu senang dapat banyak pujian, kan?
Reaksinya mudah dipahami,
sangatlah cantik!
Menutupi semangatnya yang tinggi,
itu begitu cantik.
Kontes mencari kecantikan para subjek
pun dimulai!
Aura kedewasaannya!
Kasih sayang pada semuanya.
Ya, ampun.
Mata yang berkilau seperti zamrud!
Cara makan yang santun.
A-Apa-apaan, sih?
Rambut hitam yang terawat baik!
Sopan santun.
Itu tidak benar...
Jambul yang bervolume!
Antusiasmenya untuk obat-obatan.
Hehe, nanoda.
Gigi putih yang terlihat saat tersenyum!
Keringat yang atletis.
Gadis SMA dengan dada besar!
Perilaku yang terdidik dengan baik.
Enggak juga, ah!
Nano
Kak Utsukushisugi
Kamu boleh juga...
Tidak kusangka kamu dapat mengungguli
mataku dalam hal kecantikan?
Ini bukan kompetisi semacam itu, kan?
Jika Nano memenangkan babak berikutnya,
dia sudah pasti akan jadi pemenangnya.
Dan subjek berikutnya adalah...
Shizuka!
Nano dan Shizuka banyak
menghabiskan waktu bersama.
Aku merasa kasihan pada Kak Utsukushisugi,
tapi Nano memiliki keunggulan di sini!
Pernyataan dimulai!
Pernyataan.
Dia duluan?!
Baiklah!
Apa pernyataanmu!
Sifatnya yang pendiam dan tenang
sangatlah imut.
Tidak, itu bukan kecantikan.
Tidak ada poin untuk keimutan.
Apa yang sudah kulakukan,
ini kontes kecantikan bukan keimutan.
Pernyataan.
Baiklah!
Apa pernyataanmu!
Panjang rok yang masih mengikuti
standar seragam sekolah!
Jedaaaar!!
Ya, itu benar!
Satu poin untuk Kak Utsukushisugi!
Pernyataan!
Baiklah!
Apa pernyataanmu?
Caranya berekspresi dengan gestur kecil
itu imut.
Tidak, itu bukan kecantikan.
Tidak ada poin untuk keimutan.
Nano
Kak Utsukushisugi
Pemenang subjek kedelapan,
Kak Utsukushisugi!
Tentu saja!
Ada kekeliruan besar
yang terjadi pada otakku.
Bahkan keimutan Kak Shizuka
bisa membuat Kak Nano jadi kacau.
Cintanya jadi senjata makan tuan!
Nano
Kak Utsukushisugi
Dengan ini skor bintangnya empat sama.
Yang akan jadi penentu
adalah subjek kesembilan.
Subjek terakhir adalah aku.
Kecantikan yang bisa ditemukan di diriku,
akan menentukan siapa
yang dikeluarkan dari mereka berdua.
Saya akan berusaha jadi wasit yang netral,
meski nyawa saya taruhannya.
Taruhanmu berat banget.
Pernyataan dimulai!
Pernyataan!
Baiklah!
Apa pernyataanmu?
Alis tebalnya yang rapi dan indah!
Alis Tuan Rentaro memang
terlihat kokoh dan cantik.
Ya, itu benar!
Satu poin untuk...
Tunggu sebentar.
Apa Kakak yakin dengan itu?
Alisnya sekarang menghilang?!
Tidak!
Alis imut Dik Rentaro hilang?!
Siapa kamu?!
Ada apa ini, Rentaro?!
Sudah kucukur.
Dicukur?!
Tidak, itu bukan kecantikan.
Tidak ada poin untuk kelucuan.
Apa?!
Pernyataan.
Apa pernyataanmu?
Cara pakai seragam yang rapi.
Di-Dik Rentaro?!
Itu bukan kecantikan.
Tidak ada poin untuk kegilaan.
Apa maksudnya ini, Aijo?
Namun, bagaimanapun caranya,
aku harus menang dari Eiai Nano.
Aku harus menang,
agar bisa tetap bersama semuanya!
Rambut hitam yang rapi!
Postur tubuh yang seimbang.
Wajah yang proporsional!
Jiwanya yang polos.
Aku orang mesum
Waktu habis!
Re-Rentaro...
Bukan!
Dia sekarang...
adalah makhluk yang dulunya
bernama Rentaro!
Di babak ini, semua kontestan
tidak mendapatkan poin.
Dengan kata lain, kontes kecantikan
ini berakhir imbang!
Semuanya kalah!
Artinya tidak ada yang dikeluarkan!
Agar keduanya tidak ada yang keluar?
Dia rela mengorbankan penampilannya
jadi memalukan seperti itu?
Tidak, itu tidak memalukan...
Penampilan yang terbentuk karena
rasa cinta pada kekasihnya itu...
Benar-benar cantik!
Ke dokter mata sana.
Harusnya ke dokter kepala.
Di kontes ini...
Jika aku tidak menang dari Eiai Nano,
buatku sama saja dengan kalah!
Selamat tinggal, Aijo!
Semoga kamu bahagia bersama Eiai Nano.
Kenapa kamu sampai sejauh itu?!
Tunggu dulu.
Aku minta maaf, Utsukushisugi Mimimi.
Aku sudah menginjak perasaanmu
pada hari itu.
Kenapa baru minta maaf sekarang?
Benar, ini sudah terlambat.
Tetapi...
Bertemu dengan Aijo Rentaro dan semuanya,
membuatku belajar banyak hal.
Makna melewati waktu bersama orang lain
dan kehangatan yang tidak bisa dijelaskan.
Aku juga menyadari beratnya segala hal
yang sudah kubuang sejauh ini.
Karena itulah aku menerima tantanganmu.
Agar kali ini, aku bisa menerima
perasaanmu dengan benar.
Aku tahu sudah terlambat untuk ini.
Tapi...
Tapi jika diperbolehkan...
Kumohon izinkanlah aku...
Aku ingin menjadi temanmu.
Apa?!
Betapa cantiknya Eiai!
Aku ingin berteman dengannya!
Kontes Kecantikan Sekolah
Tentu saja!
Aku akan mendaftarkan Eiai
ke kontes ini secara diam-diam.
Pemenangnya adalah Utsukushisugi Mimimi!
Juara kedua, Eiai Nano!
Itu akan jadi pemicu untuk
memperdalam hubungan kami.
Lalu, kami akan meningkatkan
kecantikan bersama-sama!
A-Apa yang kamu lakukan?!
Kenapa baru sekarang?!
Kenapa baru sekarang...?
Kenapa baru sekarang?
Kenapa baru sekarang kamu sadar
betapa cantiknya diriku?
Aku tidak mengatakan hal seperti itu.
Kalau begitu ceritanya, akan kuizinkan
dirimu untuk berteman denganku!
Tentu saja!
Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Kak Utsukushisugi Mimimi jadi pacar baruku?
Kupersilakan kalian menyambutku
dengan hangat.
Tentu saja!
Aku belum pernah dengar
bahasa Jepang kayak begitu.
Yah, kayaknya enggak masalah.
Dia terlihat bodoh,
tapi bukan orang yang jahat.
Siapa yang kamu maksud?
Mereka senang setelah
dipuji di Kontes Kecantikan
Senang berkenalan denganmu, Kak Mimimi!
Tapi benar, kecantikan Mimimi sepadan
dengan lagaknya yang sombong dan arogan.
Apa itu sebuah pujian?
Tentu saja itu sebuah pujian!
Namanya juga diriku!
Itu yang dia maksud.
Jangan khawatir.
Akan kubuat kalian semua cantik
agar keluarga ini bisa cocok denganku!
Riasan dadakan untuk sementara.
Uwah, geli, nanoda!
Fyuh, tentu saja!
Cring
Apa ini benar-benar Kusuri?!
Kemudian, memasang ekspresi bersedih
akan menambah daya tarik wanita.
Apa-apaan itu?
Imut sekali!
Namun, dari awal tingkat
kecantikan mereka sudah tinggi.
Cocok sekali!
Padahal tidak terlihat peduli merawat diri.
Imut sekali!
Bagaimana bisa?
Rentaro!
Apa Kusuri cantik?
Cantik dan imut!
Kalau begitu, beri aku ciuman!
Ciuman di siang bolong begini?!
Apa kalian semua berciuman
seperti ini setiap hari?
Be-Begitulah...
Tidak setiap hari, sih...
Aku pernah dengar.
Ciuman dari kekasih tersayang
Estrogen
dapat membuat hormon kecantikan
mengalir dengan deras.
Endorfin
Oksitosin
Serotonin
Itu perawatan kecantikan
paling ampuh yang pernah ada!
Kalau begitu, ayo kita mencium Rentaro
secara bergantian!
Apa?!
Setuju!
Meski kami tidak terlalu mengerti.
Tunggu dulu!
Dik Rentaro, kami ingin menjadi
kekasih yang lebih cantik untukmu.
Tapi Ibunda, kita tidak boleh
terlalu membebani Rentaro...
Mana mungkin ciuman dengan kalian
jadi beban buatku!
Aku akan melakukannya!
Kalau begitu, Kusuri punya obat
untuk momen ini.
Pelembap bibir yang membuat
ciuman terasa nikmat!
Obat kuat, dong!
Begitu, ya.
Semakin nikmat rasanya,
stimulasi otak akan menguat
dan sekresi hormon juga bisa meningkat?
Akan tahu setelah dicoba.
Nano memang hebat!
Efisiensi yang cantik!
Lebih mirip mobil lepas kendali
karena dilepas remnya biar ringan.
Ini di luar dugaan!
Sensasi euforia yang seakan
disuntik langsung ke otak.
Kenikmatan ini!
Seolah menjalar melalui pembuluh darah
memenuhi penjuru tubuhku!
Aijo Rentaro, aku menyukaimu!
Aku menyukaimu!
Terkulai lemas?!
"Nano pun terduduk."
Jadi ini yang dimaksud
lemas sampai ke lutut?
Nano, apa kamu baik-baik saja?
Apa ini?
Kepalaku lebih pusing
dibanding ciuman biasanya.
Jangan bilang pelembapnya
juga menempel padaku?!
Kusuri juga mau ciuman yang enak!
Ucapanmu terdengar jorok, tahu!
Tubuh Kusuri terasa aneh...
Rasanya pangkal pahaku geli-geli...
Sepertinya... aku akan....
Rentaro, aku menyukaimu!
Aku menyukaimu, nanoda!
Rentaro!
Pipis-pipisku yang ada di dalam badan,
rasanya mau keluar semua, nanoda...
Cur...
Ngompol! Ngompol!
Dia Ngompol!
Yakuzen Kusuri
Saya minta maaf karena sudah
ngompol di siaran langsung.
Rasanya benar-benar enak.
Barusan itu enak yang lain.
Eh, memangnya enaknya seperti apa?
Ayo ganti popok...
Nih, sudah kuoles.
Namun, saya biar terakhir saja.
Tidak apa-apa.
Kalau menunggu para idiot itu,
durasinya enggak cukup.
Dag Dig Dug
Saya tidak pantas mendapatkan
kenikmatan yang luar biasa ini!
Tuan Rentaro!
Kenapa Anda membuat saya sebahagia ini?
Saya mencintaimu, saya benar-benar
mencintaimu, Tuan Rentaro!
Dia terduduk?!
Saya harus gantian dengan Nona Hahari!
Seperti anjing saja, nanoda.
Mana tanganmu?
Kak Mei!
Sekarang giliranku, Dik Rentaro.
Deg deg
Cinta! Cinta!
Aku mencintaimu!
Badanku jadi panas rasanya!
Dasar Kepala Sekolah cabul!
Tidak!
Dik Rentaro!
Rentaro, apa aku juga boleh?
Iku? Tentu saja!
Cenat Cenut
Inikah ciuman
yang membuat mereka luluh lantak!
Rentaro, aku mencintaimu!
Aku mencintaimu!
Rasanya benar-benar nikmat!
Namun, aku akan menahannya sampai akhir!
Pertandingan akan selesai
jika aku menyerah!
Gemetar
Akhir riwayat seorang atlet!
Nona Iku, cukup sampai di situ!
Aku tidak begitu tertarik dengan ciuman!
Lalu, kenapa kamu
memakai pelembap bibirnya?
"Itu adalah karma yang dia tanggung."
Tunggu dulu!
Kenapa kamu malah mau menciumku?!
Atas dasar apa?!
Karena kamu menggemaskan.
Deg Deg
Aku mencintainya!
Aku mencintaimu, Rentaro!
Cium aku terus!
Cium aku selamanya!
Erat
Suara tanda putusnya tulang belakang!
Glek...
Apa?!
Aku enggak memeluknya, kok!
Monyet pun tahu kalau itu bohong.
Dia tidak berbohong,
itu teknik kuncian gulat, Bear Hug.
Kalau begini, biar aku yang
menilai ini bohong atau tidak.
Cepat!
Lakukanlah!
Kamu baik-baik saja?
Eh, ada apa?
Maaf, aku tidak sadar.
Ini sakit! Sakit sekali!
Kamu sama parahnya.
Kerebek
Eh, yang benar saja!?
Deg Deg
Aku mencintaimu!
Kak Rentaro, aku benar-benar mencintaimu!
Aku juga suka ciumanmu!
Aku ingin mencicipinya lagi!
Ku-Kurumi, hentikan!
Ih, Kakak, jangan perlakukan aku kayak
anak kecil karena aku lebih muda.
Shizuka sedang melihat kita!
Maaf!
Komite Perpus
Sekarang giliranmu, Shizuka.
"Aku terima tantanganmu."
Deg Deg
Aku mencintaimu!
Rentaro! Aku mencintaimu!
Aku hanya bisa memikirkan
soal Rentaro sekarang!
Kepalaku, ragaku,
seluruh badanku terasa melayang...
Melayang...
Shizuka!
Aduh, kakiku...
Apa kamu baik-baik saja,
Yoshimoto Shizuka?
Grr!!
Selanjutnya giliranku.
Deg Deg
Nikmat sekali!
Ini benar-benar nikmat!
Aku belum pernah merasakan ini!
Rentaro! Rentaro! Rentaro!
Kuntaroren! Kuntaroren!
Roket mimisan!
Roket Mimisan
Hakari!
Lagi-lagi kakiku kaku!
Hei!
Apa kamu baik-baik saja?!
Hakari!
Kuntaro?
Siapa itu?!
Cur
Waduh! Waduh! Waduh! Waduh!
Hentikan!
Rentaro.
Eh?
Apa kamu sudah siap?
Waktunya telah tiba bagimu
untuk menciumku yang cantik ini.
I-Iya!
Setelah aku melihatnya dari dekat,
makin terlihat jelas kecantikannya.
Cur
Jadi inikah ciuman?
Betapa nikmatnya.
Aku bisa merasakan hormon-hormon
mengalir deras dari sel-sel otakku!
Kalau begini, aku akan...
Aku akan menjadi cantik!
"Ini sudah sangat jelas,
referensi anime memasak itu."
Jangan samakan hormon dengan sari daging!
Baiklah semuanya!
Mari kita terus mencium Rentaro
dan menjadi lebih cantik!
Setuju!
Kurasa sudah cukup untuk hari ini.
Apa kita semua sudah menjadi sangat cantik?
Eh?!
Kalian semua...
Gambar kalian berubah?!
Kamu sendiri sudah bukan gambar lagi!