Inilah tragedi bagi para pacar.
Penyebab pertama adalah mengikuti lomba makan.
Sejak saat itu, porsi makan mereka bertambah.
Bertahap tapi pasti,
kenaikan berat badan
tidak bisa mereka hindari.
FOOD FIGHT FESTIVAL
TRADISI MAKAN BANYAK
Harga yang harus dibayar
dari kemenangan mereka.
TIDAK IKUT LOMBA MAKAN
Kami akan kembali setelah melakukan
kegiatan rahasia untuk wanita sementara waktu.
Jiwa lapar untuk terus meningkatkan kecantikan
meski sudah paling cantik di dunia!
Masuk rekor dunia ini mah.
Kalau tidak masuk, rekor dunia yang salah.
Kami sedang mencari anggota baru!
Ekskul Bisbol Cewek sedang mencari anggota baru!
Apakah kamu mau bergabung
dengan Ekskul Bisbol Cewek?!
Belakangan ini, gadis itu
selalu mencari anggota di sini setiap hari.
Saya minta maaf, saya tidak mau.
Tidak apa-apa.
Ayo kita pulang.
Semangat pulangnya!
KEJUTAN
100 PACAR YANG SUNGGUH SANGAT
AMAT BENAR-BENAR MENCINTAIMU
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
Be-Begini...!
Mau bergabung dengan
Ekskul Bisbol Cewek, tidak?!
Aku cowok, woi!
Be-Benar juga!
Maaf!
Aneh sekali.
Ada apa denganku?
Maaf, kamu ini...?
Iya!
Aku anggota Ekskul Bisbol Cewek,
kelas satu, namaku Sutou Iku!
Aku juga kelas satu,
tepatnya kelas 1-4, namaku Aijo Rentaro.
Murid dari kelas sebelah, ya?
Aku dari kelas 1-3!
Maaf, kamu sedang merekrut anggota, ya?
Iya...
Sebenarnya, ada latih tanding minggu depan...
Jika kami tidak menang,
ekskul ini akan dibubarkan.
Latar cerita yang biasa
dipakai di banyak komik dan anime.
Meski begitu,
kami tidak memiliki cukup anggota...
Karena itu kamu merekrut anggota tiap hari...
Tim Bisbol butuh minimal sembilan orang, 'kan?
Kamu masih kurang berapa orang?
Kurang delapan orang.
Jadi anggota timnya cuma kamu?!
Bagaimana bisa ekskul bisbol ini terbentuk?
Bukan seperti itu!
Sebenarnya ada 9 anggota
setengah bulan yang lalu!
Menangkan turnamen nasional!
Kami serius ingin memenangkan
turnamen nasional.
Sampai membuat sumpah bersama.
Karena itulah...
Mereka memutuskan untuk melakukan latihan
di negara asal bisbol.
Serius sekali.
Aku sudah berjanji untuk
menjaga ekskul sampai mereka kembali.
Karena itulah aku tetap di sini!
Tapi kamu tidak bisa melakukannya sendiri.
Tidak ada yang tidak mungkin
jika kamu bekerja keras banting tulang!
Jika masih tidak bisa,
berarti usahamu masih kurang!
Jiwa "Jika ada kemauan pasti ada jalan!"
Tapi hanya ini yang bisa kulakukan sekarang!
Setidaknya aku bisa menarik perhatian
orang-orang yang menyukai bisbol!
Memperagakan memukul bola, ya?
10126!
10127!
Salah hitung?!
10128!
Karena aku sudah di sini sejak pukul 4 pagi,
dan juga saat waktu istirahat!
Kamu terlalu stoik!
Apa lenganmu tidak sakit?
Tentu saja sakit...
Ini seperti saat latihan otot, kamu merasa puas
semakin ototmu sakit, bukan?
Kamu benar, karena semakin sakit ototnya,
semakin kuat otot tersebut nantinya.
Ya seperti itu!
Rasa nyeri di lengan,
jari-jari yang serasa mau lepas,
dan rasa sakit luar biasa
yang menjalar ke seluruh tubuhku!
Sakitnya!
Kenapa kamu kelihatan menikmatinya?!
Sutou?!
Kamu terlalu berlebihan.
Tidak.
Aku harus berusaha lebih keras lagi.
Aku harus menambahkan rasa sakitnya.
Hingga rasa semua sakit itu
membuatku serasa hancur.
Kamu bukan lagi stoik, tapi masokhis natural!
Begini...
Jika kamu tidak keberatan,
mungkin aku bisa membantumu?
Eh?
Kalau berdua bisa menarik
lebih banyak perhatian.
Terlebih, sudahi memaksakan
dirimu sendirian...
Benarkah?!
Terima kasih!
Kalau begitu...
Apakah kamu mau memukuli perutku
saat sedang latihan mengayun?
Siapa yang mau bergabung
ke ekskul mengerikan itu?!
Kalau begitu...
Ekskul Bisbol Cewek
sedang mencari anggota baru!
Sekali lagi!
Ekskul Bisbol Cewek
sedang mencari anggota baru!
Sekali lagi!
Mencari anggota baru!
Mencari...!
Sekali lagi!
Anggota baru!
Ekskul Bisbol Cewek
sedang mencari anggota baru!
Sekali lagi!
EKSKUL BISBOL CEWEK
Terima kasih.
Padahal kamu yang lebih capek dariku.
Tapi aku yang malah dipijat.
Tidak apa-apa.
Berkatmu, aku merasa tidak ada
waktu yang terbuang, Aijo.
Terima kasih, ya!
Bermain bisbol dengan orang lain
memang lebih menyenangkan!
Dia benar-benar menyukai bisbol, ya?
Jika seperti itu, aku akan datang lagi besok.
Kamu serius?!
Terima kasih, Aijo!
Harus mencari jalan
untuk mempertahankan ekskul ini.
Aku menantikan saat pulang sekolah,
karena bisa bermain bisbol dengan Aijo!
Siapa yang menyangka
bahwa aku bisa jatuh cinta?
Itu Aijo!
Hei!
Kamu sedang memikirkan sesuatu?
Iya.
Maaf membuatmu menunggu!
Ayo kita mulai...
Aijo.
Ada sesuatu yang ingin aku bicarakan.
EKSKUL BISBOL CEWEK
Aijo...
Maukah kamu menjadi pacarku?
Maafkan aku.
Sebenarnya,
aku sudah memiliki delapan pacar.
Aku tidak bisa menjamin
kalau aku bisa membuat pacarku bahagia,
kalau jumlahnya bertambah lagi.
- Aku tidak bisa,
- Ini adalah cinta pertamaku...
- menerima pernyataan cintamu,
- Dan juga...
jika itu akan menyakitimu.
Patah hati pertamaku...
Sakitnya!
- Hatiku serasa mau meledak!
- Rasanya sakit! Sakit! Sakit sekali!
Sakitnya!
Ini sakit sekali!
Terima kasih Aijo.
Karena telah mengajariku...
Kalau ada rasa sakit yang
sesakit ini di dunia ini!
Muntah darah?!
Ada apa denganmu, Aijo?!
Sebenarnya...
Sutou?!
Gawat! Dia pasti terkejut melihatku
berpegangan tangan dengan Nano...
Jangan-jangan dia menikmati
rasa sakit karena patah hati?!
Ada apa?
Keringatmu banyak sekali.
Kemungkinan kamu demam adalah...
Tidak kok...
Sakitnya!
Tidak salah lagi, dia memang menikmatinya!
Jika kamu tetap menyatakan perasaanmu
padahal sudah tahu aku memiliki pacar,
berarti kamu ingin merasakan sakitnya ditolak.
Kamu hebat, Aijo.
Kamu sudah mengetahui semuanya.
Aku jadi malu.
Meski aku mencoba berakting
untuk menolakmu, itu masih sulit untukku.
Jadi karena itu kamu
muntah darah sebanyak ini?
Tunggu dulu?!
Kamu hanya berakting?!
Jawaban asliku adalah...
Aku mau menjadi pacarmu!
Melihat dirimu yang selalu berjuang keras,
membuatku ingin selalu
berada di sisimu untuk mendukungmu!
Tapi kamu sudah punya delapan pacar.
Apakah kamu bisa menjamin kalau bisa
membuat mereka semua bahagia?
Aku tidak punya bukti nyata.
Tapi aku...
hanya punya tekad bulat untuk membuat
semua pacarku bahagia meski nyawa taruhannya!
Cenut!
Meski muntah darah,
atau kehilangan semua kaki tanganku!
Meski hanya tersisa satu sel,
asal masih bisa bergerak,
aku akan mendedikasikan seluruh hidupku
untuk membuat semua pacarku bahagia!
Aku mohon bantuannya!
Dia sangat stoik untuk kebahagiaan pacarnya!
Stoiknya melebihi diriku!
Aku mohon bantuannya juga!
Kenapa jadi kaya adegan anime olahraga?!
Oleh karena itu...
Maukah kalian menerima
Sutou Iku menjadi pacar baruku?
Padahal Mei baru saja bergabung episode lalu.
Tempo yang aneh bukanlah
hal yang baru di anime ini.
Nama saya Sutou Iku dari kelas 1-3!
Mohon bantuannya!
Kita bukan sebuah ekskul!
Untuk ospeknya, saya bersedia pantat saya
dipukul pemukul bisbol!
Tidak usah begitu juga!
Jika Karane melakukannya,
nanti pantatmu bisa bablas, lo.
Dia anggota ekskul bisbol, dengan sifat stoik,
pekerja keras, dan menyukai rasa sakit.
Itu namanya masokhis natural!
Bukan...
Aku menginginkan pantatku dipukul
karena aku merasa tidak percaya diri.
Aku berpikir begitu
setelah lihat Eiai di lorong kelas
ternyata semuanya sama-sama cantik dan manis.
Cantik dan manis!
Aku merasa apakah aku boleh berada di sini...
Karena aku tidak kelihatan
feminin seperti kalian.
Apa yang kamu katakan?!
Paras tomboimu itu memesona!
Mohon bantuannya juga.
Kusuri bisa memberimu pukulan!
Dengan senang hati!
Satu, dua!
Sakit!
Orang dengan sifat yang aneh
memang cepat adaptasi di sini.
Iya?
"Apa kamu punya buku yang kamu sukai?"
Sudah kuduga.
Dengan sifat Iku yang seperti itu,
dia akan mudah akrab dengan yang lain.
Ini mungkin bisa berhasil.
Sebenarnya ada sesuatu
yang ingin aku diskusikan.
Diskusi?
Apa kalian mau main bisbol?
Karena alasan ABCD,
ekskul bisbol cewek terancam bubar.
Bukannya Bu Kepala Sekolah kita
bisa melakukan sesuatu?
Jangan sebut aku seolah orang dewasa yang
menyalahgunakan uang dan kekuasaan begitu, dong.
Hah?
Memberikan perlakuan khusus pada
satu ekskul saja akan jadi contoh yang buruk.
Aku ingin membantu Dik Iku,
tapi sudah banyak ekskul yang telah dibubarkan.
Karena tidak ada satu pun murid
yang bisa diabaikan.
Dan jika terkuak, nanti bisa memberi
nama buruk pada sekolah
dan akan merusak karier kalian semua.
Kami tidak bermaksud
meminta bantuan seperti itu kok!
Hahari memikirkan kita semua!
"Benar-benar punya jiwa pendidik!"
Aku sangat yakin dia bukan orang seperti itu.
Tentu saja aku tidak akan memaksa.
Karena ini sangat mendadak.
Dan kalian pasti memiliki kegiatan lainnya.
Apakah Rentaro juga akan menemani kami?
Tentu saja!
Aku memang berniat membantu kalian!
Berkah ilahi.
Bagi para pacar yang berdiet hanya
dengan lari beberapa hari ini,
berolahraga bersama Rentaro,
orang yang mereka cintai
adalah sebuah berkah ilahi!
Kami akan melakukannya!
Semuanya!
Kalian bertiga tidak bisa ikut, bukan?
Kenapa?!
Karena ini pertandingan anak SMA.
Setidaknya kami bisa membantu latihan!
Makanan setelah berolahraga itu nikmat!
Tentu saja!
Terima kasih!
Terima kasih banyak kalian semua!
Dengan ini kita punya enam orang.
Kalau kita bisa dapat tiga orang lagi,
kita bisa bertanding!
Tapi kita harus menang, bukan?
Kita semua bukan anggota ekskul olahraga, lo.
Hal yang paling penting
dalam olahraga adalah kerja sama.
Dengan kata lain, ikatan!
Artinya cinta!
Kita tidak akan kalah soal itu!
Cenut!
Keluarga Rentaro!
Kita pasti menang!
Iya!
Ayo kita mulai latihan.
Kita mulai dari dasar,
yaitu menangkap dan melempar bola.
Baik!
Lalu...
Kak Kusuri, sarung tangan
cuma boleh dipakai sebelah saja.
Padahal ini keren.
Terima ini, Hahari!
Duh, Dik Karane...
Cuma tangkap bola, lebih lembut sedikit, dong.
Maaf.
Tangkap!
Kenapa malah jadi lebih kencang?!
Yakuzen Kusuri,
memutar lengan itu tidak efisien.
Nano, kamu saja yang terlalu efisien!
Kamu bukan mesin pelempar bola!
Baik!
Kenapa kamu menangkapnya seperti itu.
Tangkap ini, Kurumi!
Maaf...
Dulu aku pernah makan.
Bola cokelat yang dilapisi aluminium foil
bermotif bola bisbol.
Mendapatkan cokelat dengan
lingkaran sempurna membuatku senang.
Kenapa kamu menangkapnya seperti itu.
Bersiaplah, Nona Shizuka.
Saya akan melemparnya...
"Silakan lempar kemari."
Dia ketakutan...
Tangkap, ya.
Jangan malah latihan tangkap bola bergulir, ya!
Sekarang kita akan berlatih
salah satu dasar, yaitu memukul.
Kita mulai dari membiasakan diri
dengan pemukul bisbol.
Lalu...
Kak Kusuri, kita hanya memakai
satu pemukul saja.
Padahal ini keren.
- Karane, itu bukan senjata!
- Oni! Giri!
Itu juga bukan cokelat batangan!
Tien Shinhan...
Yang kamu maksud mungkin
kekuatan sentrifugal!
Kekuatan malaikat!
Kekuatan sentrifugal!
Tiga puluh lima! Tiga puluh enam!
Tiga puluh tujuh!
"Lenganku terasa mau copot."
1528!
1529!
Hari ini cukup sampai di sini.
- Kerja bagus kalian semua!
- Terima kasih semuanya!
- 1531! 1532!
- Kamu tidak pulang, Iku?
Aku akan latihan sedikit lagi!
Aku temani kalau begitu.
Tidak perlu,
Rentaro harus mengantar yang lain pulang.
Aku sudah terbiasa latihan sampai larut malam.
Dia masih ingin latihan?
Dia memang seorang atlet, ya...
Iku, sampai ketemu besok!
"Hati-hati ketika pulang."
Terima kasih!
Kalian juga, hati-hati ya!
1546!
1547!
KEESOKAN HARI
Aduh...
Ototku pegal...
Jangan loyo, gitu...
Apa kita juga akan latihan hari ini?
101,128!
101,129!
Hitungan yang cuma bisa didapat
setelah latihan semalaman!
Hei, Iku!
Kalian semua?
Selamat malam!
Kok di sini malam-malam?
Iku masih terperangkap kemarin malam!
Iku...
Apakah kamu hidup bersamaan
di hari ini dengan kemarin?
Jangan dibuat jadi kalimat keren, dong.
Ini aneh...
Pemandangannya berputar-putar...
Pacar Rentaro terlihat ada delapan.
Tidak salah, sih.
Ini menyakitkan...
Iku!
Dasar bodoh!
Kenapa dia latihan semalaman?!
Tidak aneh kalau dia tumbang!
Apa Iku...
Apa Iku memang masokhis yang segila ini?
Tidak, dia jelas memaksakan dirinya.
Kenapa dia melakukannya sampai sejauh ini?
Padahal dia tidak diperintahkan oleh tuannya?
Kamu juga jangan melumrahkan untuk
melaksanakan perintah berbahaya, dong.
Kelas sudah dimulai.
Kalian semua, sudah waktunya
pergi ke kelas.
Aku harus latihan...
Iku, kamu mau pergi ke mana?!
Kamu masih harus istirahat!
Tapi aku harus latihan!
Berkat Rentaro dan semuanya,
akhirnya kita bisa bertanding.
Karena itu kita harus menang!
Jika aku tidak membiarkan
mereka mendapatkan poin,
dan mencetak satu home run saat giliranku,
kita pasti akan menang!
Iku..
Karena itu aku harus terus latihan!
Aku tahu perasaanmu, tapi...
Maaf, tidak peduli apa pun yang akan
kamu katakan, aku tetap...!
Tapi sekarang masih jam KBM...
Mana bisa dibantah yang begitu.
Lalu, apa yang Rentaro lakukan di sini?
Karena aku sangat mengkhawatirkanmu,
Aku izin ke toilet setiap lima menit sekali
untuk menjengukmu.
Setiap ganti pelajaran, aku minum sekitar
dua liter air untuk mengisi kandung kemihku.
Terima kasih, Rentaro...
Iku...
Jika kamu memang bertekad sampai sejauh itu...
Tidak ada pilihan lain...
Aku akan memakai cawat dan mandi es
setelah menemanimu latihan,
kemudian tumbang duluan
untuk mencegahmu memaksakan diri, Iku.
Hari ini cukup sampai di sini!
Terima kasih, semuanya!
Iku, hari ini kamu...
Iya.
Jangan khawatir!
Aku ingin melakukannya!
Maaf, ya!
Kalian bisa pulang duluan!
Iku, soal melanjutkan latihan...
Kami juga akan melakukannya!
Eh?!
Kami mendengarkan alasan dirimu berlatih
sejauh itu dari Hanazono Hahari.
Maafkan aku.
Saat itu, aku ingin mengambil foto kamu tidur
dengan bersembunyi di bawah ranjangmu,
dan berakhir mendengarkan semuanya.
Dedikasi luar biasa demi muridnya,
Nyonya benar-benar luar biasa.
Maksudmu luar biasa gila?
"Kami akan membantu."
"Kami juga ingin menang demi kami sendiri."
Kamu ingin menang dengan kemampuanmu sendiri?
Jangan tinggi hati dulu.
Kamu bisa bilang begitu
kalau kita sudah bisa diandalkan.
Meski begitu, Kusuri ingin melakukan
yang terbaik dengan melanjutkan latihan!
Dan menjadi rekan yang bisa kamu andalkan,
lalu kita akan menang bersama-sama!
Kalian semua...!
Kenapa ada orang yang memakai cawat di sana?!
Jangan terlalu memikirkannya,
ini sepele.
Tindakan nyentrik seperti ini kamu sebut sepele?
Baiklah, sekali lagi...
Keluarga Rentaro...
Kita pasti menang!
Iya!