Kalian sudah berjuang keras
dua minggu terakhir ini.
Dan semua perjuangan itu
akan terbayarkan hari ini.
Kita pasti...
Menang!
Bagaimana dengan sisa tiga orangnya?
Aku sudah meminta bantuan.
Perlu bantuan?
Kami siap!
Baru saja disinggung...
Maaf, kami bertiga demam sekaligus,
jadi tidak bisa datang.
Pertanyaannya...
Siapa yang kena pertama,
dan siapa yang kena terakhir?
Meski ini hanyalah latih tanding,
kalian harus tetap serius.
Ya, ya.
Malasnya...
Kalau menang,
kutraktir Yakiniku.
Baiklah, menangkan
meski nyawa taruhannya!
Permisi...
Ya?
Anggota kami ada yang sakit,
jadi tidak pemain kami tidak cukup.
Mereka di sini untuk menyemangati kami.
Apakah bisa mereka jadi pemain pengganti?
Kalau tidak bisa, kita tidak akan bisa bermain.
ORANG DEWASA
ANAK SMP
PELAYAN
Boleh.
Terima kasih banyak!
Dan pertandingan dimulai.
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
Tim yang menyerang pertama, SMA Jurassic.
Tim yang bertahan pertama,
SMA Afiliasi Universitas Ohananomitsu.
Kalau dipikir-pikir lagi, nama sekolah mereka
benar-benar luar biasa aneh.
Play ball!
Strike!
Iku memang hebat!
"Seperti tentara veteran."
Strike kedua!
Strike ketiga!
Batter out!
Sialan, pelempar mereka jago.
Yakiniku bisa melayang...
Itu Sutou Iku.
Apa?
Strike!
Batter out!
Benar, dia Sutou Iku!
Bukankah sejak kejadian itu di SMP...
Begitu, ya?
Bisa santai saat mereka menyerang.
Ditambah lagi...
Tiga pemukul out!
Pergantian pemukul!
Play!
Bola apa pun yang datang,
akan kupukul.
Meriam Tyranno!
Pemain bisbol yang mengucapkan
nama tekniknya!
Tepat di tengah!
Strike!
Dia melesatkan pemukulku?
Benar.
Terano memang hanya bisa
melempar bola ke tengah,
tapi kekuatan lemparan
sekuat tenaganya di luar nalar.
Daya dari lemparannya
akan mengempas pemukul,
ditambah lagi, aku tidak pernah
gagal menangkap bolanya.
Jadi kami pasti akan mendapatkan strike!
Dia tipe yang menjelaskan tekniknya!
Dan julukan kami adalah,
Destiny Hunt Batter!
Jangan menjuluki dirimu sendiri!
Kami pasti mangsa semua.
Seperti naga kembar, kami adalah...
Destiny Hunt Batter!
Enggak akan kupanggil.
Strike!
Batter out!
Sialan!
Kenapa sih malah nambahin
kekuatan nge-cheat begini?!
Dasar anime bodok!
Aku doain kalian dihujat penggemar bisbol!
Akhirnya giliranmu, Sutou Iku.
Kamu pasti bisa, Ranoko!
Oko, semangat ya!
Berjuanglah!
Strike!
Strike kedua!
Iku?
Padahal kedua lemparannya tepat di tengah?
Kalau tidak mengayun,
tidak bisa memukul bola!
Sudah kuduga, dia belum sembuh dari traumanya.
Mereka benar.
Aku harus mengayunnya,
memukul bolanya, demi kemenangan!
Aku akan memukulnya.
Gawat!
Meriam Tyranno, Ledakan Maksimal!
Strike!
Batter out!
Iku!
Dengan ini, dia tidak akan bisa
melempar dengan baik.
Ini adalah teknik spesial Terano yang
hanya bisa digunakan sekali sehari.
Meriam Tyranno, Ledakan Maksimal!
Iku!
Apa kamu baik-baik saja, Iku?!
Kita harus segera mengobatinya!
Gunakan semprotan pendingin ini.
Nano menggantikan Iku yang cedera
sebagai pelempar.
Iku menjaga area kanan
sembari menunggu tangannya sembuh.
Dan Shizuka menjadi penjaga base kedua.
Tapi, serangan Jurassic menjadi efektif
setelah pergantian posisi ini.
Rasakan ini!
Ditambah lagi, mereka tidak bisa mencetak angka
karena lemparan Terano.
Jarak skor mereka mulai melebar.
Sialan!
Perbedaan pengalaman kita terlalu jauh.
Ini sangat tidak adil!
Mana mungkin amatir
seperti kita bisa menang?!
Maaf.
Ini semua karena aku cedera.
Ini bukan salah Anda, Nona Iku.
Kalian semua sudah bekerja keras,
masih terlalu cepat untuk menyerah!
Tapi...
Jika mereka mendapatkan poin ketujuh
di babak ketujuh, mereka akan menang.
Akan bahaya kalau mereka
dapat satu angka lagi.
Kita harus menghentikan mereka!
Entah nasihat apa yang diberikan,
tapi mereka sudah kena mental.
Tapi aku ingin menyelesaikan ini
sebelum Sutou Iku pulih.
Untuk jaga-jaga saja.
Titik terlemah mereka adalah,
dia.
Pukulan yang bagus!
Safe!
Jangan dipikirkan!
Lanjut ke permainan berikutnya!
Aku sudah melihat dari tadi.
Eh?
Kamu paling banyak membuat kesalahan.
Apa kamu sadar kalau kamu
beban bagi mereka?
Aku merasa kasihan pada mereka,
karena harus menggendong beban sepertimu.
Shizuka!
Lempar ke home!
Shizuka, lempar ke sini!
Run scored!
Out!
Tiga pemukul out!
Pergantian pemukul!
Berakhir sudah.
Mereka memberikan kita tiga poin.
Semangat mereka akan hilang sepenuhnya.
Apa kamu baik-baik saja, Shizuka?
Maafkan aku.
Karena aku jadi beban...
Itu tidak benar!
Kenapa kamu berpikir begitu?
Tadi, aku melihat cewek wajah kadal itu
membisikkan sesuatu ke Shizuka.
Apa?
Jangan-jangan...
Mereka pasti putus asa.
Jangan khawatir, kami akan
segera mengakhiri ini.
Seperti yang kulakukan
pada si cebol itu tadi.
Si cebol?
Meriam Tyranno!
Namanya Shizuka tahu!
Me
te
or
Pemus
nah!
METEOR PEMUSNAH DINOSAURUS
Jika tidak bisa memukulnya,
maka pantulkan saja!
Kalian lihat!
Ini adalah rencana Rentaro yang sempurna!
Arahkan pemukulnya agak tinggi
agar bolanya jatuh ke bawah!
Meski bolanya terlalu kuat
untuk dipukul langsung,
tetap bisa dipukul dari arah lain!
Apa-apaan ini?!
Kenapa ada Terminator berlari kemari!
Safe!
Dia memakan basenya!
Apa-apaan ini?!
Akan kutangkap dengan taruhan nyawa!
Lempar dengan 120% kekuatanmu!
Siap laksanakan.
White Ball katamu?!
Apa-apaan ini?!
Baiklah!
Aku menangkapnya!
Rasa sakit ini bukan apa-apa!
Mantap!
Sudah pulih!
Apa-apaan ini?!
Dari mana mereka mendapatkan
kekuatan sekuat ini?
Kamu sudah membuka kotak pandora
yang tidak boleh disentuh.
Apa?!
Siapa sebenarnya kalian ini?!
Mereka memiliki rasa cinta
yang tulus dan damai,
namun mereka dibangkitkan oleh
amarah yang membara.
Suara siapa itu?!
Mereka adalah kesatria legendaris...
Kaum Super Aiya!
Menyala!
Apa-apaan ini?!
Siapa yang kamu panggil
Petapa Kura-Kura?!
Tidak ada yang bilang begitu,
tapi dia nongol sendiri!
Episode ini masih akan
berlangsung sedikit lagi.
Babak kesembilan,
dan dua pemukul sudah keluar.
Berkat semuanya, kita mampu
mengejar mereka sampai di titik ini.
Tinggal satu babak lagi.
Semangat!
Semangat, Kak Kusuri!
Meriam Tyranno!
Mereka sudah hafal arah lemparanku!
Itu karena kamu cuma bisa
melempar tepat di tengah!
Baiklah.
Maaf, tapi dengan ini,
pertandingan selesai!
Safe!
Hore!
Strategi Rentaro luar biasa!
Ini bukan Dorabase tahu!
Wasit!
Bukankah itu doping?!
Tapi obatku tidak
meningkatkan kemampuan fisikku.
Safe!
Dasar anime bodok!
Kamu pasti bisa, Bu Hahari!
Ibunda!
Jika kamu berhasil memukulnya,
Karane akan mencium pipimu!
Tidak akan kucium, Bodok!
Dia akan meraihnya!
Ibunda!
Bu Hahari!
Berat dadanya membuatnya tidak seimbang!
Gawat!
Tangannya tidak menyentuh base!
Ou...!
Safe!
Keajaiban tubuh manusia!
Nyonya Hahari!
Tunggu, jangan ke sana dulu!
Kerja bagus, Bu Hahari!
Ukuran dada terbesar sementara
di anime ini memang beda.
Baiklah, jangan panik!
Cebol ini lemah dan tidak bisa memukul.
Tidak salah lagi akan berakhir di sini!
Shizuka...
Jangan khawatir.
Shizuka, kamu bukanlah beban.
Kamu seharusnya mengerti, bukan?
Kalau kita semua sudah mencapai titik ini
karena kita semua berjuang bersama-sama!
Meriam Tyranno!
Lengan lemahnya itu akan patah...!
Apa?!
Posisi imut macam apa itu?!
Seperti itu, Shizuka!
Daripada memegang pemukulnya,
memeluknya akan meningkatkan keseimbangannya.
Dan dengan memeluknya terbalik,
meningkatkan daya cengkeram di sisi tebal
sedangkan sisi tipis memudahkan ayunan.
Ujung pemukul yang kecil akan
menyulitkan memukul bolanya,
tapi tidak masalah selama tahu arah bola!
Tapi dia lamban!
Aku akan lempar ini ke base pertama!
Kumohon sempat! Kumohon sempat!
Harus sempat ke titik itu!
Dia berlari dengan sekuat tenaga
dengan tubuh dan kaki yang kecil itu...
Mengingatkanku pada
Chiican yang mati tahun lalu!
Gawat, aku tidak bisa menahan air mataku!
Apa yang sedang kau lakukan, bego!
Shizuka!
Berjuanglah!
Safe!
Shizuka!
Kerja bagus, Shizuka!
Kamu sudah berusaha keras, Chiican!
Ganti pemain!
Penjaga base pertama!
Yang benar saja!
Babak kesembilan, dan semua base penuh?!
Meski kemungkinannya kecil, kalau mereka
sampai mendapatkan homerun...!
Tunggu dulu.
Pemukul berikutnya adalah...
Berjuanglah, Sutou Iku.
Kalau Kak Iku, pasti bisa!
Iya!
Serahkan padaku.
Iku.
Apa?
Ada apa denganmu?
Iku yang aku kenal selalu tersenyum
ketika bermain bisbol.
Namun, hari ini ada yang berbeda
saat kamu berdiri di tempat memukul.
Sebelum kamu cedera, kamu tidak
mengayunkan pemukulmu dua kali.
Apa yang terjadi?
Rentaro memang tajam.
Dulu saat SMP,
aku mencetak homerun,
tapi bolanya mengenai
seorang penonton di luar lapangan.
Sejak itu, aku selalu terbayang
wajah penonton itu saat akan memukul.
Dan jadi kesusahan memukul bola.
Tidak...
Tapi jangan khawatir.
Aku akan memukulnya hari ini.
Untuk memenuhi sumpah
melindungi Ekskul Bisbol,
dan untuk Keluarga Rentaro
yang membantuku sejauh ini.
Kalau aku tidak memukulnya,
dedikasiku pada bisbol akan sia-sia!
Kamu benar!
Iku, kamu pasti bisa memukulnya!
Pukul lemparan bola curang itu!
Iku!
Dia tidak akan bisa melakukannya.
Meriam Tyranno!
MERIAM TYRANNO
Foul!
Aku akan memukulnya!
Demi ekskul bisbol, dan demi mereka semua!
Dia hanya bisa melakukan Foul.
Tapi berikutnya adalah lemparan ketiga.
Dengan ini, pertandingan berakhir!
Meriam Tyranno, Ledakan Maksimal!
MERIAM TYRANNO, LEDAKAN MAKSIMAL
Itu lemparan yang tadi?!
Lemparan ini akan menghancurkan bahu
saat dilempar untuk kali kedua.
Karena itulah kami membatasinya
hanya satu kali sehari.
Tapi karena ini adalah permainan terakhir,
cedera bukanlah masalah!
Menangkapnya dua kali juga akan
membuat tanganku mati rasa.
Tapi dengan ini kita akan
bisa makan Yakiniku!
Lemparan ini sangat kuat!
Bajunya robek karena tekanan udara,
kayak di Shaolin Soccer!
Aku harus memukulnya!
Tapi lenganku sudah...
Pukul bolanya, Iku!
Aku akan menangkapnya!
Aku pasti akan menangkapnya!
Jadi, pukul bolanya kemari!
Kemarilah...
Rentaro!
Aku akan menangkapnya!
Aku harus menangkapnya!
Jika aku tidak menangkapnya!
Iku tidak akan bisa memukul bola lagi!
Homerun!
Pertandingan berakhir, skor akhir 9-10!
Ini kemenangan SMA Ohananomitsu!
Kita berhasil...
Kita menang...
Rentaro!
Jangan kemari, Iku!
Pakaian dalammu terlihat!
Aku tidak tahu kalau ini bisa
menyampaikan rasa terima kasihku.
Terima kasih, Rentaro.
Aku mencintaimu!
YAKINIKU JOJO
Dia makannya banyak sekali.
Sauruko juga tidak kalah!
Karena mereka semua sudah berjuang keras,
mereka makan Yakiniku bersama-sama.
Makan pelan-pelan, dong.
Terima kasih latih tanding hari ini.
Kamu siapa?
Chiican, makan yang banyak ya.
Makan punyaku juga.
Maaf soal pertandingan tadi.
Chiican!
Banyak bergerak, banyak makan.
Inilah, aliran kura-kura!
Kamu masih di sini?!