I-Ini...
Tidak salah lagi!
Aktivitas matahari
mengalami penurunan drastis!
Jadi ini penyebab cuaca ekstrem
beberapa tahun terakhir?!
Ada laporan di sebagian Jepang,
jika bunga sakura masih
bermekaran seperti episode 16,
padahal anime ini sudah
jauh lewat dari upacara penerimaan.
Jadi itu bukan salah latar waktu?
Kalau begitu...
Jadi alasan satu malam yang bertahan selama
19 tahun di Akagi itu salah matahari?!
Kalau begini terus, beberapa tahun lagi...
Tidak, beberapa bulan ke depan...
bumi akan sekali lagi mengalami zaman es!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat Benar-benar Mencintaimu
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
"Ada apa, Rentaro?"
Eh, apanya?
Belakangan ini, kamu sering
terlihat merenung.
Itu pasti karena ini!
"Botak plontos."
Rambutnya dicukur saat kontes kecantikan.
Jadi kamu pakai rambut dan alis palsu?!
Tapi, obat penumbuh rambut
sudah berhasil kuselesaikan!
Ehem, jika memakai obat ini,
kita bisa mereset rambut sesuka hati,
jadi kuputuskan hari ini kita akan
bersenang-senang mengganti gaya rambut.
Memangnya kau ini siapa?
Selalu saja memanggilku dengan kasar.
Sekali-kali, panggil aku "Mama", dong.
Berisik!
Menjauh dariku!
Demi memenuhi keinginan Nyonya Hahari,
saya sudah berlatih jadi
tukang cukur pemula.
Tukang Potong Rambut
Izinkan saya memotong rambut Anda.
Tolong buka matamu dulu!
Kemudian.
Serangan Burst Stream yang menawan!
Meski tidak membuka mata,
potongannya begitu jago.
Kalian imut sekali.
Rasanya liurku mau keluar!
Sudah mengalir, tahu, deras banget.
Hah
Dik Kusuri, apa kamu bawa
obat manipulasi rambut yang dulu?
Iya, kubawa, kok.
Bermain dengan rambut panjang
sepertinya seru.
Jangan mencampurkan keduanya!
Cepat muntahkan!
Rambutnya jadi seperti kepompong!
Semuanya, kita harus kabur dari sini!
Ini bahaya!
Nyonya Hahari!
Mei bodoh!
Natural banget mengutip film Totoro!
Tuan Rentaro, saya minta maaf!
Tidak apa-apa...
Mei, cepat lari dari sana!
Rambutnya!
Semuanya, masuk ke gedung!
Kak Kusuri, itu tadi apa?
Singkatnya, obat manipulasi rambut
menyambungkan rambut ke otak.
Dan obat penumbuh rambut itu
menstimulasi rambutmu.
Dengan kata lain, obat penguat rambut!
Kalau diminum bersamaan,
rambut yang diperkuat akan lepas kendali
dan sebaliknya akan mengendalikan otakmu!
Kekuatan yang terlalu cepat untuk manusia!
Meski begitu,
rambut tidak punya kecerdasan,
jadi hanya akan bergerak
mengikuti keinginan terpendam Hahari.
Keinginan terpendam Hahari?
Sudah jelas, bukan?
Menangkap hal imut dan membelai...
Permainan tentakel!
Hei!
Kenapa langsung paham?!
Inikah ikatan ibu dan anak?
Selama Hahari belum siuman,
rambutnya akan terus lepas kendali.
Harus dibangunkan?!
Jika didekati, akan ditangkap
dan dimainkan tentakelnya.
Dan aku yakin, Ibunda
tidak akan melepaskan kita.
Pokoknya, selama dikejar,
pilihan kita cuma bisa kabur.
Kak Mei, awas!
Nona Kurumi, awas...
Bu-Bu Hahari?
- Kurumi!
- Nona Kurumi!
Sialan, dasar nenek ca...
Jika didekati akan bernasib sama.
Bersiaplah dicium karena
berlari di koridor sekolah!
Dari depan ada nenek cabul yang lain!
Dari depan juga?!
Kalau begini, kita akan tertangkap!
Ini, pakailah di saat yang diperlukan!
"Terkaget."
Kusuri harus bertanggung jawab
atas obat Kusuri!
Kak Kusuri!
Kalian semua, kaburlah selagi bisa!
"Gawat, masih ada sisa musuh yang datang."
Bodoh! Apa maksudmu?!
Bukan apa-apa, aku hanya ingin
membersihkan kesalahan ibuku.
Apa yang kamu lakukan?!
Lepaskan aku!
Tidak akan! Bodoh!
Lepaskan aku! Lepas...
Berisik!
Mati pun tidak akan kulepas!
Sumpah, bukan soal itu!
Tanganku mau copot!
Aduh! Aduh! Sakit tahu!
Ah, maaf.
Hakari!
Dasar Karane idiot!
Apa, sih, yang kau mau dariku?!
Kalau sudah di luar,
kita bisa naik ke mobil!
Di luar sekolah jadi kayak
adegan To Love Ru!
Tenang saja, mobilnya selamat!
Bahkan Hanazono Hahari tidak punya nafsu
pada benda mati.
Kalau itasha, kurasa kita bakal buntu.
Kenapa ini?
Mobilnya tidak mau bergerak!
Jangan-jangan...
Apa?
Komite produksi takut dituntut
karena kelebihan penumpang.
Selama ini, banyak hal yang
lebih gawat buat dituntut, kan!
Bukan!
Rambutnya mencengkeram mobil ini!
Dia tidak mau melepaskan
kita yang cantik ini!
Kak Mei!
Sekuat tenaga!
Injak gasnya!
Iku!
Karane!
Nona Iku...
Nona Karane...
Perasaan kalian semua...
Iku!
Karane!
Sepertinya aku terlalu sok keren.
Iku, keluarkan pemukul dan pantatmu.
Eh?
Silakan.
Sakitnya!
Bu-Bukannya aku menikmati ini
atau semacamnya, ya!
Karane!
Rambutnya melewati tembok depan
dan menunggu kita di gerbang sekolah!
Kaburlah selagi aku menahannya!
Nona Iku!
Aku tidak akan membiarkan Karane
berlagak keren sendirian!
Rambutnya melilit lenganku?!
Dan menarikku dari kiri dan kanan?!
Tubuhku mau pu...
Sakitnya!
Iku!
Apa itu?!
Lari!
Sudah tidak ada tempat
di muka bumi ini yang aman!
Kabur ke atas gedung itu mungkin efektif.
Baik.
Kak Mei, Shizuka, ayo cepat!
Semuanya, saya doakan...
"Kalian selamat."
Eh?!
Dengan jadi lebih imut memakai
obat yang membuat jadi kelinci,
mereka jadi umpan agar kita
bisa selamat ke atas gedung.
Yang benar saja!
Tunggu dulu!
Sekarang kita harus bergerak maju!
Agar tidak menyia-nyiakan
pengorbanan mereka!
Tolong, biarkan aku masuk!
Aku mohon!
Maaf, tinggal muat satu...
dipaksa pun maksimal dua orang lagi!
Tidak ada waktu lagi!
Rambut itu pasti segera datang kemari!
Kalau didempet lagi, harusnya masih muat.
Itu sudah tidak bisa diharapkan lagi!
Tidak!
Selagi rambutnya sibuk di sana,
naik dengan tangga akan lebih efisien.
Tidak mungkin...
Jangan bilang...
Anime ini mau kena kapak?!
Objek yang tiba-tiba muncul
menyelimuti dunia ini sebenarnya apa?!
Dalam Krisis Kehancuran Dunia
Apakah ini sebuah tanaman?!
Ataukah hewan?!
Dan entah kenapa aromanya wangi sekali.
Tidak!
Aduh!
Dasarnya, ini tetaplah rambut.
Tinggal dipotong jika mengganggu.
Aku paham betul bagaimana caranya
menyisir dan menggerai rambut.
Biar aku yang menyingkirkan rambut ini!
Utsukushisugi Mimimi yang ahli dalam
kecantikan memang sesuai harapan.
Bisa diandalkan di saat seperti ini.
Ya-Yah, caramu memotong rambut
juga sangat cantik!
Membuatmu berhak untuk bersanding denganku!
Sialan, sedang apa aku ini?!
Sampai terkilir segala.
Aku seharusnya melindungi mereka,
malah kini dilindungi mereka!
Rentaro!
Aijo Rentaro!
Gawat!
Tidak!
Kak Mimimi!
Nano!
Sialan! Sialan! Sialan!
Aku harus bagaimana sekarang?!
Tuan Rentaro!
Nona Nano!
Nona Mimimi!
"Aku datang menjemputmu, kawan."
Kak Mei dan Shizuka?!
Bagaimana bisa?!
Sebenarnya...
"Selanjutnya bakal dari kanan."
"Sekarang dari kiri."
Kami berhasil kabur berkat pendengaran
Nona Shizuka yang jadi kelinci.
"Kami pergi ke kediaman Hanazono
untuk mengambil helikopter ini."
Keluarga Hanazono
punya helikopter pribadi?!
Iya!
Niatnya untuk mengintip Tuan Rentaro
saat mandi di pemandian terbuka.
Nano!
Kak Mimimi!
Kami sudah tidak tertolong.
Cepatlah naik, Aijo Rentaro.
Kalau tidak, kamu juga akan tertangkap!
Tapi...!
Yang bisa menyelamatkan dunia
dari situasi tidak masuk akal ini.
- Hanya satu orang!
Hanya kekasih Bu Hahari...
- Hanya dirimu yang bisa!
Tentu saja akan seperti ini!
Nano!
Kak Mimimi!
Kalau sudah setinggi ini,
rambutnya tidak akan bisa mengejar.
"Tapi, apa yang harus
kita lakukan sekarang?"
Ada tempat yang ingin kutuju.
Aku sudah terus memikirkannya.
Bagaimana caranya memecahkan situasi ini...
Kalau ada helikopter ini!
"Tempat apa yang ingin kau tuju?"
Titik bermulanya bencana ini.
Yaitu ubun-ubun!
Dik Rentaro...
Semuanya...
Maafkan aku...
Kita sudah sampai di atas
SMA Afliliasi Universitas Ohananomitsu!
"Tapi, apa kau yakin dengan rencana itu?"
Jika sampai gagal, Tuan Rentaro akan...
Aku...
Aku adalah kekasih Bu Hahari.
Aku pergi dulu!
Jika rambut itu bergerak dengan
keinginan terpendam Bu Hahari.
Keinginannya tidak hanya
untuk memburu hal-hal imut.
Tapi kami yang dia cintai...
pasti akan beliau lindungi!
Sip!
Momentum jatuh dari ketinggian ini
tidak bisa dihentikan dengan mudah.
Aku tidak peduli tulangku patah
saat gagal mendarat!
Asal tidak mati, itu tidak masalah!
Selama aku masih bisa bersuara,
aku bisa menyadarkan Bu Hahari!
Aku bisa! Pasti bisa!
Aku akan menuju tempatmu berada!
Bu Hahari!
Ya, ampun.
Padahal aku sudah istirahat
dengan tenang di dunia sana.
Melihat ributnya Hahari dengan bahagia,
dan dirimu yang berkorban nyawa
untuk menyelamatkannya.
Saking menggemaskannya kalian,
sampai tidak bisa kuabaikan.
Hahari dan kamu.
Pergilah ke sisinya.
Bu Hahari!
Bu Hahari, tolong sadarlah!
Bu Hahari tidak hanya pingsan.
Kesadarannya direbut oleh rambutnya.
Aku harus membangunkannya dengan
lebih kuat, agar terdengar langsung
ke kesadarannya,
ke hati Bu Hahari.
Dik Rentaro...
Maafkan aku, Dik Rentaro...
Meski tidak sadarkan diri,
aku dapat melihat semuanya.
Aku melihat apa yang sudah kulakukan
pada dunia dan mereka semua!
Meski sekarang aku sudah tersadar,
sudah terlambat untuk bisa menarik kembali
semua rambut yang menyelimuti dunia ini!
Aku sudah merusak dunia
tempat tinggal kalian semua!
Tidak usah khawatir.
Jangan khawatir.
Apa Anda lupa?
Yang Bu Hahari minum tidak hanya
obat penumbuh rambut.
Eh?
Sakitnya!
Ibunda, sudah cukup, hentikan...
- Sudah berhenti dari tadi, lo.
Pasti Rentaro dan lainnya sudah berhasil
menyadarkan Hahari.
Nyonya Hahari, saya sudah menyiapkan
makanan Anda.
Ibunda, Bunda harus makan.
Semuanya sudah berakhir.
Bu Hahari.
Eh?
Dik Rentaro...
Maaf, karena masuk tanpa izin.
Tapi ada sesuatu yang ingin kuperlihatkan.
Laporan lanjutan dari
"Benda mirip rambut dan wangi
yang menyelimuti Bumi," kemarin.
Meski insiden ini terjadi di seluruh dunia,
tetapi tidak ada korban jiwa.
Banyak yang bersaksi bahwa benda seperti
rambut ini melindungi mereka dari cedera,
sebagian mengatakan,
adanya kehangatan pelukan ibu.
Muncul petisi agar insiden ini diulang.
Tapi baunya harum...
Maaf! Sepertinya laporannya
terus mengalir masuk!
Kami sambungkan dengan
Institut Penelitian Matahari di Kutub Utara!
Berita Terkini
Siaran Langsung dari Institut Penelitian Matahari
Baik, kami mungkin
dari institut penelitian.
Sebenarnya matahari mungkin sedang
mengalami penurunan aktivitas.
Mungkin karena rambutnya membakar
matahari seperti kayu bakar,
itu mengakibatkan aktivitas matahari
jadi meningkat lagi.
Kekhawatiran kami soal zaman es
sepertinya mungkin tidak terjadi.
Itu saja dari kami.
Bu Hahari sudah menyelamatkan Bumi
dan dunia tempat kita semua berada.
Matahari mengalami penurunan aktivitas?!
Ada kemungkinan Bumi memasuki zaman es?!
Jika itu benar terjadi,
bumi dan semuanya akan...
Sial! Apa yang harus kulakukan?!
Padahal melindungi tempat tinggal mereka
adalah tugas seorang kekasih!
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Bu Hahari!
Dik Rentaro...
Jadi solusimu waktu itu...
adalah untuk menyelamatkan bumi
dan juga diriku dari rasa bersalah?
Tunggu dulu, Karane!
Mau sampai kapan mau galau begitu?!
Tidak biasanya kamu begini.
Kalian semua...
Waktu tidak produktif dan sia-sia.
"Ayo, semangat!"
Ayo berkeringat bersama-sama!
Pasti bisa semangat
setelah melihat kecantikanku!
Ini obat untuk membuatmu
jadi sangat bersemangat!
Kalian semua...
Dengan ini, Hanazono Hahari menjadi
ibu untuk Rentaro dan yang lain...
Tidak.
Dia telah menjadi Mama untuk umat manusia.
Mungkin.