Tentu saja!
Dan sekarang,
"KURSUS TATA RIAS UTSUKUSHISUGIRU"
mari kita mulai kursus tata rias
dariku yang cantik ini!
Apa aku cocok memakai kosmetik?
Ayo kita belajar bersama-sama.
May... Queen?
"Aku akan menjadi ratu kulit cerah."
Bu Guru! Anti-aging itu apa?!
Nantikanlah hasilnya setelah kami
jadi makin cantik, Rentaro!
Baik!
Padahal mereka sudah paling cantik di Bumi,
tapi masih mau ditingkatkan lagi.
Aku juga tidak boleh kalah!
Dimulai dengan lari santai
sejauh 42,195 kilometer.
Dia teman sekelasku, Kakure Meme...
Aku belum pernah bicara dengannya,
tapi aku hafal dari desain karakternya.
Anginnya kencang sekali!
Kamu tidak apa...
Gawat! Poniku!
Malah menutupi poni,
bukannya celana dalam?!
Maaf!
Tidak!
Jangan lihat!
Tapi poniku!
Tapi ponimu?!
Awas!
Ada papan reklame!
Tapi poniku!
Tapi ponimu?!
Apa?!
"WASTU TERKUTUK"
Dia mau membunuh Kakure, ya?!
Tapi poniku!
Tapi ponimu?!
Ponimu baik-baik saja?
Bukan itu!
Apa kamu terluka?!
I-Iya...
T-Terima kasih...
KEJUTAN
Kejutan ini...
Kakure!
Tapi poniku!
Tapi ponimu?!
- Aku boleh menciummu?
- Ah, kamu tidak bisa lari!
- Biar mama yang cium.
- Hentikan!
Konsentrasi ke lagunya woi!
Maafkan aku.
Tidak berterima kasih setelah ditolong.
Tidak apa-apa.
Untung kamu baik-baik saja.
Aku ini orangnya sangat pemalu.
Saat terasa ada yang melihatku,
apalagi aku tidak betah
kalau wajahku dilihat.
Aku tidak tenang kalau
tidak ditutupi poniku.
Jadi begitu.
Tapi utamakan keselamatanmu, ya.
Tentu saja.
Itu setelah poniku.
Terima kasih banyak, Aijo.
Ah, anu, aku dari kelas yang sama denganmu.
Ya, namamu Kakure, kan?
Ya.
Sebentar, kamu bisa menyadari keberadaanku?
Memangnya kamu makhluk halus?
Aku menyembunyikan wajahku karena
ingin dianggap jadi karakter sampingan.
Wajah tertutup poni
bukannya malah menarik perhatian?!
Tidak mungkin!
Padahal aku berusaha untuk hidup sederhana
dan tidak mencolok!
Kalau begitu, ponimu sebaiknya...
Tapi...
Aku malah lebih mencolok
jika pakai benda lain selain poniku.
Sudah benar pakai poni, ya!
Tapi mungkin rasanya agak sayang.
Soalnya matamu yang terlihat
dari celah poni kelihatan sangat imut.
Ti-Tidak!
Dia menghilang?!
Dia pengguna kekuatan super?
BESOKNYA
Apa ini?
Kepada Aijo.
Terima kasih banyak
sudah menyelamatkanku kemarin.
Anggap saja tanda terima kasih,
ini boneka yang kubuat dari hobi merajut.
Jika kamu tidak menyukainya,
taruh saja bonekanya di rak sepatuku.
Dari Kakure.
CENUT!
Kakure!
Terima kasih untuk boneka...
Dia menghilang lagi!
Kakure...
Kakure!
Kenapa dia menghindariku?
Apa kalian semua kenal dengan Kakure
yang sekelas dengan kita?
Orang yang menutup matanya dengan poni.
Tapi kudengar dia aslinya imut, lo.
"Gosipnya, kedua orang tuanya
berwajah rupawan."
Bentuk tubuhnya juga menakjubkan!
Aku rasa ukuran dadanya juga G,
sama sepertiku.
Bukankah itu menakjubkan?
Dia anak SMA tapi sudah punya ukuran G!
Apa kamu tahu?
Ukuran G! Ukuran G!
Ukuran G!
Berisik!
Memangnya kamu jangkrik?!
Wajah rupawan, bentuk tubuh
yang menakjubkan, gosip.
Itu semua adalah keunggulan
yang membuat orang-orang iri.
Tapi itu tidak berarti
Kakure menginginkannya.
Dia tidak suka menarik perhatian,
jadi itu pasti membuatnya tersiksa.
Itulah kenapa dia menyembunyikannya.
Tapi aku malah...
Jika dia akan menghilang saat kudekati...
Maafkan aku, Kakure!
Maaf kalau aku kemarin seenaknya
menyebutmu imut!
Padahal kamu sudah bilang
kalau sangat pemalu!
Tidak, kamu salah...
Aku tidak sedang marah kepadamu.
Aku hanya merasa malu, untuk berbicara
sambil bertatap muka denganmu.
Maaf!
Itu pasti karena aku belum
terlalu mengenalmu.
Karena kupikir dia begitu imut.
Kalau begitu, congkel saja mataku!
Eh?!
Jangan lakukan itu!
Kamu salah paham!
Bukan itu masalahnya!
Aku menyukaimu.
Itulah alasannya...
Eh?!
Ti-Tidak! Bukan!
Apa yang baru saja kukatakan?!
Kakure!
Lagi-lagi jadi begini!
Aku di sini.
Sejak kapan?!
Apa kamu tahu teknik misdirection?
Teknik mengalihkan perhatian orang
dari diri sendiri ke hal lain,
teknik manipulasi psikologis yang digunakan
protagonis Kuroko no Basket.
Pasti pengarangnya juga baru tahu
dari sana.
Ketika merasa sangat malu, aku akan
tanpa sadar melempar boneka rajut
untuk mengalihkan perhatian
lalu bersembunyi.
Begitu, ya.
Kamu memanfaatkan psikologi manusia
yang tertarik pada keimutan boneka rajut.
Karena itulah, aku tidak bisa jatuh cinta.
Aku pasti akan menghilang
karena merasa malu
saat kita berbicara, kencan,
atau berpegangan tangan.
Itulah sebabnya aku tidak berniat
mengungkapkan perasaanku padamu.
Maafkan aku.
Lupakan saja soal tadi.
Jangan mengatakan hal sedih seperti itu!
Eh?
Soal dirimu yang tidak bisa jatuh cinta,
dan menyuruhku untuk
melupakan pernyataan cintamu?
Aku sendiri!
Aku juga menyukaimu, Kakure!
Ka-Kamu bohong, 'kan?!
SETELAH ITU...
Setelah itu...
Dia tidak pernah menunjukkan dirinya
di hadapan orang lagi.
Akhirnya, gadis pertama
yang tidak terselamatkan.
Minggu depan,
100 Pacar yang Sungguh Sangat
Amat Benar-benar Mencintaimu,
akan jadi episode terakhir.
Naskah cerita apa-apaan ini?!
Akan kuubah cerita ampas ini sendiri!
Kakure!
Sial, sepatunya masih ada di rak,
jadi harusnya dia masih di dalam sekolah.
Jangan-jangan dia berpindah tempat?
Tapi ada kemungkinan kami berpapasan
kalau dia tidak tahu posisiku.
Tunggu dulu, ada satu tempat lagi.
Tempat yang tidak bisa kulihat,
tapi dia bisa selalu melihat posisiku.
Itu adalah...
Sudah kuduga!
Dia selalu ada di belakangku!
Sial, dia akan menghilang saat aku menoleh.
Kalau begitu...
Adu stamina!
Aku pasti!
Aku pasti akan menemukanmu!
Tidak akan kubiarkan aku terkena
misdirection sedetik pun!
KETEMU
Aku menemukanmu.
Tapi, kenapa?
Sesuai dugaanku.
Jika terus memakai misdirection
di waktu sesingkat ini,
tentu kamu akan kehabisan napas.
Sisanya aku tinggal melacak
dari embusan napasmu.
Meski kamu orang yang pemalu,
dan di mana pun kamu akan sembunyi
atau seberapa lama kamu sembunyi,
aku akan selalu menemukanmu.
Oleh karena, itu kamu pun bisa jatuh cinta.
Aku bisa menjaminnya!
Aijo...
Tapi, apa tidak masalah?
Aku saja tidak bisa menunjukkan
wajahku dengan benar.
Justru karena itulah aku menyukaimu.
Aku harap kita selalu bersama.
I-Itu...
Aku juga!
JEPRET
Jepret?
Tidak!
Karena terlalu banyak gerak,
beha pengecilku...
Jadi begitu!
Wajah rupawan dan postur menakjubkan...
Kalau wajahnya saja ditutupi,
tentu badannya juga!
Tidak!
Padahal aku baru saja menemukanmu!
Kakure Meme, ukuran aslinya
ternyata lebih dari G!
Jangan dimasukkan hati!
Jadi begitu ceritanya.
Maukah kalian menerima
Kakure Meme menjadi pacar baruku?
Tapi orangnya di mana?
Maaf, aku tidak nyaman
kalau jadi pusat perhatian.
Itu dia!
Hobiku merajut.
Jadi kubuatkan boneka yang kurajut dari
gambaran kalian yang diceritakan Rentaro.
Imutnya!
Benda sebagus ini.
Bulan.
Kucing.
Merak!
Popok!
Kamu hebat sekali bisa membuat semua ini!
Ya, kamu hebat sekali!
Ti-Tidak...
Trik bola menghilang?!
Di mana dia?!
Di mana gundulmu.
"Simpan senjatamu sekarang juga."
Maaf, aku ada di sini.
Kalau Meme merasa malu,
dia akan refleks bersembunyi.
Jadi bagaimana aku bisa
mengintip celana dalamnya?
Ibunda lihat saja nanti malam lewat mimpi,
tapi di balik jeruji besi.
Lalu, aku juga tidak betah
kalau tidak menutupi wajahku.
Aku akan berhati-hati
agar tidak mengganggu kalian.
Hah? Kenapa harus begitu?
Tidak mengganggu, kok.
Baiklah!
Bagaimana kalau hari ini, kita main
petak umpet yang jadi keahlian Meme?
Aku duluan yang jadi kucing,
lalu semua yang kutangkap
akan ikut jadi kucing.
Yang bertahan sampai akhir
jadi pemenang.
Dan pemenangnya akan mendapat hadiah,
yaitu ciuman dariku!
Jangan menambah aturan seenaknya!
Ehehe!
Tapi tidak akan kubiarkan
aturannya dicabut, meski nyawa taruhannya!
Ba-Baiklah...
Dilarang sembunyi di ruang ganti,
kamar kecil dan ruang guru.
Lalu, ganti tempat sembunyi
juga tidak boleh.
Tapi, kalau harus mencari seluruh sekolah,
bukannya terlalu berat di kamu?
Tenang saja.
Di mana pun kalian berada di dunia ini,
aku pasti akan menemukannya.
Cenut!
Sudah dibilang cuma di dalam sekolah.
Kalau begitu, kita mulai permainannya!
Berpencar!
Satu, dua, tiga...
Tiga ratus!
Sip, sudah lima menit!
Kalian ada di mana?
Tidak kusangka Kak Mei
juga akan sembunyi di sini.
Nyonya Hahari sudah memerintahkan
untuk bersembunyi dengan serius.
Sembunyi di sini adalah
keputusan yang tepat.
Rasa sakit dari posisi ini memberikan
sensasi "mengabdi" pada Nyonya Hahari.
Tempat ini memang bagus, kan?
Begitu sakit!
Kamu benar!
Apa di gudang olahraga, ya?
Bagus, cepat lewat sana.
Ada apa, Bu?!
Bu Wakepsek, Anda sepertinya kecapekan.
Badanku cuman terasa berat dan lamban.
Mengumpulkan barang hilang dan menyita
barang murid cowok adalah hobiku!
Jangan menghentikanku!
Tolong jangan dipaksakan.
RUANG PERALATAN OLAHRAGA
Kenapa sembunyi di tempat
yang sama denganku?!
Dasar ketua geng tsundere egois!
Aku yang duluan di sini!
Dasar otak kebun bunga mesum!
Ada yang sembunyi di sini tidak, ya?
Baiklah...
Di mana kalian?
Hei, kenapa kamu ikut masuk segala?!
Kamu juga!
Apa ini?!
Pahanya sangat lembut dan kenyal...
Aku bukannya cenat-cenut atau apa, ya!
Kita harus keluar dari sini.
Karane?! Kenapa mendadak pipimu
digosok ke pahaku begitu?!
Ah, pipi mulusnya Karane...
Dan rambutnya yang halus
menyentuh bagian terlarang!
Jangan bergerak, ya...
Hei, kenapa dia malah menjepitku?!
Kalian semua, ayo keluar!
Aduh, jangan kasar begitu!
Mereka muncul seperti
adegan pembuka anime Sazae-san!
LABORATORIUM KIMIA
Da... Danalite, desuwa.
Wa... Wainua, nanoda.
Da... Datolet, desuwa.
Wa... Wakix, nanoda.
Da... Danburite, desuwa.
Wa... Warfarin, nanoda.
Da...
Ah, ketemu!
Mereka tidur?!
- Mendengkur cantik, tentu saja.
- Mendengkur cantik, nanoda.
Wajah tidurnya manis!
Berbaring di tempat gelap bikin mengantuk.
Tidur adalah sahabat karib kecantikan.
Kenapa kakak kelas di keluarga kita
otaknya pada gila begini.
Ada penyimpanan buku seperti ini
di ujung perpus?
Kurasa Shizuka yang jadi petugas perpus
tahu tempat ini.
Tapi apa Shizuka berani sembunyi sendiri
di tempat gelap begini?
Semuanya tersimpan dengan rapi dan teratur.
Kalau begitu, bukankah aneh
ada buku yang ditumpuk di lantai?
Kamu benar.
Mungkin, buku-buku itu
dikeluarkan dari suatu tempat.
Misalnya, dari kardus ini,
dan isinya sekarang adalah...
Shizuka!
Nano!
Kotak permata yang sangat berharga!
Ayolah!
Pergi dari sini!
Aduh, kamu ini memang lagi puber...
Oke, apa ada orang di sini...
Jangan berisik.
Hah, henti...
Aroma bunga yang manis ini...
Sangat lembut dan sangat kenyal,
seperti mochi Sakura Daifuku yang besar.
Tidak ada yang sembunyi di sini, ya.
- Kelihatan enak...
- Aku tidak bisa napas...
- Kesadaranku kabur...
- Kelihatan enak, kelihatan enak sekali...
Kita berhasil, Kurumi.
Sepertinya kita bisa lolos.
Dada! Dada!
Dia mengisap dadaku!
Hahari dan Kurumi, ketemu!
A-Ada apa ini, Bu Hahari?!
Kurumi?!
Aku tidak melakukan apa-apa!
Yang tersisa tinggal Iku,
Kak Mei, dan Meme.
Genangan air?
Ini sakit!
Perintah...
"Orang bejat!"
Iku dan Kak Mei, ketemu!
Kerja bagus!
Yang tersisa tinggal Kakure.
Tapi tidak ada tempat yang tersisa.
Menurut peraturan,
tidak boleh mengganti tempat sembunyi.
Ada apa dengan Bu Wakepsek?
Dia masih mencari barang hilang?
Mantan atlet memang bukan kaleng-kaleng,
stoikisme beliau patut dicontoh.
Mending kamu berusaha
untuk tidak berusaha saja.
Jangan-jangan, Nona Kakure bersembunyi
di tempat yang bergerak?
Benar juga!
Jika tempat sembunyinya yang bergerak,
maka dia tidak melanggar peraturannya!
Kecerdasan yang cantik!
Bu Wakepsek, apa saya boleh
melihat isi kotak ini?
Aku tidak keberatan.
Tapi aku tidak akan mengembalikan
barang yang sudah kutemukan!
Sepertinya tidak di sini.
Maaf sudah mengganggu Ibu.
"Silakan pergi."
Bu Wakepsek.
Apa Ibu bertemu seorang murid
yang tiba-tiba menghilang
saat dia merasa malu di depan Ibu?
Ada murid yang mengucapkan pelesetan,
tersipu malu dan menghilang.
Pasti itu arwah gentayangan gadis
yang mati karena pelesetan.
Sudah kuduga.
Apanya?
Apa maksudmu?
Maksudku itu... begini!
Tempat persembunyian di dalam rambut?!
Tubuhku terasa jadi lebih ringan!
Akan kupungut dalaman ekskul atletik!
Apa sebaiknya kupecat saja?
Sekalian dirimu saja.
"KEPALA SEKOLAH"
Bagaimana kamu bisa tahu?!
Ada boneka rajut di dalam kotak tadi.
Kurasa ini bukan barang hilang,
tapi tanda Meme melakukan misdirection
pada Bu Wakepsek.
Dengan begini, Meme sudah ketemu!
Dan selamat!
Kamu pemenangnya!
Maaf, malah aku yang menang...
Selamat!
Jago sekali sembunyimu!
Selamat.
Kemampuan sembunyi yang luar biasa.
Latihanmu seperti apa?
"Kau bukan anak kemarin sore."
Pengin kujilat...
Ya-Yah, dia lumayan juga.
Berbanggalah!
Karena kamu menang dariku!
Eh?! Ti-Tidak!
Dia menghilang!
Maaf, aku ada di sini.
Kamu hebat sekali!
Benar-benar tidak kelihatan!
Sepertinya lumayan lancar.
Meme khawatir kalau sifat
dan kepribadiannya
membuatnya susah akur dengan yang lain.
Tapi mereka semua bukanlah
orang yang memedulikan hal itu.
Meme hanya perlu menyadari kalau
mereka semua telah menerimanya.
Dia harus diberi kepercayaan diri
walau sedikit.
Sudah, sana kamu cium Rentaro.
Itu benar!
Karena kamu yang menang!
Eh?!
Ta-Tapi kalau ciuman...
Ciuman dengan Rentaro itu sangat
membahagiakan dan terasa nikmat, lo.
Benar, 'kan?
I-Iya...
"Tentu saja, kalau tidak mau,
tidak perlu memaksakan dirimu."
Ti-Tidak...
Kalau bisa,
aku juga mau melakukannya, tapi...
Pasti nanti aku akan menghilang
karena sangat malu.
Kalau begitu, bagaimana kalau
Karane menahan badanmu?
Dia bisa mencengkeram
dan membunuh hewan buas, lo!
Mau kupraktikkan saja padamu?
Tidak perlu...
Meski tubuhku diikat,
kalau aku sudah malu, aku bisa kabur
dengan mendislokasi sendi-sendiku.
Memangnya kamu Houdini?!
Pasti malu kalau di depan yang lain,
kita juga tidak buru-buru.
Ciumannya lain waktu saja.
Kamu benar.
Kalau begitu, ayo kita pulang!
Iya!
Main petak umpet sangat menyenangkan!
Kapan-kapan ayo kita mainkan lagi!
Selanjutnya, aku akan sembunyi
sampai tubuhku rusak!
Apa Meme juga menikmatinya?
I-Iya!
Maaf, ya, saat kamu lengah begini.
Tapi, aku harus melakukannya
sebelum kamu jadi malu.
Rentaro, kenapa kamu bicara sendirian?
Dia menghilang tanpa suara?!