Mitsuoka!
Noren!
Tunggu sebentar!
Perbincangan tadi...
Lanjutkan, dong!
Akhirnya kita berhasil kabur.
Oke.
Jadi...
Kenapa harus aku?
Maaf.
Padahal aku sangat menantikan
kegiatan klub yang menyenangkan.
Situasinya jadi kacau dan membuatku stres.
Jadi, aku asal bicara saja.
Aku tahu ini rencana buruk.
Maafkan aku, ya.
Tapi artinya misi kita sukses, 'kan?
Yang benar saja.
Bertunangan dengan gadis seusia anakku...
Lebih baik aku mati saja.
Kumohon, aku tahu ini egois.
Tapi tolong berpura-puralah
menjadi pacarku untuk sementara.
Hah?
Kau lihat sendiri tadi, 'kan?
Mereka akan terus mengejarku
kalau tahu aku lajang.
Kumohon!
Baiklah.
Ingat, ya.
Ini cuma pura-pura.
DUEL DOT BAYI
SABTU, 2 MEI
Belikan kami roti!
Eh, jadi ini salah satu dampaknya.
Kau dengar atau tidak?
Mulai sekarang kau adalah pesuruhku
atau menjauhlah dari Mitsuoka Noren.
Silakan pilih.
Dua-duanya pilihan buruk.
Dia kabur!
Lebih mudah kalau aku melawan,
tetapi aku tidak mau kena skorsing
atau dikeluarkan.
Aku akan kabur saja.
Oh, ini lantai tiga.
Permisi.
Kalian sudah dengar mereka berdua pacaran?
Katanya dia jadi korban perundungan
cowok-cowok.
Parah, ya.
Kasihan sekali.
Aku memang setuju menjalani
hubungan pura-pura ini,
tapi tak kusangka akan jadi begini.
Menyebalkan.
Selamat, ya, Oga.
Kau sungguhan pacaran dengan Noren?
Takada dan Baba.
Kau hebat juga bisa kabur setelah dikepung.
Kalian lihat?
Seharusnya kalian membantuku.
Mau bantu bagaimana?
Misalnya, panggil guru.
Sepertinya Ogami bisa mengatasinya sendiri.
Buktinya kau berhasil lolos,
berarti aman, 'kan?
Hei.
Omong-omong...
Setelah ini mungkin akan
lebih berbahaya, lo.
Eh?
Sekolah kita ini sekolah favorit, lo.
Di sini saja banyak
cowok spek dewa.
Bukan cuma itu.
Di antara mereka, ada tipe berbahaya.
Mereka dikenal sebagai "Unicorn".
Konon kepribadian dan penampilan
mereka nyaris sempurna,
serta punya bakat kelas dunia
dan karisma di bidangnya masing-masing.
Mereka semua juga mengincar Noren.
Mereka pasti akan memburumu.
Saat itu terjadi...
Berjuanglah.
Hei.
Apa sebaiknya menyerah saja
menjadi pacarnya?
Hah?
Bang,
kau tidak berniat menikahi Noren, 'kan?
Tentu saja.
Kalau begitu, kita hentikan saja misinya.
Aku memang kasihan kepadanya, tapi...
Aku mendengar banyak kabar merepotkan
tentang pekerjaan ini.
Resep rahasia lebah buatan
Farmasi Mitsuoka,
banyak yang mengincarnya.
Namun, kekerasan atau cara licik
tidak akan berhasil.
Karena itu, akan ada banyak
anak SMP berbakat kiriman organisasi lain.
Semua demi menjadi tunangan sah Noren.
Artinya, dia bakal jadi
rebutan semua orang,
baik oleh Unicorn maupun
pembunuh bayaran dari organisasi.
Kau masih mau lanjut, Bang?
Eh?
Pacaran bohongannya sampai sini saja.
Sudah merepotkanmu, maaf, ya.
Lalu, bagaimana denganmu?
Sejak awal, ini adalah urusan pribadiku.
Aku akan keluar dari Klub Tata Boga.
Kita masih bisa bertemu di kedai ramen.
Kapan-kapan, aku ingin curhat.
Oh, lagi kencan, ya?
Pas sekali.
Jangan kabur terus, Ogami.
Semua orang tak habis pikir, tahu.
Orang muram sepertimu jadi pacarnya?
Yang benar saja.
Kami sudah putus.
Berhenti mengganggunya.
Eh, benarkah? Kalau begitu,
jadian denganku saja.
Hah? Tidak mau. Jangan dekat-dekat!
Kok begitu?
Aku ini kuat. Aku bisa melindungimu.
Aku tidak memintanya. Jangan mendekat!
Jangan berlagak dingin begitu.
Hentikan, kami masih pacaran.
Jangan sentuh pacar orang.
Lepaskan dia.
Kau berencana menikah?
Gas saja! Meski banyak rintangan,
kita tabrak!
Kenapa?
Tak perlu alasan.
Oke.
Singkatnya, aku benci pria yang terus
memaksa meski sudah ditolak.
Pak Tua ini keras kepala.
Lebih baik dibilang suka ikut campur
daripada dikhawatirkan anak-anak.
Siapa pun yang datang,
jika niatnya buruk, akan kuusir semua.
Bergumam apa, sih?
Aku ini sudah biasa melawan orang dewasa.
Kau harus sadar diri!
Aku setuju pria itu harus
melindungi wanita.
Untuk sekarang,
mending kau latihan lagi, deh.
Ogami?
Ogami...
Ayo pacaran sedikit lebih lama.
Aku ingin menikmati ramen lezat itu
tanpa mendengarmu mengeluh.
Terima kasih.
Tapi, kalimat "jangan sentuh pacar orang",
aku sampai bergidik.
Gaya bicaramu bukan seperti anak SMP.
Hm?
Jadi, itu pacar Mitsuoka Noren.
Dari gerak-geriknya,
sepertinya dia seorang profesional.
Sepertinya dia lawan tangguh.
Rival cinta di pekerjaan ini.
Sungguh hebat.
Kemampuan andal di usia muda.
Kau adalah yang terbaik di organisasi.
Terima kasih.
Ini misimu selanjutnya.
Targetnya adalah murid kelas 1 SMP,
Mitsuoka Noren.
Kau harus menjadi tunangannya.
Aku mengandalkanmu, Baby-Face Baby.
Hei, Ogami.
Aslinya kau sangat kuat, ya?
Tidak, kok.
Aku tidak pernah berkelahi.
Tidak pernah sekali pun.
Yang benar?
Orang yang kemarin kelihatan kuat, lo.
Itu cuma kebetulan.
Dia biasa saja,
hanya penampilannya yang garang.
Biasa saja?
Jadi, kau lebih terbiasa
dengan yang tidak biasa, ya?
Tidak.
Tentu tidak.
Abang diprovokasi anak SMP.
Ya sudah.
Aku yang memintamu jadi pacarku,
jadi kau tak perlu merahasiakannya.
Soal pura-pura pacaran ini...
Kemarin, tiba-tiba
Papa mengirimkanku sesuatu.
Pulpen?
Aku tidak mengerti.
Katanya, "Berikan ini ke pacarmu,
si Ogami itu."
Kenapa?
Entahlah.
Dia keren, ya.
Tinggi sekali.
Kakinya panjang sekali.
Penampilannya juga bagus.
Aku perkenalkan murid pindahan baru.
Bang.
Ya.
Murid pindahan di saat seperti ini,
dan aura ini...
Dia datang juga.
Orang kiriman organisasi
untuk bertunangan dengan Noren.
Rekan seprofesi.
Namanya Kohazame Shin.
- Mohon bantuannya, ya.
- Dapat teman tampan.
Jauh beda sama Oga,
tak sebanding sama sekali.
Silakan perkenalkan dirimu.
A...
A?
Duc... ku...
Duck?
Uh, ah... em...
Sa-Sal... ken...
Dia terlalu gugup sampai tak bisa bicara.
Oke, cukup perkenalannya.
Bangkumu di sebelah Mitsuoka.
Salam kenal.
Imut banget!
Beda jauh dengan fotonya!
Gawat, aku terlalu gugup menyapanya.
Mustahil aku bisa merebut hati
gadis cantik ini.
Tapi ini pekerjaan, aku harus bisa.
Biar bisa bicara tanpa gugup,
cuma "itu" caranya.
Eh?
Surat?
AKU MENYUKAIMU. INGIN KUSAMPAIKAN LANGSUNG.
KUTUNGGU DI HALAMAN SEPULANG SEKOLAH.
Heh!
Dia sama sekali tidak berusaha.
Yah, orang tampan pasti diistimewakan, ya.
Tiba-tiba kau dapat surat cinta.
Memangnya aku boleh ikut?
Tolong aku.
Itu tugas seorang pacar.
Aku tahu kau sudah punya pacar.
Tak kusangka kau akan mengajaknya,
aku jadi kesulitan.
Eh?
Itu suara Kohazame,
tapi pembawaannya beda sekali.
Tunggu sebentar! Apa itu?
Ini dot bayi.
Itu bukan masker, tahu.
Santai sekali bicaranya.
Maaf sudah membuat kaget.
Aku gampang sekali gugup.
Aku jadi lebih tenang
jika bersikap seperti bayi.
Dia mengakuinya dengan santai.
Memang, sih, di dunia gelap
banyak yang aneh-aneh.
Dia gila juga.
Levelnya sudah beda.
Jadi, soal surat cintaku,
mari kita lanjutkan.
Aku sudah berpacaran dengan Ogami.
Aku tahu.
Meski begitu, aku ingin mengatakannya.
Ini cinta pada pandangan pertama.
Aku menyukaimu.
Serakah sekali.
Aku tahu kau punya pacar.
Meski begitu, beri aku kesempatan.
Matanya indah juga.
Hatiku bergetar hanya dengan menatapnya.
Bukan cuma wajahnya tampan,
tapi ada daya tarik tersendiri.
Tapi
dot itu...
Dia masih pakai dot.
Lagi pula, masih banyak masalah lainnya.
Kau ini...
Bicara apa kau ini? Bodoh!
Lagi pula, sepertinya
kau tidak sungguh-sungguh, 'kan?
Bukannya aku tak percaya cinta pertama,
memang ada yang bisa tiba-tiba suka.
Bukan itu masalahnya.
Yang membuatku kesal adalah
pernyataan yang dipaksakan.
Aku memang muak,
tapi yang menyatakan dengan tulus,
akan kutolak baik-baik.
Tapi yang main-main dan meremehkan
perasaan orang lain, akan kuhajar.
Kenapa?
Dia jujur sekali.
Wanita kuat.
Aku jadi makin suka.
Anak baik.
Kalau dimanjakan gadis seperti ini,
mati pun aku rela.
Maaf, aku sungguh minta maaf.
Benar katamu.
Aku menyukaimu, kali ini aku serius.
Kau pasti bisa melihat keseriusanku
kali ini.
Soal pacarmu...
Namaku Ogami.
Ogami.
Sangat tiba-tiba!
Sejak kapan dia ada di belakang?
Kau juga orang dari organisasi, ya?
Aku tak berharap banyak
dengan pengakuan cinta ini.
Sejak awal itu cuma iseng saja.
Niatnya mau meninggalkan kesan,
lalu perlahan mendekati.
Tapi aku berubah pikiran.
Untuk memperebutkan posisi tunangan Noren,
ayo duel.
Hah? Duel?
Pulpen itu
adalah bukti resmi sebagai tunangan.
Kalau ada duel yang diajukan,
wajib diterima.
Panduannya sudah diumumkan.
Apa katamu?
Sejak kapan?
Kalau kalah, otomatis pacarnya berganti?
Makin rumit saja.
Jadi kau mau segera merebutnya dariku?
Begitulah.
DUH...
Duh.
Serahkan Noren padaku.
Aku tak tertarik dengan duel begituan.
Tapi takkan kuserahkan Noren.
Kau terlalu gila.
PEMILIK SAH PULPEN DIAKUI SEBAGAI TUNANGAN
Jadi, yang memegang pulpen terakhir
itulah yang jadi tunangan?
Berat juga. Semangat, ya, Oga.
Ini bukan lelucon.
Noren, apa kabar?
Kabarku tidak baik.
Aku benci diperebutkan, dan makin kesal
kalau hidupku diusik. Aku mau muntah!
Ogami cuma berpura-pura jadi pacarku.
Dari awal aku tak berniat
berpacaran dengan siapa pun.
Ogami.
Tenang saja, Master.
Sudah telanjur terlibat.
Aku takkan kalah, apa pun pertandingannya.
Katanya ada duel memperebutkan
Mitsuoka Noren.
Rumor internet itu?
Gila, sungguhan ada?
Durasinya satu jam.
Aturannya sederhana,
aku harus membuatmu memakai dot ini.
Kalau kau bertahan sampai waktu habis,
kau yang menang.
Pertandingan macam apa ini?
Dot bayi?
Apa maksudnya?
Entahlah.
Kenapa dia memakai dot?
Aku menyukaimu, Noren.
Aku tidak main-main.
Jadi, kalau aku memenangkan duel ini,
tolong elus kepalaku
Anak baik.
dan biarkan aku tidur di pangkuanmu.
Maaf, itu mustahil terjadi.
Ayo kita mulai.
Ini penghitung waktunya.
Oke, oke. Ayo mulai.
Mulai.
Bang!
Aku sudah bersiap, tapi ini bahaya.
Meski penampilannya begitu,
kemampuannya memang nyata.
Sudah dimulai!
Hebat.
Bukankah ini sangat gila?
Kau harus menyembunyikan identitasmu!
Durasinya satu jam.
Berhentilah menghindar!
Bisa selamat dari serangannya
tandanya kita hebat.
Oh.
Dia berhasil menghindar!
Gesit sekali!
Bahkan sebelum jadi seperti sekarang,
lama tak berhadapan musuh selevel ini.
Dia memang kuat.
Meski begitu...
Kalau sampai pakai dot, langsung kalah.
Apaan, sih?
Setelah ditolak Noren, aku merenung.
Apa perbedaan kita?
Aku menyadarinya.
Bedanya ada di... bayi atau bukan bayi.
Bicara apa kau ini?
Kau harus memakainya dulu baru paham.
Jika kita sama-sama jadi "bayi",
aku pasti lebih unggul.
Aku tidak mengerti ucapannya.
Intinya, aku sungguh mencintai Noren.
Apa cintamu kepadanya lebih besar
daripada cintaku?
Perasaanku pada Noren?
Perasaanku...
Tidak ada. Sama sekali.
Aku melakukan ini karena telanjur
menerima tantangannya.
Jadi kalaupun kalah, mau bagaimana lagi.
Begitulah.
UNTUK PAPA
Papa...
Tidak, bukan begitu.
Ada sedikit perasaan.
Sisa semenit lagi.
Itu mereka!
Sebelah sana!
Dilempar!
Sudah selesai?
Ah, dengan ini selesai sudah.
Meski begitu...
Aku tak pernah bilang dotnya cuma satu.
Jebakan!
Banyak sekali, beterbangan pula.
Dia sengaja menyisakan jalan mundur.
Di titik pendaratan ada perangkap.
Jika dia sampai menginjaknya,
itu akan memicu perangkapnya.
Di ujung perangkap itu...
Ada dot.
Tidak mungkin ditangkis!
Langsung menuju mulutnya.
Terhenti?
Kenapa?
Pisau ukir dari ruang seni.
Saat dia melompat ke belakang,
dia melemparnya.
Berhasil bertahan selama satu jam.
Tadi yang terakhir bagaimana caranya?
Kemenangan untuk Ogami!
Mustahil.
Cintaku padanya
bisa-bisanya kalah.
Maaf, ya.
Aku tak tahu perasaanku
lebih besar darimu atau tidak,
tapi aku juga punya perasaan untuk Noren.
Bentuknya mungkin jauh berbeda.
Baru saja aku sadar.
Tanpa sadar aku memproyeksikan putriku,
Kozue, ke dalam diri Noren.
Hal-hal yang tak bisa kulakukan
untuk Kozue,
mungkin ini cuma bentuk keegoisanku.
Tapi tetap saja, aku tidak ingin
Noren tidak bahagia.
Dia kelihatan sedih.
Akan repot kalau dia mengajak duel.
RUANG TATA BOGA
Eng...
Murid pindahan,
Kohazame Shin.
Hei!
Aku takkan menyerah, Noren!
Tolong menyerahlah.