NATSUKIYA
Kenapa?
Ramen kuah bening yang biasa juga
tak masalah, 'kan?
Kenapa malah ramen
dengan kuah seafood kental?
Ini tidak akan melepas dahaga.
Kau ini...
Yang utama itu tsukemen, sudah aturannya.
Kenapa malah tonkotsu?
MUSTAHIL DISELESAIKAN. SUNGGUH MUSTAHIL
SABTU, 6 JUNI
Kumohon. Noren, jangan bangun dulu.
Aku sudah menghipnosis Mitsuoka Noren.
Saat dia sadar nanti, dia akan jatuh cinta
pada hal pertama yang dilihatnya.
Duh.
Jangan pandang Rindo Eiji.
Pandang Tenma saja.
Tapi kalau itu terjadi,
KESAL, CINTA, CINTA, CINTA, PACAR BOHONGAN
kisah cinta ini makin rumit.
Nanti malah jadi canggung.
Kenapa laras meriamnya diisi daging?
Demi perdamaian.
Jadi, tidak bisa dipakai lagi.
Masa, sih?
Rasanya aku bisa menembak seperti biasa,
apa benar begitu?
Agh.
Oh, tidak salah.
Be-Berhenti!
Tenggorokan rasanya makin kering.
Tunggu dulu.
Istirahat dulu.
Aku lempar saja, ya.
Tadi kubeli dalam perjalanan ke sini.
Tapi dia ini hebat juga.
Aku belum pernah main golf,
tapi aku paham dia jago.
Akurasi dan kekuatannya jelas
bukan hasil yang didapat instan.
Mending jadi atlet golf saja.
Aku tidak tahu detailnya,
tapi orang seperti dia bisa membunuh, ya?
Padahal dia sehebat itu.
Malas.
Aku tidak mau itu terjadi.
BUKU GAMBAR KRAYON
SETUJU
"Setuju?"
Ternyata kau bisa mengobrol.
SETUJU
KAU HEBAT, AKU TAK INGIN MEMBUNUHMU
"Kau hebat, aku tak ingin membunuhmu."
Eh?
Kalau begitu, ayo kita akhiri saja.
TAPI MISI INI TIDAK BISA DIHENTIKAN
"Tapi misi ini tidak bisa dihentikan."
"Selain itu, aku tidak bisa memproses
hal-hal yang rumit."
"Kakak sedang mencari obat untuk itu."
"Aku pun ingin sembuh."
"Aku ingin kakakku bebas."
"Dia memang sedikit menyeramkan,
tapi dia sangat berharga bagiku."
Sial.
Aku tidak bisa menyerah.
Aku juga tidak pandai bernegosiasi.
Memang tidak baik tahu situasi pribadi lawan
sebelum bertarung.
Karena itu...
Aku takkan kalah.
Ayo kita lanjut.
Tenma, kau tidak apa-apa?
Ogami, kau sendiri?
Ya, sudah beres.
Di mana Noren?
Baguslah, dia belum bangun.
Sudah beres?
Ya.
Kakaknya sudah kuurus.
Bang, jangan ngomong begitu, dong.
Dia tidak mati, tahu.
Maaf, kebiasaan.
Ogami, jangan bilang
yang satunya kau bunuh?
Tidak, kok.
Cuma kuhajar sampai pingsan.
Dia pasti mengira kakaknya sudah dibunuh.
Tembakannya membabi buta.
Jadi susah mengelak dan tak ada celah
untuk menghindari serangannya.
Sial! Bagaimana cara menghentikannya?
Tembak kaki dan tangannya?
Tidak, langsung kepala saja.
Tapi Tenma tidak boleh melihatnya.
Ogami, serahkan saja padaku.
Eh?
Aku cuma butuh beberapa detik.
Pancing dia, akan kutunjukkan
tendangan legendaris.
Hei, sebelah sini!
Aku di sini!
Bang!
Bukan masalah.
Tendangan legendaris?
Dia serius?
Tapi Tenma bukan tipe orang
yang asal bicara.
Aku percaya padanya.
Dalam sepak bola ada tendangan pisang,
tendangan tanpa putaran, dan lainnya, 'kan?
Tapi ada satu jenis putaran yang hampir
mustahil dilakukan dalam sepak bola.
Menurutmu apa?
Entah. Tidak pernah kepikiran.
Putaran spiral. Tendangan gyro.
Sama seperti peluru, bola berputar spiral
sehingga kekuatannya meningkat drastis.
Begitu teorinya.
Paling cuma ide yang kepikiran
waktu main-main.
Sudahlah, jangan sok pintar.
Serius?
Sampai membekas di beton.
Bagaimana?
Memang kuat, tapi banyak kelemahannya.
Sulit dipakai di pertandingan.
Tidak berguna, dong.
Meski begitu...
Kita akhiri di sini.
Super Gyro Spin!
Ah.
He-Hebat banget.
Dia berhasil menumbangkan
pembunuh dari Hardin.
Akhirnya selesai juga.
Kekacauan ini...
Enaknya bagaimana, ya?
Ogami.
Aku punya banyak pertanyaan.
Kau sudah tahu
siapa mereka sebenarnya, 'kan?
Yah, itu...
Bang, mustahil untuk mengelak.
Pagi.
Eh?
Ogami?
Eng...
Ada apa?
Kenapa aku tidur di lapangan?
Benar juga, kita pergi ke bioskop.
Lalu dua orang misterius...
Jangan-jangan kau menyelamatkanku lagi?
Tidak. Bukan aku.
Aku senang sekali. Terima kasih!
Aku juga bantu, lo.
Lagi?
Gawat, dia ini...
Dia sadar kita pernah menolongnya.
Ini juga sulit untuk mengelak.
Maaf, aku terlalu senang.
Tidak.
Bang, kau gemetar terus, lo.
Tentu saja, dong.
Noren itu seusia putriku, tahu.
Mana mungkin aku tidak bergidik.
Lagi pula, waktu umurnya lima tahun dulu...
Aku cinta Papa.
Ayo kita menikah.
Senangnya! Papa juga cinta kau.
Dia lucu sekali, jadi gemas sendiri.
Itu tanda ayahnya sangat menyayanginya.
Bagus, 'kan?
Tapi bayangkan kalau dia sudah besar.
Bayangkan putrimu
mengucapkan hal yang sama.
Aku ingin menikah dengan Papa.
Bohong!
Aku serius.
Kenapa?
Ayah normal mana pun
pasti bakal pusing dibuatnya.
Pasti ada neraka khusus
yang menantimu saat mati.
Meski aku tak tahu detailnya.
Bang, kita ini pembunuh bayaran, lo.
Kita pasti masuk neraka.
Sudah, jangan dibahas lagi.
Ogami.
Mungkin ini karena kaget.
Aku tidak mengerti,
tapi sejak tadi hatiku berdegup kencang.
Mungkin ini bukan saat yang tepat,
tapi jangan-jangan aku mulai menyukaimu.
Aku cin...
Eh?
Apa-apaan kau, Ogami?
Padahal suasananya sudah bagus.
Kenapa kau malah membuatnya pingsan?
Yah, karena...
Pukulanmu kencang begitu.
Lehernya tidak patah, 'kan?
Memangnya boleh memukul gadis
yang baru saja bangun begitu?
Aku datang karena yakin adikku akan menang.
Tapi tak kusangka malah jadi begini.
Rindo Kazuma, kok kau ke sini?
Tunggu dulu, Ogami.
Dia aneh.
Kenapa kau memakai pakaian Kak Chisato?
Aku tidak mencurinya.
Ini cuma kebetulan sama.
Tenang. Jangan gegabah.
Nanti kita bahas itu.
Tenang, Tenma.
Jadi begitu, ya.
Kalau sudah begini,
cuma ada satu hal yang bisa kulakukan.
Mohon ampun.
Kumohon. Aku akan melakukan apa pun.
Tolong jangan bunuh Eiji.
Aku mohon.
Di dunia kami, kegagalan atau kekalahan
sama saja dengan kematian.
Aku sudah mempersiapkan diriku untuk itu.
Meski begitu...
Aku ingin menyelamatkan nyawa adikku.
Kumohon.
Kami tidak pernah berniat membunuh, kok.
Eh, Ogami? Kau niat membunuh?
Tidak, kok.
Aku sampai repot begini
demi tidak membunuh, lo.
Jadi, yah...
Aku masih butuh kalian,
jadi jangan pulang dulu, ya.
Tapi setelah itu, kalian berdua pulanglah.
Begitu, ya. Maaf.
Takkan kulupakan kebaikan ini.
Seperti yang kubilang tadi...
Keadaan sekarang ini kacau.
Aku juga jadi ingin menangis.
Sekarang kita harus apa?
Tunggu dulu.
Sebelum membahas langkah kita,
ada yang ingin kutanyakan.
Sebenarnya kalian ini siapa?
Aku sudah memikirkannya sejak tadi.
Kalian tidak normal.
Awalnya kukira mereka cuma penjahat
yang menculik Noren.
Tapi ini jelas bukan level preman
atau yakuza biasa.
Ogami juga sepertinya sudah tahu soal itu.
Jangan-jangan...
Apa dia hidup di dunia yang sama
dengan mereka?
Bang, kita bisa minta tolong Kazuma.
Benar juga.
Hei, gunakan hipnosismu.
Apa kau bisa menghapus semua ingatannya?
Eh?
Tentu saja.
Kumohon, bantu aku.
Dengarkan baik-baik.
Begitu mendengar suara korek api ditutup,
kau akan langsung tertidur.
Saat bangun, kau akan lupa
semua yang terjadi hari ini.
Tiga.
Dua.
Satu.
Kalian ini sedang apa, sih? Hentikan.
Hah? Tidak mempan?
Sekali lagi.
Hei.
Sudah kubilang...
Dia ini...
Mustahil.
Dia tidak bisa dihipnosis.
Eh?
Apa-apaan ini?
Bukankah kau bilang hipnosismu cepat,
ampuh, dan praktis?
Memangnya restoran cepat saji, apa?
Biasanya hipnosisku
langsung mempan pada siapa pun.
Ini pertama kalinya.
Siapa dia ini?
Dia terlalu di luar nalar.
Bang.
Apa lagi?
Tertawa saja, lah.
Sangat Tenma sekali.
Kurasa ini saatnya menerima nasib.
Pembunuh bayaran?
Pembunuh bayaran itu betulan ada?
Bang, apa tidak apa-apa
kita membocorkannya?
Tentu saja masalah.
Aku sudah tidak bisa kembali bersekolah.
Misinya selesai,
jadi mulai besok aku menganggur.
Hari ini semuanya berakhir.
Maaf sudah mencoba menghipnosismu.
Terima kasih juga karena sudah
membantu menyelamatkan Noren.
Ogami, kau mau menghilang?
Hm?
Ya.
Eh?
Pembunuh bayaran tidak boleh ke sekolah, ya?
Membunuh memang tidak baik.
Kalau bisa, hentikan mulai sekarang.
Malah lebih baik kalau kalian belajar
dan mencari jalan hidup yang benar, 'kan?
Selama ini kalian melakukannya
karena terpaksa, 'kan?
Setidaknya begitu yang kulihat.
Memang semua yang sudah terjadi
tidak bisa dianggap tidak pernah ada,
tapi aku tidak menganggap
kalian orang jahat.
Lagi pula,
kau suka sekolah dan belajar, 'kan?
Kalau begitu, jangan menyerah.
Berubahlah, kejar cita-citamu,
lanjutkan sekolah.
Aku tidak akan membocorkan rahasia kalian.
Ada-ada saja.
Gurunya, kakaknya, sekarang dia juga?
Aku sudah tidak tahu lagi siapa
yang dewasa dan siapa yang anak-anak.
Tidak.
Hal seperti itu tidaklah penting.
Sejak mulai bersekolah,
aku terus saja mendapat pelajaran baru.
Kalian berdua juga,
membunuh itu tidak boleh. Titik.
Ya, benar juga.
Seperti katamu,
adikku juga berkata demikian.
Sirene.
Hei, Kazuma.
Tidak, kali ini bukan ulahku.
Ini sungguhan.
Kalian berdua, lari lewat pintu belakang.
Eh?
Aku punya hipnosis.
Aku bisa menipu mereka dengan mudah.
Sejak awal memang itu rencanaku.
Tapi kalau gagal bagaimana?
Tenma itu pengecualian.
Tapi urusanku belum selesai.
Lepaskan hipnosis
yang kau pasang pada Noren.
Maaf, waktunya tidak cukup.
Lain kali saja.
Aku sudah mengurus
administrasi pindah sekolah.
Kita pasti akan bertemu lagi.
Aku yakin gadis itu adalah petunjuk
untuk menyembuhkan adikku.
Kita sudahi dulu. Dalam waktu dekat
aku akan segera bersekolah di sana.
Di sekolah kalian.
Yang benar? Aku tunggu.
Jangan lama-lama, cepat pindah sekolah.
Kau tidak apa-apa?
Apa kau terluka?
Kau juga tidak apa-apa?
Kau terluka...?
Akhir pekan yang panjang, ya.
Ampun, deh.
Akhirnya kita bisa kembali bersekolah.
Ya, untuk kali ini.
Pada akhirnya,
Tenma tahu pekerjaanku yang sebenarnya.
Mungkin akan terus berdatangan
pembunuh bayaran lain yang mengincar Noren.
Kita harus memikirkan ulang banyak hal.
Selain itu,
yang kemarin belum bisa dibilang selesai.
Kabarnya kakak-beradik Rindo
akan menyusup ke SMP ini.
Ogami.
Sampai sekarang Noren masih terhipnosis.
Parahnya, efeknya benar-benar manjur.
Dia sangat agresif.
Mulai hari ini,
aku tak bisa lengah sedetik pun di sekolah.
Kenapa tidak absen saja?
Tidak mau, aku mau belajar.
Aku akan lakukan apa pun agar romansa
antara aku dan Noren tidak berlanjut.