Sekakmat.
Pembunuh legendaris memang beda.
Kau mengejek, ya?
Sudah lama kita tidak latih tanding.
Meski jadi anak SMP, kau tetap luar biasa.
Rasanya kekuatanku menurun
sejak jadi anak-anak.
Tapi karena refleks,
gerakanku masih terbawa.
Malah jadi lebih lihai sekarang.
Di masa jayamu, kau ini manusia super, ya?
Abang memang bukan anak biasa waktu SMP.
Meski begitu,
jangan tarung habis-habisan
seperti melawan Tenma kemarin.
Anak-anak Klub Tata Boga
masih curiga, tahu.
Aku tahu.
Kata Bos, laporan kita masih kurang detail.
Maunya Bos apa, sih?
Kalau mau masa SMP ini berlanjut,
identitas harus benar-benar dirahasiakan.
Demi misi Bos dan demi penghasilanmu.
Serta demi dirimu sendiri.
Begitu kira-kira yang ada
di pikiranku belakangan ini.
Ya, benar juga.
KLUB TATA BOGA
Ogami, Noren.
Aku mau minta tolong.
Minggu ini...
Ayo kencan ganda!
Kalian bisa, 'kan?
Eh?
Eh, kau jadian sama Tenma?
Enggak, aku tidak pacaran dengannya.
Tapi...
Aku suka kau.
Aku menyukaimu.
Chisato...
Setiap hari dia datang
dengan penuh semangat.
Jadi kupikir, sekali kencan tidak apa-apa.
Ternyata kau gampang luluh.
Kenapa jadi kencan ganda?
Aku terlalu gugup kalau cuma berdua saja.
Jadi kubilang akan kuajak
Noren dan yang lain.
Jangan libatkan aku.
Biasanya kau tidak gampang panik.
Kalau soal asmara, kau kewalahan juga, ya.
Ya, maaf.
Kau tidak bisa terus begini.
Kalau kau terlalu serius,
cowok malah minder mendekati.
Nanti malah jatuh cinta pada
cowok agresif yang tidak jelas.
Chisato...
Nanti jadi wanita karier
yang sial urusan cinta.
Kupikir sekali kencan dengannya,
beres sudah.
Ini ngawur, kayak kebijakan tanpa landasan.
KENCAN GANDA YANG MENDEBARKAN
SABTU, 23 MEI
Pada akhirnya, kami jadi kencan ganda juga.
Sebenarnya aku penasaran
dengan rahasia Ogami.
Mungkin lewat kencan ini
aku bisa menggalinya lebih jauh.
Hai!
- Ketua.
- Maaf, ya.
Kenapa busanamu seperti itu?
Ah, jaga-jaga supaya tidak digoda.
Oh, kalian sudah duluan.
Maaf, lama.
Itu baju olahraga, ya?
Sejak awal aku tidak berekspektasi tinggi,
tapi masa pakai kaos olahraga?
Tidak boleh?
Kita mau kencan, 'kan?
Bukan mau olahraga.
Siapa bilang "Unicorn"
isinya manusia berkelas?
Jago olahraga doang.
Sisanya nol.
Asyik banget bisa kencan sama Chisato!
Ugh, dia sangat tulus.
Kalau dibiarkan,
aku bakal terus terbawa temponya.
Eh, aku telat, ya?
Maaf, lama.
Blazer dipadukan dengan tas genggam?
Sama sekali tidak nyambung.
Semuanya salah.
Eh, padahal ukurannya harusnya sudah pas.
Ah, bukan itu maksudku.
Kencan...
Abang, baik-baik saja?
Kau ini sudah om-om.
Mau bagaimana lagi?
Ini cuma jalan-jalan di kota, kok.
Aku tidak bisa ikut, lo.
Siapkan dulu pakaiannya.
Santai saja.
Pakai baju sehari-hari saja.
Mana bisa begitu, Bang.
Kita ini cukup mencolok, ya.
Noren seperti selebriti
yang sedang menyamar.
Cuma aku yang kelihatan
seperti anak SMP biasa.
Eh, setelah ini mau ke mana?
Keliling-keliling saja.
Lalu nonton film.
Ternyata normal.
Kukira bakal ada sesi olahraga.
Dulu tempat ini cuma taman biasa.
Dulu banyak gelandangan di sini.
Dulu?
Aku pernah baca di internet.
Cuma pernah baca.
Kau terlalu ceroboh, Bang.
Om-om?
HACHIRO RAMEN
Aku penasaran dengan kedai ramen itu.
Kau suka ramen?
Enggak, kok.
Biasa saja, kok.
Sepertinya kedai ramen itu
penuh dengan pelanggan tetap.
Pasti penuh banget.
Maaf, aku tidak makan ramen.
Aku harus menjaga pola makan.
Kau ketat juga, ya.
Tapi memang agak lapar, sih.
Ke warung kopi itu saja, yuk.
- Warung kopi?
- Memang benar jualan kopi.
Istilah kuno, cocok sekali dengan Ogami.
Seru banget hari ini, Chisato.
Ya.
Gawat, aku mulai menikmati kencan ini.
Seperti yang kubayangkan sebelumnya...
Ada kesenjangan generasi.
Tapi jelas-jelas dia masih anak SMP.
Bukan kelihatan muda,
tapi memang masih SMP.
Gawat.
Ada apa dengan tubuhku?
Aku pingsan, ya?
Sepertinya sekitar satu jam.
Tanganku kelihatan berbeda?
Eh, jangan-jangan...
Aku kembali jadi dewasa!
Apa pemicunya?
Apa racun lebahnya hilang sendirinya?
Nanti saja kupikirkan soal itu.
Ini bahaya.
Apa-apaan, kenapa harus sekarang?
Waktunya sangat tidak tepat.
Identitasku bisa ketahuan.
GYAAA!
Duh, mau mati saja rasanya.
Ogami, ada apa?
Dipikir-pikir...
Aku ini ngapain, sih?
Meski aku cuma sebagai pendamping,
aku malah ikut kencan ganda anak SMP.
Bodohnya aku.
Aku harus sadar diri.
Sekarang aku sudah cukup tenang.
Cukup sampai di sini.
Kembali ke kenyataan.
Sayang sekali, aku tidak bisa
menepati janjiku pada Noren.
Sejak awal, om-om tidak seharusnya
jadi murid SMP.
Hei, Ogami!
- Kau lama banget.
- Tenma?
Filmnya mau selesai, nih...
Aku kaget.
Hei.
Jangan ke sini!
Sial, aku harus bagaimana?
Oh, ada pesan.
Ada apa?
Jangan banyak tanya, lihat sendiri.
Wah, kau kembali jadi dewasa!
Di luar ada Noren dan yang lain.
Aku tidak bisa keluar.
Tadi kau bawa tas genggam, 'kan?
Tidak ada alat pembobol atau bom kecil.
Ada stiker pengubah suara berbentuk kucing.
Untung bukan bentuk dasi.
Hei, kau tidak apa-apa?
Tempelkan itu di jakun.
Sisanya bisa diatur
di aplikasi lewat ponsel.
Ah...
Aku kurang enak badan.
Eh, serius?
Perutku sakit.
Aku masih lama.
Kalian duluan saja.
Separah itu? Perlu ambulans?
Tidak usah panggil ambulans,
tapi perutku masih nyeri.
Kalian duluan saja. Tolong.
Oh, oke.
Akan kubilang ke yang lain.
Syukurlah.
Dengan begitu, aku bisa keluar
setelah mereka pergi.
Siapa?
Siapa kau?
Hei, tunggu dulu!
Ogami!
Tolong!
Pulanglah.
Noren diculik!
Diculik lagi?
Noren...
Om-om ini merasa prihatin padamu.
Sial.
Tidak mungkin kubiarkan begitu saja.
Nanti aku tidak bisa tidur tenang.
Sial.
Kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Tapi Noren...
Bang, jati dirimu terlihat jelas.
Tenma, tolong peluk dia dengan erat.
Seperti ini?
Kak...
Ciri-ciri penculiknya apa?
Em... ada dua orang.
Keduanya pakai hoodie hitam.
Mobil van hitam.
Menuju Gaien?
Tunggu dulu.
Nanti telepon ke nomor ini saja.
Akan kubayar biayanya.
Satu masalah selesai,
datang lagi yang baru.
Bang, aku baru sadar.
Tadi harusnya kita keluar dari toilet
dan berpura-pura tidak kenal.
Benar juga.
Karena panik, aku tidak kepikiran.
Hm?
Tumben.
Situasi yang menuntut keputusan
cepat sering terjadi.
Dia bukan tipe
yang biasanya panik seperti itu.
Apa masa SMP itu memang seru?
Mau peluk sampai kapan?
Aku terbawa suasana.
Bukan itu masalahnya.
Ogami pergi mengejar sendirian.
Entah apa yang bisa kita lakukan,
tapi ayo susul mereka.
Eh, kenapa?
Yang penting Chisato baik-baik saja, 'kan?
Mau menyusul?
Serahkan saja pada Ogami.
Kau ini...
Tentu saja kita tidak boleh diam.
Kau ini robot atau apa?
Kau sudah lupa perkataanku?
Saat kesulitan kita harus saling bantu.
Kita masih SMP, 'kan?
Aneh kalau kita bertindak sendiri.
Tapi jangan bersikap dingin begitu.
Padahal aku sangat menikmati hari ini.
Jangan buat aku kecewa.
Aku tidak suka cowok
yang tidak punya perasaan.
Maaf, ya.
Aku memang tidak peka.
Sudah banyak yang bilang begitu.
Aku tidak pernah bisa
memahami perasaan orang.
Kali ini pun sama.
Karena itu...
Tolong ajari aku.
Aku akan berusaha agar
tidak membuat Chisato menangis.
Aku pergi dulu.
Chisato, tolong lapor polisi.
Tidak, aku juga ikut!
Larimu lambat, nanti malah jadi beban.
Halo, Ogami?
Katanya janji tidak akan
bikin aku menangis?
Tenma mau menyusul?
Tapi apa-apaan ini?
Kenapa aku kembali jadi anak-anak lagi?
Ketemu!
Maaf, lama.
Cepat sekali! Ke sini naik apa?
Lari, sih.
Jaraknya cuma 2-3 km, sebentar saja.
Dia memang manusia super.
Ketemu!
Hm, mereka ya?
Auranya beda dari preman biasa.
Apa mereka seorang pro?
Ah...
Aku salah perhitungan.
Kukira cuma preman biasa,
makanya kuajak Tenma.
Logo itu...
Skala organisasi mereka
melebihi organisasi kita.
Organisasi besar.
Peringkat satu dalam segala hal:
anggota, prestasi, dan kepuasan klien.
Semuanya nomor satu.
Asosiasi pembunuh bayaran, Hardin.
Organisasi itu punya sistem peringkat
berdasarkan biaya keanggotaan klien.
Makin tinggi peringkatnya,
makin jago pembunuh bayarannya.
Peringkat tertinggi, Peringkat Black,
khusus untuk klien VIP.
Eh? Ada dua orang?
Ah.
Yang kecil itu...
Tak apa.
Rindo Kazuma, usia 15 tahun.
Sebentar lagi mereka akan jadi mayat.
Yang besar, Rindo Eiji, 13 tahun.
Ah...
Keduanya pembunuh bayaran Peringkat Black.
Mereka masih SMP?
Halo.
Salam kenal, Ogami.
Salam kenal juga, Tendo Tenma.
Ah.
Apa tujuan kalian?
Tentu saja soal duel Mitsuoka,
demi menjadi tunangannya.
Yah, lamaran resmi bisa belakangan.
Tujuan hari ini adalah hati Noren.
Keahlianku adalah hipnotis.
Aku akan membuatnya jatuh cinta pada Eiji.
Mana bisa?
Bisa, kok.
Aku bisa menghipnotis siapa pun
secara instan.
Menang duel, langsung jadi tunangan resmi.
Tapi aku tidak puas kalau cuma begitu.
Mitsuoka Noren harus menjadi
pengantin adikku.
Eh?
Ah...
Adikmu itu...
Dari tadi cuma berdesah-desah saja.
Benar juga.
Adikku memang tidak banyak bicara.
Tapi dalam hal asmara, itu tidak penting.
Itu bukan sekadar tidak banyak bicara.
Dia sehat?
Misalnya kalau mereka jadi menikah...
Apa dia bisa mempertahankan pernikahannya?
Ah.
Dia masih bisa bergerak, kok.
Memang banyak kekurangannya.
Tenang saja, aku akan membantunya.
Ayo kita sudahi pembicaraan ini.
Sudah jelas, 'kan?
Tidak jelas.
Merepotkan.
Kau, Tenma.
Eh, aku?
Kau ke sini cuma karena
disuruh Shiraishi Chisato, 'kan?
Kalau kau tinggalkan Ogami,
aku akan hipnotis Chisato agar suka kau.
Keinginanmu terwujud dan kau
tidak perlu ambil risiko yang tidak perlu.
Bagaimana?
Dia ini...
Dia sudah melakukan riset, ya?
Dia memang kadang kurang peka,
tapi tidak mungkin dia mau.
Ah.
Tadi itu tidak perlu diumbar.
Itu sama saja main curang.
Aku serius soal Chisato,
seperti atlet yang bertaruh segalanya.
Daripada menang dengan licik,
lebih baik kalah dengan sportif.
Tenma?
Lagi pula, aku pasti menang.
Kak, kau ditaksir orang
yang merepotkan, ya.
Sejak awal kalian membicarakan soal Noren,
aku sudah tidak suka.
Jadi tidak mungkin aku tidak ikut campur.
Sudah cukup basa-basinya.
Kembalikan Noren,
kakak-adik gagal cari jodoh.
Jadi negosiasinya gagal?
Apa boleh buat.
Kita mulai.
Golf?
Ah.
Uh.
Bahaya! Ayo kabur, Tenma!
Dia benar-benar gila.
Ogami, bahkan aku
yang biasanya tidak peka pun tahu.
Kalau kena itu pasti mati, 'kan?
Ya, aku juga berpikir begitu.
Pokoknya hindari area terbuka
dan berlindung.
Uwah!
Baik, aku akan mengejar mereka.
Kau awasi Noren.
Kalau mereka muncul lagi, serang saja.
Ya.
Sial, mereka gila juga.
Kacau. Minim perlengkapan,
sulit menghadapinya.
Bang, bisa ke Blok 320?
Sudah kukirim drone berisi senjata.
Serius? Terima kasih, ya.
Kau sangat membantu, Nekota.
Hari ini kerjamu bagus sekali.
Ketemu! Sudah terlihat.
Takkan kubiarkan kau mengambilnya.
Kau juga seorang pembunuh bayaran, ya?
Drone-nya jatuh ke area terbuka.
Tapi posisinya terlalu jauh.
Dia berhasil menembak drone
dari jarak sejauh itu?
Aku tidak mungkin bisa lolos darinya.
Jangan bilang berakhir di sini saja?
Mudah sekali.
Bang!
Ada penembak jitu di lapangan.
Ah?
Dia mengecoh Eiji dengan suara itu.
Lalu menggunakan ledakan
untuk menyamarkan dirinya.
Dengar.
Hubunganku dan Noren itu seperti
hubungan ayah dan anak perempuan.
"Tolong izinkan aku
menikahi putrimu."
"Aku amat mencintainya."
"Akan kugunakan hipnotis."
Kalau calon menantuku bilang begitu...
sudah pasti kuhajar.