INSIDEN LEDAKAN DI STADION NASIONAL BARU
Di tengah misteri ledakan
yang mengguncang Stadion Nasional Baru,
"DONASI BESAR UNTUK PERBAIKAN"
muncul nama yang tak asing di telinga publik.
KODA MORIO
ANGGOTA PARLEMEN
Koda Morio, anggota parlemen yang pernah
tersorot karena skandal dana ilegal.
Dari wawancara dengan pihak terkait,
diketahui kelompok pendukungnya
menawarkan donasi besar-besaran.
Soal itu, mari kita dengar
tanggapan dari yang bersangkutan.
Tentu saja aku khawatir.
Tapi serius?
Itu benar-benar terjadi?
Jadi saat kalian
menemukan mobil para penculik,
mereka malah asyik
main lempar bola di taman,
lalu kalian manfaatkan kelengahan itu
untuk menyelamatkan Noren?
Ya, serius.
Penculiknya santai amat?
Sampai sekhawatir itu padaku.
Jangan-jangan Kakak jatuh hati…
Cuma khawatir, kok.
Oh, Oga, pagi.
Pagi.
Seram.
Kali ini gara-gara apa?
UAS masih lama, lo.
Abaikan saja aku.
Liburnya cukup panjang,
aku cuma mau fokus lagi.
Fokus macam apa ini?
Wajahmu tegang banget.
Kau kenapa, sih, Oga?
Eh, jangan-jangan dia juga suka kau.
Maaf, duluan saja.
Oh, oke.
Bang?
Noren sudah mengintai di area loker.
Eh?
Hebat.
Kau bisa sadar.
Kau memang hebat, Bang.
Tidak.
Rambut Noren yang mencuat itu
kelihatan jelas.
Wah, benar juga.
Siapa pun pasti sadar.
Sebenarnya aku ini sedang apa?
Sampai menguntit begini.
Tapi aku terus kepikiran Ogami.
Maaf, ya, Noren.
Itu bukan perasaanmu yang asli,
cuma efek hipnosis.
Kalau sampai orang-orang mengira
kita benar-benar pacaran,
nanti semuanya jadi rumit.
Jadi untuk sementara,
aku akan menjaga jarak.
Master, pagi.
Pagi, Ogami.
Sudah sering kubilang,
berhenti memanggilku Master.
Aku langsung ke intinya saja.
- Kau dikeluarkan.
- Kenapa?
Kudengar kemarin kau kencan ganda.
- Ah, sebentar...
- Sama kakak dan si Young Corn itu.
Unicorn.
Bodoh amat.
Kau malah membiarkan serangga itu
nempel ke kakakku. Apa maksudmu?
Maaf.
Di sini rupanya.
Pagi, Shiraishi.
Pagi.
Pagi juga, Ogami.
Pagi, aku mau ke toilet dulu.
"Pagi, aku mau ke toilet"?
Apa maksudnya?
Cara kaburnya kayak anak SMP yang om-om.
Jadi begitu ceritanya.
Malah ditertawakan.
Kami juga kewalahan, lo.
Lucu banget, sih.
Enggak kuat.
Kak Eri.
Maaf, ya.
Balik ke pokoknya. Jadi dia sempat
mendadak balik ke wujud asli, ya?
Benar.
Kalau begitu, kita harus segera
cari tahu penyebabnya.
Kalau dia tiba-tiba balik ke om-om
saat pelajaran, bisa heboh.
Ada om-om di sini!
Siapa?
Benar juga.
Apa dia makan sesuatu yang basi?
Kurasa itu tidak ada kaitannya.
Yang tadi cuma bercanda.
Tapi kemungkinan besar,
reaksi itu dipicu sesuatu yang dia konsumsi.
Kalau racunnya benar-benar hilang,
dia takkan berubah jadi anak kecil lagi.
Untuk sekarang, coba ingat-ingat
apa saja yang dia makan.
Aku mengerti.
Oh ya, kudengar kalian sempat berurusan
dengan pembunuh bayaran Hardin.
Ya.
Sebenarnya,
lebah milik Mitsuoka itu buatan.
Cara tercepat adalah menemukan
sang pembuat lebah
dan menggali informasi darinya.
Informasi soal itu dijaga sangat ketat.
Tapi sepertinya Hardin berhasil
mendapat informasi terkait hal itu.
Oga.
Aku mau ngobrol.
Eh?
Sebentar saja.
Hei.
Ada yang menyuruh kami untuk menahanmu.
Bayarannya puding.
Murah amat.
Coba tebak siapa klien kami?
Ogami! Kau ini apa-apaan?
Hari ini kau aneh.
Yang aneh itu justru kau, Noren.
Kenapa kau menghindariku?
Aku cuma… Ah, sudahlah.
Tapi aku sudah tak tahan!
Eh? Kau serius?
Kau benar-benar suka?
Aku sendiri tidak mengerti.
Cepat katakan, Noren.
Soal Ogami, aku su...
Ini pasti pernyataan cinta.
Noren juga bersikap aneh.
Lain kali saja.
Tunggu dulu, Ogami.
Dengarkan aku dulu.
Cepat banget.
Pantas saja, dia memang atletis.
Yang benar?
Dia bisa mengejar?
Noren jago lari, ya.
Ketemu.
Ogami.
Akhirnya bisa menjauh juga.
Pulang saja, deh.
Tasku kuambil besok saja.
Permisi, boleh aku pinjam itu?
Eh?
Aku suka kau, Ogami.
Kalau kau lari terus, ayo kita tanding.
Kalau aku berhasil menangkapmu,
kau harus kencan denganku.
Aku tidak main-main.
Kenapa dia keren sekali?
Tidak, kenapa malah tanding?
Noren, ada apa?
DEATH OR KISS
SABTU, 13 JUNI
Aku suka kau, Ogami.
Kalau kau lari terus, ayo kita tanding.
Kalau aku berhasil menangkapmu,
kau harus kencan denganku.
Aku tidak main-main.
Kenapa malah tanding?
Noren, ada apa?
Ada apa?
Bukankah mereka berdua pacaran?
Lagi berantem?
Urusan cinta yang rumit.
Gawat, orang-orang mulai berkumpul.
Noren juga lagi sulit ditebak sekarang.
Baiklah. Ayo kita pindah ke tempat lain.
Ayo kita bicarakan baik-baik.
Kita cuma pura-pura pacaran,
itu kita lakukan untuk mengusir
cowok-cowok yang mendekatimu, 'kan?
Benar. Tak kusangka aku akan
jatuh cinta sungguhan.
Aku sendiri tidak paham,
tapi perasaanku begitu besar.
Sial. Hipnosis Kazuma
benar-benar kuat.
Eh, tunggu dulu.
Maaf.
Aku tidak punya perasaan
yang sama denganmu, Mitsuoka.
Aku cuma bisa sebatas pura-pura.
Kalau jadi serumit ini
dan harus saling menghindar,
mending kutolak saja dari awal.
Harusnya kulakukan sejak awal.
Begitu, ya.
O-Oke.
Maaf sudah bikin ribut.
Aku mati saja.
Hei, hentikan! Hei!
Tunggu dulu! Tenangkan dirimu!
Tidak perlu sampai sebegitunya!
Ayo menepi dulu!
Lepaskan. Aku sudah tidak peduli.
Tanpamu, dunia ini sia-sia.
Ya ada artinya, lah!
Pokoknya jangan nekat!
Lagi pula, itu curang, 'kan?
Kau sudah berkali-kali menolak orang,
giliran kau ditolak langsung mau mati?
Jahat banget.
Maaf, tadi aku agak tidak peka.
Noren?
Dia hari ini benar-benar aneh, ya?
Beginikah Noren saat sedang dimabuk cinta?
Bukan berarti
aku pernah lihat dia kasmaran, sih.
Yang kutahu, dia tak suka cowok.
Meski begitu,
kepribadiannya bisa berubah
sedrastis ini, ya?
Telepon spam?
Bukan.
Ini nomor yang sama seperti waktu itu.
Berarti…
CHINATOWN
Halo. Kazuma?
Ya. Apa kabar?
Noren, aku angkat telepon sebentar, ya.
Jangan nekat, ya.
Aku lagi kerepotan banget.
Tapi teleponmu pas sekali.
Tingkahnya aneh, tahu.
Hipnosis macam apa
yang kau pasang ke Noren?
Sudah kubilang, 'kan?
Jatuh cinta pada orang pertama
yang dilihatnya.
Secara ugal-ugalan.
Aku tidak bisa hidup tanpa Ogami.
Hei, aku baru tahu.
Apaan, sih? Itu apa-apaan?
Kenapa harus dibuat begitu?
Soalnya adikku bilang
dia suka cewek yang agresif.
Sialan! Dasar kau ini.
Dia awalnya memang sudah agresif,
kalian malah bikin dia lepas kendali!
Kapan kalian pindah ke sini?
Butuh sehari-dua hari
sampai efeknya hilang.
Tidak bisa instan.
Tidak bisa.
Lepaskan sekarang juga. Serius.
Baiklah, tidak ada pilihan.
Kita ketemu pukul 5 sore.
Pergi berdua ke Yokohama,
ini sudah kayak kencan, 'kan?
Bukan kencan, tapi buat melepas hipnosis.
Cuma janjiannya di taman hiburan.
Lebih gampang mengajaknya
kalau dia mengira ini kencan.
Hei, mau ke Museum Mi Instan?
Hah? Mi Instan?
Aku ingin sekali ke sana.
Apa kita sempat?
Mitsuoka juga makan mi instan, ya?
Beda dari bayanganku.
Aku sering makan bareng paman.
Enak sekali.
Wah, hebat sekali.
Menurutku ramen Natsukiya
tak ada tandingannya,
tapi mi instan memang enak, murah pula.
Murah?
Eh?
Kau ini bicara apa, Ogami?
Mi instan itu revolusioner. Lewat inovasi,
ia bisa diproduksi murah dan tahan lama.
Mi instan lahir dari riset para pendahulu
demi menyelamatkan orang
yang kekurangan pangan.
Bagiku, mi instan bukan sekadar soal murah.
Aku salah ngomong.
Sekarang kita keliling ke bagian sejarah.
Akan kujelaskan semuanya.
Oke.
SEJARAH BESAR MI INSTAN
Ya sudah, kita harus pergi.
Ini bagian intinya.
Kalau sudah sampai sini,
kita wajib bikin mi instan!
Eh?
Tidak mau?
Ayo kita bikin mi instan spesial
milik kita sendiri, Noren.
Oke.
Semoga masih sempat.
Dari adonan?
Sudah cukup.
Hentikan. Hentikan!
Dia melakukannya tanpa melihat.
Dia sudah lihai. Seorang master.
Jangan-jangan semua itu mau dibawa pulang?
MI PENUH CINTA
Cintanya terlalu besar sampai bikin enek.
Ah, waktunya juga sudah mepet.
Syukurlah, semua beres dengan baik.
Noren, ada tempat yang ingin kukunjungi.
Eh, sekarang dia malah makan?
Eh? Kan susah payah dibuat.
Iya juga, sih.
Sial, kita harus cepat makan
lalu berangkat.
Aku ingin menunjukkan perasaanku ke Ogami
lewat tingkat kepedasan.
Ini aman dimakan?
Sepertinya bahannya berbahaya.
Silakan dinikmati.
Selamat makan.
Masih ada, lo.
Bisa selamat juga, ya.
Tempat janjiannya di sekitar sini, 'kan?
Sepertinya kita masih sempat.
Hei, Ogami, ayo naik itu.
Hah? Kita tidak ada waktu
untuk naik itu.
Lagi pula, bianglala itu ruang tertutup.
Kau tidak mau, ya?
Berdua denganku?
Naik. Ayo naik!
Wah, lihat.
Pas banget mataharinya sedang terbenam.
Indah sekali.
Mitsuoka, bahaya kalau berdiri...
Ogami.
Harusnya tadi jangan naik bianglala.
Bianglala terlalu berbahaya.
Tolong hentikan, Noren.
Jangan menatapku seperti itu.
Tidak boleh. Aku ini om-om.
Aku harus menolak.
Tunggu dulu.
Kalau kutolak, Noren pasti mau nekat lagi…
Ditolak ajakan naik bianglala saja
reaksinya sudah ekstrem…
Tenangkan dirimu.
Ini soal om-om dan siswi kelas 1 SMP, lo.
Gila.
Kalau aku tidak mencium Noren di sini,
dia bisa nekat.
Kalau kucium, aku yang tamat.
Jadi sampah masyarakat.
Dua-duanya hasilnya buruk.
Ah!
Jangan remehkan
pembunuh bayaran legendaris.
Wah, pintunya terbuka?
Harusnya terkunci dari luar, 'kan?
Bagaimana ini?
Tenang. Kita bisa hubungi petugas
lewat interkom.
Aku memantulkan peluru untuk membuka kunci.
Mungkin agak menyeramkan, tapi bertahanlah.
Maaf, tahan sedikit.
Tuan, Nona, kalian tidak apa-apa?
Seram.
Kami mohon maaf atas insiden ini.
Silakan lewat sini, Tuan, Nona.
Dasar.
Katamu tadi buru-buru.
Kenapa malah naik bianglala
sambil mesra-mesraan?
Itu, kan, gara-gara hipnosismu.
Aku sudah menghapus hipnosis
pada Mitsuoka Noren dan dirimu.
Dengan ini, semua selesai.
Memangnya tidak apa?
Hipnosisku juga ikut dilepas?
Tidak apa.
Aku sadar level kemampuan kita berbeda.
Kalau pakai hipnosis pun
aku tetap kalah, mending kulepas.
Lagi pula, itu membuatku lebih lega.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Kita ketemu lagi di sekolah.
Aduh.
Sudah bangun?
Ayo pulang.
Eh? Ogami?
Kok aku tertidur di sini?
Kok kita ada di Yokohama?
Kok aku berdua dengan Ogami?
Aneh, aku sama sekali tidak ingat apa-apa.
Begitu, ya. Tak apa,
yang penting kau baik-baik saja.
Mitsuoka.
Ya?
Apa kau suka aku?
Eh? Apa? Jijik.
Kita ini cuma teman.
Eh?
Kau tidak benar-benar suka aku, 'kan?
Maaf, tapi kau juga pasti tahu
aku tak bisa menerimanya, 'kan?
Kok kau malah nangis, Ogami?
Ogami?
Syukurlah.
Baru kali ini aku senang
meski disebut menjijikkan.
Kau kenapa? Tidak apa-apa?