Kick off!
Semangat!
Kita punya satu keunggulan.
SHIN, TENMA, RYOHEI, JUZO, KITO
Kita menang jumlah.
Selama kita mengoper ke teman yang bebas,
pasti ada jalan.
Ini dia.
Ogami!
Eh? Bukankah tadi dia ada
di arah yang berlawanan?
Cepatnya!
Pertama, mari perkenalan dulu.
Posisi tembak?
Eh?
Mustahil!
Gawangnya rubuh!
Nanti identitas aslimu bakal ketahuan, Bang.
Tidak peduli.
Akan kupikirkan soal itu nanti,
setelah memberinya sedikit pelajaran.
Keluar!
Lemparan ke dalam untuk Klub Tata Boga!
Apa itu tadi?
Dia hebat sekali!
Dia bukan cuma hebat.
Tenma itu...
kekuatan tendangannya sungguh luar biasa.
Boleh juga.
Kalau cuma soal menendang, aku jagonya.
Aku tidak pernah kalah
dalam permainan patah kaleng.
BERTERIMA KASIH DENGAN TULUS,
SABTU, 16 MEI
Oh, boleh juga, Oga.
Bukankah dia mau hidup tenang
dan tidak mencolok?
Ogami hebat juga.
Hebat! Hebat!
Sepertinya akan jadi pertandingan seru.
Eh?
Biar aku yang menendang ke dalam.
Tolong, ya.
Ada apa, Shin?
Kohazame?
Ke mana dot-mu?
Ta... se... ja...
Singa laut?
Jatuh saat mengadang tendangan?
Be... gi... tu...
Dia tidak bisa berbuat apa-apa
tanpa dot-nya.
Eh?
Karena itulah dia selalu memakai dot?
Begitulah.
Oh, tadi sedikit keserempet, ya.
Kau tidak bawa cadangan?
Sepertinya ada satu di tasnya.
Biar kuambil.
Aku ikut.
Tolong, ya.
Ya sudah, kau diam saja di sini
biar tidak mengganggu.
Lah, jadi dua lawan dua, dong?
Hei, lanjutnya kapan, nih?
Dia ingin dipangku Noren
dan dielus kepalanya?
Itu mimpinya?
Dia bilang begitu.
Tingkat keanehannya makin bertambah.
Dia ini...
Ketemu!
Untung dibungkus dengan rapi.
Jijik kalau tidak dibungkus.
Oke, ayo kembali.
Namun, pasti dia punya alasan
kenapa memakai dot.
Eh?
Kau tahu sesuatu?
Ya.
Aku bertanya langsung kepadanya.
Blak-blakan sekali!
Habisnya malah aneh kalau tidak ditanya.
Ini membuatku tenang.
Sulit menjelaskannya.
Ibuku yang sudah tiada...
Aku ingat wajahnya yang lembut
saat memberiku dot.
Ingatanku tidak begitu jelas.
Mungkin itu alasannya.
Mungkin dia pernah mengalami masa berat.
Sekali-kali pangkulah dia.
Tidak harus dipangku juga, 'kan?
Bagaimana pertandingannya?
Apa yang terjadi?
Ah, selamat datang.
Tendangan dahsyat Tenma
terus dihalau oleh Shin.
Dia bintangnya hari ini.
Dia sampai babak belur begitu.
Bola diambil!
Cepat berikan kepadanya!
Eh?
Jika dibiarkan, dia bisa mati!
Eh, bisa mati?
Aku harus bagaimana?
Lempar saja!
Kau sepertinya cukup atletis!
Duh, kenapa harus aku?
Shin, ini dot barumu!
Maaf, ya, aku tidak akan berdiam diri lagi.
Sekarang rasa percaya diriku sudah kembali.
Dia menghentikannya!
Auranya berubah drastis!
Shin!
Shin.
Ayo!
Pertandingan baru dimulai!
Kau seperti karakter gim pertarungan saja.
Tipuannya sederhana, tapi dia cepat.
Duh, sial!
Dia bisa mengubah temponya dalam sekejap.
Alasan kami belum mencetak gol
bukan hanya karena si bayi berdot itu.
Dia bukan amatir.
Siapa dia?
Bola keluar!
Ah, hampir saja!
Hebat!
Permainanmu makin meningkat!
Ya, aku termotivasi untuk mengalahkan Tenma.
Tapi selain itu...
sudah lama tidak olahraga,
ternyata asyik juga.
Ah.
Eh, sudah lama?
Kau bicara seperti pak tua.
Aku gugup.
Ini bukan situasi hidup dan mati.
Seru rasanya bisa terus mencoba,
belajar dari kesalahan.
Aku jadi bersemangat.
Hei, Tenma.
Ya?
Kau bilang Ogami itu spesial?
Kau menganggapnya sebagai rival, ya?
Oh.
Meski genius, kau itu pekerja keras.
Apa pun cabang olahraganya,
kau lebih unggul dari yang lain.
Karena itu, kau pasti ingin punya
lawan yang sepadan.
Tidak, kok.
Eh?
Aku hanya suka mengalahkan orang lain.
Kalau bisa menang telak, malah lebih bagus.
Aku salah paham.
Soal Tiga Pedang...
Bukannya tidak mau memilih,
aku memang suka semuanya.
Seperti kata Ryohei, aku ini penyendiri.
Tiap cabang olahraga pasti
punya sosok legendaris, 'kan?
Kita akan selalu
dibandingkan dengan sang legenda.
Aku kesal. Bagaimana kalau aku jadi
legenda di tiga cabang sekaligus?
Bukan setengah-setengah.
Aku akan jadi yang terbaik.
Jago di semua bidang
sampai di titik itu, ya.
Jika dia bukan teman masa kecilku,
mungkin aku sudah menjauhinya.
Jadi, bukan karena aku ingin punya rival.
Namun, memang ada rasa kesepian
saat menjadi tak tertandingi.
Oke.
Ya, boleh juga.
Sekarang mulai menarik.
Meski ingin menang telak,
aku tidak suka menindas yang tak berdaya.
Kalau diperlakukan kasar,
lawan pun tak akan bisa berkembang.
Ayo, aku akan mulai serius.
Dia tidak main-main.
Dia mengatakannya dengan sangat serius.
Banyak orang yang salah paham.
Meski Tenma tidak mengerahkan
semua kemampuannya,
dia tidak main-main.
Dia selalu memikirkan cara
untuk terus berkembang.
Karena itu, dia tidak pernah menahan diri
saat melawan siapa pun.
Namun, dia tak ingin lawannya
menyerah karena kewalahan.
Karena itu, dia memberikan batasan
untuk dirinya sendiri.
Artinya,
dia membatasi dirinya sendiri
agar terus bisa berkembang.
Kalian patut bangga.
Tenma hampir tidak pernah
melepaskan batasannya.
Padahal dia hanya menggiring bola,
tetapi dia kokoh seperti benteng.
Cepat sekali!
Oke.
Tenma mencetak gol!
Dia memang manusia super.
Tiga orang dilewatinya begitu saja!
Babak pertama telah berakhir!
Tim Tenma memimpin dengan satu poin!
Luar biasa.
Niatnya mau dukung Oga,
tetapi malah terbawa suasana.
Suasananya jadi sangat meriah.
Aura bintangnya benar-benar terasa!
Mereka bertiga tidak bisa melawannya.
Kita harus bagaimana?
Tolong biarkan aku menghadapinya sendiri.
Kau punya rencana?
Tidak ada.
Eh?
Lagi pula, sejak awal
akulah yang memulai pertengkaran ini.
Tidak, lupakan saja.
Kumohon, biarkan aku melawannya sendirian.
Babak kedua dimulai!
Mampukah Klub Tata Boga melawan?
Eh?
Satu lawan satu?
Kau yakin bisa menang?
Aku akan mencetak gol kedua.
Aku tak bisa melewatinya!
Kenapa?!
Apa yang terjadi?!
Dia masih bisa mengimbangi Tenma
yang punya atletisme luar biasa!
Entah kenapa,
Ogami agak...
Dia kelihatan senang?
Aku tidak punya rencana apa pun.
Aku hanya tidak suka kalah.
Apa pun pertandingannya,
aku akan melawan dengan serius.
Namun, seiring mendewasa,
aku kehilangan semangat itu.
Dunia kerja hanya menuntut
hasil yang konsisten.
Akan tetapi, makin banyak
prestasi yang diraih,
hidup malah terasa makin membosankan.
Aku jadi teringat kembali perasaan ini.
Perasaan ini memang seru sekali!
Terima kasih, ya!
Aku sangat menikmati pertandingan ini!
Kau bicara seperti om-om saja.
Uh.
Akan tetapi, aku mengerti.
Pertandingan memang seharusnya begini.
Meski begitu, akulah yang menang!
Wah, pertarungan yang sengit!
Keduanya sama-sama tak mau mengalah!
Padahal sebelumnya,
sekadar menjaga saja dia sudah kewalahan.
Soal adu stamina, Tenma takkan kalah!
Dia memprediksinya? Tidak...
Dia membaca ritme gerakannya.
Dalam olahraga maupun
pertarungan hidup-mati
hanya ada satu hal yang terpenting.
Bisa membaca lawan dan menyesuaikan diri.
Mereka akan adu tendangan!
Aku yang akan menang!
Mereka seimbang?
Tidak! Sama sekali tidak imbang
Aku ini pendendam, tahu!
Jangan meremehkan Klub Tata Boga.
Introspeksi dirimu, dan perbaiki sikapmu.
Jangan anggap kami sekadar alat.
Kalian harus bersyukur karena kami
membuatnya dengan penuh cinta.
Ucapkan terima kasih yang tulus
untuk nasi kepal buatan kami.
Heh!
Hore!
Mustahil!
Dia membalikkan keadaan!
Klub Tata Boga berhasil
menyamakan kedudukan!
Wah!
Hore!
Duh, bagaimana bisa
skornya jadi seri begini?
Ayo kita balas!
Aduh.
Sudah cukup.
Aku menyerah.
Aku kalah.
Apa katanya?
Dia menyerah?
Selesai, dong?
Kenapa kau menyerah?
Kau baik-baik saja?
Kakiku kram mendadak.
Sepertinya aku cedera
akibat adu tendangan tadi.
Jika kulanjutkan, lukanya akan makin parah.
Bukannya meremehkan kalian,
aku hanya ingin bertaruh habis-habisan
di pertandingan sungguhan.
Walau kesal, aku berhenti di sini.
Eh, kita menang?
Pertandingan berakhir!
Yang benar saja.
Tenma kalah?
Wah, akhirnya jadi begini.
Mau bagaimana lagi.
Aku terima kekalahan ini.
Selain itu, Ryohei,
bisa bantu aku jalan?
Ternyata ini sakit sekali.
Eh? Badanmu itu besar dan berat, tahu!
Aku tahu.
Hei, apa kalian punya perban?
Oh, ada.
Selonjorkan kakimu.
Aku bukan ahlinya, tapi akan lebih parah
kalau tidak diobati.
Mungkin.
Ketua Klub Tata Boga?
Namaku Shiraishi.
Shiraishi Chisato.
Lepaskan kaus kakimu.
Kenapa?
Aku masih belum meminta maaf kepada kalian.
Aku ini musuh kalian.
Bicara apa kau ini?
Isi kepalamu itu hanya
tentang kawan dan musuh saja, ya?
Aku memang kesal dengan perkataanmu.
Akulah yang pertama bereaksi.
Namun, itu tidak penting.
Sudah kodrat manusia untuk
saling membantu dalam kesulitan, 'kan?
Selesai.
Seperti itulah Klub Tata Boga.
Bisa dibilang...
meski kau sering dicemooh,
kau tetap teguh memprioritaskan mimpimu.
Aku respek kepadamu.
Kami membawa kruk.
Mau pakai?
Anggota Klub Tata Boga.
Aku memang sudah berjanji,
tapi ini sungguh tulus dari lubuk hatiku.
Maaf sudah meremehkan kalian.
Nasi kepal buatan kalian sangat enak.
Terima kasih.
Ternyata dia bisa jujur juga.
Yah, setiap orang punya sisi baiknya.
Halo.
Oh, ada Ryo juga.
Aku mau mengembalikan buku Ogami.
Paling sebentar lagi dia datang.
Halo.
Ah, Ogami.
Ogami?
Apa yang terjadi?
Sejak hari itu,
banyak klub yang ingin merekrutku.
Wajar saja, habisnya kau sangat hebat.
Luar biasa hebat.
Ya.
Itu hanya kebetulan.
Cuma fenomena aneh saja.
Mau bagaimana lagi, Bang?
Kau jadi pusat perhatian.
Aku harus apa?
Siang.
Eh?
Kenapa?
Tendo Tenma?
Wajah kalian seperti
habis melihat hantu saja.
Kau juga mau bergabung
dengan Klub Tata Boga?
Tidak.
Kau setiap hari pakai dot?
Aku ke sini karena ada urusan.
Lebih tepatnya, ada yang ingin kusampaikan
kepada Chisato.
Aku menyukaimu.
Pacaranlah denganku.
Aku hanya jago olahraga.
Selain itu, aku tidak tahu apa-apa.
Aku menyadarinya
setelah berbincang dengan Kak Chisato.
Aku ingin selalu bersama Kak Chisato.
Eh... eh?
Tunggu dulu!
Kalau seperti ini...
Aku belum terbiasa dengan hal ini.
Lebih tepatnya, aku tidak pandai
menghadapi hal semacam ini.
Kau terlalu blak-blakan!
Eh, Master?
Beraninya kau menggoda kakakku.
Ternyata kau ini siscon?
Mau kau "Unicorn" atau "Popcorn",
aku tidak peduli!
Akan kubuat kau jadi daging cincang!
Tenangkan dirimu, Master!
Tenma, kau kabur dulu sana!
- Eh?
- Ikuti saja perkataanku!
Master sudah siap berduel denganmu, nih!
Kau ini, yang benar saja.
Mau apa, sih, tiba-tiba ke sini?
Aku sungguhan, kok.
Dia sama saja dengan Shin.
Sejak saat itu, aku jadi
incaran klub-klub olahraga.
Aku tak bisa lagi fokus menikmati kelas.
Padahal aku cuma ingin
belajar dengan tenang.
Dengan tenang?
Belajar?
Kau ini si pencari perhatian
yang benci belajar, berhentilah berbohong.
Ya, mau bagaimana lagi.
Aku telanjur terkenal.
Aku tidak tahu apa yang kau sembunyikan,
tapi kelak rahasiamu pasti akan ketahuan.
Kau itu bukan orang biasa.
Orang amatir tidak mungkin
bisa mengalahkanku.
Bahkan atlet papan atas pun
kesulitan mengalahkanku.
Begitulah.
Mungkin ini semua hanya masalah waktu saja.
Meski begitu...
masa-masa sekolah ini adalah
hal yang sangat berharga bagiku.
Sungguh tak tergantikan.
Karena itu, aku ingin
mempertahankannya selama mungkin.
Setelah itu,
mungkin sebagai permintaan maaf,
dia membantuku secara tidak langsung.
"TENDO TENMA HIATUS JANGKA PANJANG"
Berita soal cederanya dibocorkan.
CEDERA, IMPIAN TURNAMEN MUSIM PANAS SIRNA
Majalah serta berita olahraga
jadi penuh dengan topik itu.
HIATUS JANGKA PANJANG
Tentu saja itu bohong.
Hal yang ingin dia sebarkan adalah:
"Ogami Juzo menang karena
Tendo Tenma sedang cedera."
Begitulah.
Kepopuleranku pun berkurang.
Klub olahraga pun
berhenti mencoba merekrutku.
Saat kutanya apa dia akan absen
dari Turnamen Musim Panas...
Tinggal bilang saja
aku sembuh secara ajaib.
Begitu katanya.
Baguslah, Bang.
Bahaya.
Kali ini masih bisa kita atasi.