Dia ini ibarat lautan itu sendiri.
Berselancar, berlayar, memancing,
jet ski, scuba diving...
Semua olahraga laut adalah keahliannya.
Sekali ikut lomba,
hampir pasti dia yang jadi juara.
Tak ada yang mampu menandinginya.
Pengetahuannya juga sangat luas.
Mulai dari ilmu perkapalan
hingga oseanografi.
Dia menguasainya bak seorang ahli.
Kalau kata orang,
"Satu-satunya yang kurang darinya
hanyalah insang."
Unicorn, Ratu Putri Duyung.
Otohime Mai.
Mohon bantuannya.
Aku jadi juri ramen bukan karena kebetulan.
Aku ke sini karena ada urusan.
Tapi saat "diriku yang lain" ragu-ragu
di koridor, malah diseret ikut.
Pas hampir dipaksa makan ramen aneh
buatan Mitsuoka Noren,
kukira aku akan mati sebelum sempat tampil.
Kenapa dia ini?
Urusanmu apa?
Seorang Unicorn.
Kalau urusannya dengan Ogami, artinya...
Sejauh ini pasti kalian sudah
tahu arahnya, 'kan?
Ayo lakukan Duel Mitsuoka, Juzo.
Eh? Betulan itu alasannya?
Eh? Terus nanti jadi bagaimana?
Duel Mitsuoka itu pertarungan
untuk menentukan pacar Noren, 'kan?
Perempuan juga boleh ikut?
Boleh. Sudah kubaca semua aturannya.
Tidak ada yang melarang perempuan berduel.
Yang tertulis cuma
pacarnya harus laki-laki.
Kalau Juzo menang, dia tetap pacarnya.
Kalau aku yang menang, Juzo kehilangan
posisinya, tapi aku pun tidak dapat apa.
Artinya, posisinya jadi kosong.
Kalau itu terjadi, biarkan yang lain
berduel memperebutkan posisi itu.
Mirip saat gelar juara tinju sedang lowong.
Berarti Otohime tidak dapat
keuntungan apa pun. Apa tujuanmu?
Sebenarnya duel ini cuma alasan
untuk membuka pembicaraan.
Menang atau kalah tidak terlalu penting.
Kalau langsung ke inti pembicaraan,
aku pasti gugup.
Sejak melihatmu main futsal
melawan Tenma, aku langsung jatuh hati.
Meski begitu, kabar cedera Tenma
membuat perhatian teralih darimu.
Tapi aku tidak bisa dikelabui.
Juzo, kau ini sebenarnya luar biasa, ya.
Tempo hari kau juga
menyelamatkanku dari kecelakaan.
Saat itu, "aku yang satunya"
juga merasakan hal yang sama.
Aku sudah benar-benar jatuh cinta
seratus persen kepadamu.
Aku suka kau, Juzo. Ayo pacaran!
Eh, sungguh merepotkan.
Eh? Hah...? Tidak ada reaksi...
Meski tidak naksir aku,
cowok normal biasanya lebih antusias, 'kan?
Bukannya antusias, malah cuek banget.
Seriusan, nih?
Jadi, kesimpulannya, kau ingin...
mengalahkanku dalam duel,
membuatku putus dengan Mitsuoka
lalu mendekati aku setelah jomlo.
Benar begitu?
Kalaupun aku jadi jomlo,
aku tetap tidak bisa pacaran denganmu.
Alasannya banyak.
Dan sekarang aku pacaran dengan Mitsuoka.
Aku tidak berniat pacaran dengan siapa pun.
Maaf.
Suka. Sikap cuekmu itu
juga aku suka!
Aku juga suka sifatmu yang kalem
dan cepat tanggap situasi.
Sudah kubilang, 'kan?
Menang atau kalah tidak penting.
Aku tidak akan menyerah.
Aku akan terus mendekatimu.
A-Apa?
Tu-Tunggu dulu!
Berarti duel ini cuma kedok, dong?
Lagi pula, sekarang dia masih pacarku!
Eh?
Aku cuma berpikir akan lebih baik
kalau diselesaikan lewat duel.
Memangnya kenapa kalau orang
yang kau suka sudah punya pacar?
Aku tetap akan mengejarnya.
Aku yakin bisa membuatnya jatuh cinta.
Pada akhirnya, kita memilih pasangan
yang paling baik menurut kita, bukan?
Itulah insting dasar makhluk hidup,
jantan maupun betina.
Oh, seperti itu, ya.
Cewek yang agresif, ya.
Lagi pula, Juzo sendiri bilang
tidak berniat pacaran dengan siapa pun.
Berarti kalian sebenarnya
tidak benar-benar pacaran, kan?
Jadi, terserah aku, dong.
Sepertinya aku terlalu jujur tadi.
Seenaknya ngomong.
Itu bukan hakmu, bodoh!
Kalau begitu, ayo kita duel.
Otohime Mai.
Pakai logikamu, kalau aku menang
berarti aku yang lebih unggul, kan?
Kalau aku menang, jangan usik Ogami lagi.
Eh? Noren?
Apa tiba-tiba?
Tapi enak juga ya kalau obrolannya
nyambung seperti ini.
Eh?
Boleh saja. Kalau aku menang,
Juzo jadi milikku.
Lalu, kau tak boleh ikut campur lagi,
Mitsuoka Noren.
Jangan malah diterima!
Kenapa malah jadi duel memperebutkanku?
Tadi kan aku sudah menolakmu.
Tidak apa, namanya juga duel.
Lakukan saja sebagai formalitas.
Aku akan segera menaklukkan hatimu.
Noren juga, tidak perlu repot duel.
Aku takkan tergoda, kok.
Aku takkan aneh-aneh, tenang saja.
Aku tahu, kok.
Kau pasti tidak akan melakukan hal aneh.
Tapi, meskipun Ogami
tidak berniat apa-apa...
jujur, aku agak risi dan tidak suka
melihat hal seperti ini terus terjadi.
Eh, Bang?
Apa tidak apa-apa?
Sudah diputuskan.
Untuk duel,
aturan dan jumlah peserta bebas.
Tapi harus tetap terlihat
aku yang menantang Juzo.
Jadi pesertanya Juzo, aku, dan Mitsuoka.
Untuk duelnya...
Bagaimana kalau berselancar?
Aku terima!
Intinya, penakluk ombak terbaik
adalah pemenangnya!
Detailnya akan kuinformasikan nanti.
Sampai jumpa, Juzo.
Semangat, ya.
Oi!
Ah.
Jadi lawan kali ini Otohime Mai, ya.
Ternyata ada cara duel seperti ini.
Berselancar, ya.
Noren, kau pernah berselancar?
Sama sekali tidak pernah.
Terus kenapa kau terima tantangannya!
Noren, kau ini ternyata
cukup nekat juga, ya.
Bagaimana denganmu, Ogami?
Belum pernah.
Gawat, pasangan ini tidak ada harapan!
Oh ya, omong-omong...
Hm?
Para senior, minta waktunya sebentar.
BISIK-BISIK
Noren, Ogami.
Kalian berdua adalah
junior kami yang berharga.
Tentu saja Klub Tata Boga
ingin mendukung kalian.
Tapi dengan kondisi sekarang,
kalian tidak mungkin bisa menang.
Kalian perlu latihan! Eh, maksudku,
kalian harus berlatih!
Kalau sudah begini...
Untungnya, Senin depan
ada perayaan ulang tahun sekolah.
Digabung Sabtu dan Minggu,
liburnya tiga hari!
Ayo kita pergi!
Menginap di pantai!
Oke.
Padahal kita mau menginap,
tapi banyak hal yang kupikirkan...
Bang, lagi ngopi?
Harusnya bilang dulu, biar kusediakan.
Tidak usah.
Aku baru selesai mengerjakan PR.
Lagi pula, aku juga banyak pikiran.
Makanya mampir.
Bang, akhir-akhir ini kau baik sekali.
Jangan-jangan tanda mau meninggal?
Apa, sih? Jangan asal menyimpulkan ke sana.
Soalnya...
Sebelum berubah jadi anak-anak,
Abang lebih tegas dan galak.
"Targetnya bukan cuma satu orang.
Cek dulu, dasar bodoh."
Kalau salah beli rokok, langsung dimarahi.
"Bukan rasa mentol! Harus
berapa kali kubilang baru paham?"
Semua urusan main fisik,
persis kerja dengan yakuza.
"Ambilkan aku kopi!"
Apa iya?
Aku pernah begitu? Maaf, ya...
Yah, bagaimana, ya?
Kalau dipikir-pikir...
Baru kusadari setelah kau bilang begitu.
Sepertinya aku terpengaruh
kakak kelas di Klub Tata Boga.
Ah, jadi sulit mau mengobrol serius.
Sebenarnya sebelum menginap,
aku mau minta saran.
Minta saran?
SESI KONSELING
SABTU, 27 JUNI
UNDANGAN SESI KONSELING
Sesi konsultasi dengan guru.
Pertemuan antara siswa, orang tua,
dan wali murid, ya.
Padahal kita ada duel berselancar juga...
Orang tua... harus bagaimana, ya?
DAPAT IDE
Oh! Aku dapat ide bagus, Bang!
Eh, yang benar?
Serahkan saja padaku.
Oh ya, hari ini tidak ada
kegiatan klub, ya?
Main atau tidak?
Kita lanjut cerita tadi.
Kentang goreng ukuran besar
dan lima nugget.
Hei, kita ini sahabat, 'kan?
Eh, ada apa?
Kau juga ada sesi konsultasi dengan guru?
Bukan. Aku lagi menunggu Noren.
Setelah duel ramen itu,
kami jadi lebih saling memahami.
Mana mungkin!
Oh ya, hari ini ibunya Noren datang.
Aku harus menyapa beliau!
Terus mau bilang apa?
"Salam kenal, Bu.
Kelak saya akan menikahi Noren.
Saya Kohazame Shin."
Hei, kau kan kalah duel.
Untuk sementara, tunangannya itu aku.
Kalau begitu...
Biarkan aku mengintip dari atap!
Jangan muncul dari langit-langit lagi, bodoh!
Oh, kau juga ada sesi konsultasi
dengan guru?
AKU SEDANG MENUNGGU KAKAKKU.
Begitu, ya. Kalian berdua akrab, ya.
Lo, Oga? Kau belum pulang?
Belum. Ada sesi konsultasi
dengan guru hari ini.
Oh, sesi konsultasi dengan guru, ya.
Eh? Berarti orang tuamu
akan datang sebentar lagi?
Aku harus menyapa mereka.
Kesan pertama itu penting.
Sudahlah, kalian pulang saja.
Oh.
Wah, Pino!
Eh, Oga, kau akrab sama Rindo?
Eh? Ya... belum lama ini kami
olahraga bareng. Main golf.
Ya.
Kalian ngobrol pakai papan tulis?
Lucu banget.
Wah, antusias sekali.
Eh, gambarmu juga bagus, ya?
Aku suka kucing. Gambar kucing, dong!
Lo, style realistis?!
Beda dari yang kubayangkan,
tapi ini juga lucu.
Senang banget!
Ayo pergi.
Ya.
Tadi ngobrol apa?
- Tidak ada.
- Oh.
Itu kakak si sekrup itu?
Iya. Memang tidak mirip.
Dia keren sekali!
Ya, kah?
Daripada itu, apa Nekota baik-baik saja?
Oh! Aku dapat ide bagus, Bang!
Ekspresinya itu...
pasti dia merencanakan sesuatu.
Jangan-jangan dia mau minta seseorang
pura-pura jadi orang tuaku.
Jangan bilang dia minta Eri...
Juzo, maaf sudah bikin menunggu.
Malah dia datang pakai baju perempuan?!
Lagian kualitas penyamarannya
nanggung banget.
Jadi susah mau ngomentarinya.
Kalau penyamarannya jelek begini,
aku bisa puas memarahinya.
Itu ibunya Oga?
Kok rasanya tidak mirip?
Jauh dari yang kubayangkan.
"Oh, kalian temannya Juzo?
Terima kasih sudah akrab dengannya."
- Ah, y-ya.
- Salam kenal.
Memangnya selama ini kalian
membayangkan ibuku seperti apa?
- Kau ini bodoh, ya!
- Tidak sopan kau, ya!
Kau ini kenapa? Lagi puber, ya?
Tenang saja, Bang!
Apa pun yang terjadi, aku akan
memerankan sosok ibu dengan sempurna.
Aku ini profesional.
Dia sama sekali tidak tangkap maksudku...
"Nih, adik-adik."
"Ibu bawa permen."
Ini.
Makasih.
Itu bukan ibu rumah tangga,
tapi tante-tante Osaka.
Maaf membuat kalian menunggu.
Silakan masuk, Ogami dan keluarga.
Ya.
Aku Ibu Juzo.
Mohon bantuannya.
A-Ah, iya. Silakan duduk.
Masih muda banget...
Mereka sama sekali tidak mirip.
Maaf bila kurang sopan,
Anda bukan kakaknya Juzo, 'kan?
Aduh, Pak Guru bisa saja.
Lalu, bagaimana anak saya di sekolah?
Eh... Soal itu...
Sejauh ini, perilakunya di sekolah baik.
Dia juga serius dalam belajar.
Syukurlah, Juzo.
Ibu jadi lega.
- Kau ini...
- Hanya saja...
Ada sedikit masalah.
Masalah?
Apa yang kau lakukan?
Ah, bukan masalah besar.
Tapi... apa tidak apa-apa Ibu
memukul putranya sendiri begitu?
Aduh, maaf.
Kadang cara bicara dan tingkah
lakunya seperti om-om.
Astaga... Kira-kira nurun
dari siapa, ya?
Baiklah, terima kasih.
Mohon bimbingannya juga ke depannya.
Sama-sama. Terima kasih banyak.
Hati-hati di jalan.
Begitu sampai rumah, akan kuhajar dia.
Noren?
Oh, Ogami.
Oh, Juzo. Temanmu, ya?
Kok dari tadi isinya anak-anak manis semua?
Tolong hentikan itu.
Dia ibunya Ogami?
Jauh dari bayanganku.
Salam kenal. Saya ibu Ogami Juzo.
Terima kasih sudah menjaga anak saya.
Salam kenal. Saya ibu Mitsuoka Noren.
Justru kami yang berterima kasih.
Anda dari luar negeri?
Cantik sekali.
Bahasa Jepang-nya juga bagus.
Tidak, kok.
Aku masih belajar bahasa Jepang.
- Anda asalnya dari mana?
- Jadi... ini ibunya Noren?
Ternyata jauh lebih normal
- Dari Kanada.
- dari yang kubayangkan.
Oh. Kanada yang terkenal
dengan sirop maple itu, ya?
Mereka tidak mirip.
Permisi...
Wah, akhirnya berhasil kita lewati.
Bagaimana, Bang?
Bagaimana aktingku barusan?
Mantap banget.
Sampai rasanya ingin kubunuh.
Ya, 'kan?
Aku berusaha keras dengan riasannya, lo.
Karakternya juga kususun matang-matang.
Hm.
Nekota, pulanglah duluan.
Aku ingin menyendiri.
Memang masih kelas 1,
tapi ada baiknya mulai memikirkan
rencana ke depan.
Bukan berarti harus diputuskan sekarang,
tapi kalau ingin lanjut SMA atau kuliah,
lebih baik mulai bersiap sejak dini.
Rencana masa depan, ya...
Buatku yang sebenarnya sudah tua,
itu sama sekali tidak relevan.
Kalau Master...
Dia ingin menjadi dokter.
Dia akan lanjut SMA lalu kuliah.
Kalau Noren... mungkin nanti
akan meneruskan kedai ramennya.
Yah, mungkin mereka tidak
membahasnya di sesi konseling.
Kalau Tenma... katanya mau jadi
atlet pro di tiga cabang, ya?
Entah kenapa, rasanya dia
benar-benar bisa mewujudkannya.
Sejujurnya, sekolah itu menyenangkan.
Tapi kadang aku tak sanggup menatap mereka
yang begitu menyilaukan.
Sungguh berbeda.
Mereka yang masih punya masa depan
dan aku,
orang tua yang sudah tidak punya itu.
Eh, kau di sini. Ada apa, Ogami?
Kok kelihatan murung begitu?
Seperti biasa, kau tidak kelihatan
seperti anak kelas satu SMP.
Oh, Kakak. Ada urusan apa ke sini?
Kau sendiri kenapa ada di sini jam segini?
Oh, kau ada sesi konseling, ya?
Kakak juga, ya?
Tidak. Aku kelas tiga,
jadi konsultasi soal masa depan.
Harus mulai tentukan mau masuk SMA mana
dan mempersiapkan ujian masuk.
Makanya aku ingin merenung di sini.
Kakak mau sekolah kuliner, 'kan?
Eh, kau pikir begitu? Tidak, kok.
Aku berencana masuk SMA biasa.
Eh? Beda dari yang kubayangkan.
Bukankah Kakak mau menekuni dunia memasak?
Menekuni dunia memasak?
Aku memang suka memasak,
tapi bukan berarti ingin jadi koki.
Lagi pula, tidak harus memutuskan
jalan hidup dari sekarang, 'kan?
Apa kau merasa kita harus sudah
punya impian atau cita-cita sekarang?
Tenma dan adikku memang keren
karena sudah punya tujuan.
Tapi kalau aku... aku belum mau
memutuskannya sekarang.
Kalau masuk SMA lalu kuliah,
pilihanku pasti makin banyak.
Aku ingin memilih jalan hidup
setelah melihat semua pilihan itu.
Bukankah itu juga salah satu
alasan kita belajar?
Tapi ya, aku tidak sepintar adikku.
Eh... jangan-jangan...
aku juga masih punya kesempatan?
Eh, pembunuh bayaran tidak boleh sekolah?
Saat itu aku belum
benar-benar menyadarinya.
Apa pun yang terjadi,
kupikir kalau kembali ke tubuh semula,
aku pasti jadi pembunuh bayaran lagi.
Selama ini aku belajar
hanya karena menyenangkan.
Tapi kalau aku terus belajar
demi suatu tujuan...
mungkinkah ada jalan lain?
Mungkinkah ada masa depan
di mana aku bukan pembunuh bayaran?
Eh? Tunggu... Ogami, kau menangis?
Tidak. Cuma matahari sore
yang menyilaukan mataku.
Seperti om-om saja!
Eh? Tidak, kok.
Yah, pokoknya nikmati saja semuanya.
Bukan cuma belajar,
tapi juga kegiatan klub.
Kita juga akan menginap di pantai!
Pasti menyenangkan!
Eh?
Ketua dan Ogami?
Oh, Noren.
Jangan-jangan kau juga lagi merenung?
Eh? Merenung?
Semangat ya, duelnya.
Kita menginap bersama untuk itu!
Ya.
Laut, ya...
Selain itu, akan ada ahli berselancar
yang datang membantu selama menginap.
Eh, siapa?
Tunggu sampai kita tiba di sana.
Oke.
Entah kapan aku bisa kembali ke tubuh semula.
Bisa jadi, aku tidak akan
pernah kembali seperti semula.
Yah, dipikirkan terus
juga tidak ada gunanya.
Ikuti arus saja.
Bukankah ini juga menarik?
Aku sudah terbiasa menghadapi masalah.
Akan kutembus semua rintangan yang datang.
SEASON 2 RESMI DIKONFIRMASI!