Sungguh,
pembunuh bayaran jadi remaja saja
sudah aneh.
Ini malah keasyikan belajar.
Hm?
Jangan-jangan,
kau sengaja menambah pengetahuan
biar makin banyak dapat tawaran kerja?
Mana mungkin.
Kulakukan karena asyik saja.
Belajar itu asyik katamu?
Aku tak paham.
Kok bisa?
Hm, mungkin karena masih muda kali, ya?
Oga, pagi!
Eh, kau menyapaku?
Tentu.
Pagi.
Takada, Baba.
Jangan memaksakan senyum. Jijik.
Kau ini, lebih sering gabung
obrolan grup kelas, dong.
Benar.
Obrolan grup?
Oh, di medsos maksudnya?
Akan kuusahakan.
Aku memang tidak cocok dengan anak-anak.
Masa pembunuh bayaran paling ditakuti
jadi seorang Oga?
MITSUOKA NOREN SABTU, 8 APRIL
Dia Noren, 'kan?
Noren!
Ambil posisi!
Bersiap!
- Hebat!
- Cepat!
- Cepat sekali!
- Ya, 'kan?
Lihat mukanya itu.
Dia pergi ke toko buku.
Dia mencari buku bahasa asing
untuk kelasnya.
Dia berkeliling toko.
Pria menyapanya, lalu dia bertanya,
"Buku bahasa asing di mana?" tanyanya.
Pria itu menunjuk, dan dia amat senang.
Namanya Mitsuoka Noren.
Jika bisa dekat dengannya,
kita mungkin dapat informasi berguna.
Hah? Tunggu dulu.
Dia cuma anak direktur
Farmasi Mitsuoka, 'kan?
Mana mungkin dia punya info penting.
Memang benar.
Tapi kita perlu petunjuk,
sekecil apa pun itu.
- Enaknya istirahat melakukan apa, ya?
- Meski begitu...
Hari ini kau menyendiri lagi!
Berisik, diam kau.
Kesenjangan generasinya terlalu besar.
Malah lebih aneh kalau aku
cocok dengan mereka.
Belajar memang menyenangkan,
tapi sekolah bukan tempat
untuk Pak Tua sepertiku.
Alangkah lebih baik
segera kembali menjadi dewasa.
Itu tujuan utama kita.
Tepat sekali.
Jadi, seperti kata Kak Eri...
Begitulah.
Tidak boleh berharap.
Tapi coba dulu saja.
Mitsuoka.
Boleh kuganggu sebentar?
Hah? Mau apa? Jijik.
Kalau tidak penting, pergi sana.
Sa-Sampai jumpa.
KELAS SELANJUTNYA DI LAB IPA.
IPA SMP KELAS 1.
Bang, kuatkan dirimu!
Aduh, dibilang jijik.
Itu yang terburuk!
Dibilang menjijikkan dengan
intonasi seperti itu.
Sedih sekali.
JIJIK
Bang!
Waktu itu...
Wah, Oga!
Sedang apa kau? Jijik.
Lagi?
Oh, Noren, ya.
Dia benci cowok.
Bisa-bisanya kau tidak tahu.
Ya.
Dia pintar, jago olahraga,
anak orang kaya pula.
Bukan seperti anak SMP kebanyakan.
Lihat perawakannya, sudah seperti model.
Banyak yang menyatakan cinta
dan langsung ditolak.
Jadi, ya...
bahkan di kalangan cewek, dia penyendiri.
Dia sulit didekati.
Harus bagaimana, Bang?
Ini misi mustahil.
Mau mulai saja sulit.
Cowok sudah pasti ditolak.
Apalagi aku aslinya
adalah Pak Tua. Mustahil.
Sejak awal sudah mustahil.
Mari menyerah.
Benar juga.
RAMEN NATSUKIYA
Aku baru lihat kedai ini.
Bang, jangan makan bawang!
Selamat datang.
Silakan duduk.
Selamat datang!
Silakan minumannya.
Terima kasih.
Sudah siap pesan?
Ramen pakai telur.
Ramen pakai telur, satu!
Siap!
Apa-apaan ini?
Ada Mitsuoka Noren!
Kenapa dia kerja di tempat ramen?
Memangnya anak SMP boleh kerja?
Aku juga kerja saat kecil...
Ini benar dia, 'kan?
Silakan.
Membingungkan.
Makan dahulu sajalah.
Enak!
Padahal tampilannya biasa saja,
tapi minya sangat kenyal.
Kuahnya ini...
Nikmat! Nikmat!
Kuahnya segar, tapi kaya rasa.
Enak. Mi dan kuahnya sangat serasi.
Surga dunia.
Enak sekali.
Permisi.
Setelah selesai makan,
temui aku di belakang, ya.
Kau Ogami, 'kan?
Sedang apa kau di sini?
Rumahku dekat sini.
Padahal kupilih tempat ini karena sepi.
Kupikir bakal aman dari siapa pun.
Sial!
Sayang sekali, ya.
Kumohon!
Tolong rahasiakan ini!
Oke saja.
Tiap hari kau pulang sendirian?
Ya. Kenapa?
Tidak ada yang menjemput?
Kau kaya, 'kan?
Aku tidak mau.
Oh.
RAMEN NATSUKIYA
Kedai Natsukiya, ya?
Paman tadi pemiliknya.
Aku tidak digaji.
Hanya membantu sukarela.
Bukan kerja, ya.
Terus buat apa?
Benar.
Aku ini sudah teramat kaya.
Ibuku orang Kanada.
Paras cantikku adalah turunan darinya.
Aku sadar terlahir dengan privilese.
Kelebihan malah.
Orang-orang bahkan menjodohkanku
sejak aku masih belia.
Padahal aku masih SD.
Padahal kami baru bertemu.
Padahal mereka belum mengenalku.
Mereka semua penjilat ulung.
Karena aku cukup dewasa di usiaku,
mereka memperlakukanku bak orang dewasa.
Benar-benar menjijikkan.
Begitu SMP,
semua cowok juga tertarik padaku.
Mereka mengincar spek dewi ini.
Oh.
Jadi karena itu dia benci cowok.
Aku ingin menjadi koki ramen!
Begitu, ya.
Lah? Kok jadi itu?
Kau mendengarkan atau tidak, sih?
Aku tidak suka stigma
wanita itu harus menikah.
Itu sangat kolot.
Aku ingin hidup mandiri.
Ramen di kedai itu...
Paman juga benci pergaulan orang kaya,
jadi dia memilih menjual ramen.
Setiap kali aku murung,
dia selalu menyuguhkan ramen
tanpa berkata apa-apa.
Semangkuk ramen hangat itu
sangatlah enak.
Entah kenapa, kau mirip Paman.
Aku jadi banyak cerita.
Aku paham.
Lakukan saja semaumu.
Anak-anak bebas memilih,
tidak perlu menuruti keinginan orang tua.
Ramennya memang enak sekali.
Terutama kuahnya.
Serius?
Kuahnya memang maknyus, 'kan?
Hari ini, aku membantu meracik kuah.
Duh, senang sekali!
Bahan utamanya kaldu ayam
yang dicampur kaldu boga bahari.
Pemilihan sayurnya juga...
Aku belok sini.
Oh, benar juga.
Besok, jangan tiba-tiba sok akrab, ya.
Ah, dia kembali jadi pembenci cowok.
Ah?
Tiba-tiba sekali, apa itu tadi?
Ayahnya memang orang penting, sih.
Ada banyak alasan untuk mengincarnya.
Bang, aku mendapat informasi.
Mobil tadi menggunakan
pelat kawasan Hachioji.
Melihat nomornya, sepertinya pelat palsu.
Mau bagaimana?
Kalau aku, sih...
Makanan paling enak itu menurutku,
ya, ramen.
Bang.
Peluru pelacak dimasukkan ke tasnya, 'kan?
Alat penyadapnya juga, 'kan?
Tentu saja.
Eh, mau mengejar mereka? Mustahil.
Sudah terlalu jauh.
Kau hanya punya pistol.
Tidak mungkin.
Kau ini. Aku ini veteran, tahu.
Jarak tembaknya tidak mungkin sampai.
Apa rencanamu?
Akan kubiarkan instingku bicara.
Oke.
Mustahil.
Imajinasiku saja?
Cek sana.
Malas. Kau saja sana.
Aku baru makan semangkuk.
Jadi, ya...
Mana mungkin aku biarkan
orang yang akan
meneruskan ramen itu hilang.
Kita hampir sampai.
Oke.
Kau tidak apa-apa?
Duduk yang manis, kami baik, kok.
Kadang-kadang.
Tanganmu pasti sakit, ya?
Kau sungguhan anak SMP?
Masa, sih?
Wajahmu cantik juga.
Mau kucium?
Jangan mendekat! Jijik!
Oi!
Kerja yang benar.
Maaf, ya.
Dia memang bodoh.
Akan kubunuh dia nanti, santai saja.
Tapi ada syaratnya.
Aku punya satu pertanyaan.
Ayahmu punya formulasi obat baru, 'kan?
Kau tahu resepnya, 'kan?
Apa? Aku tidak mengerti.
Jangan mengelak.
Kami punya informan.
Mungkin kau tidak tahu detailnya,
tapi kau tahu sesuatu.
Aku tidak tahu!
Ayahku tidak pernah
membicarakan pekerjaannya!
Eh, sungguh?
Aku tidak tahu!
Sudah kubilang!
Kau kerja di tempat ramen, ya?
Kau sangat suka ramen di kedai itu, ya?
Kemarin aku makan di sana.
Tempatnya kotor.
Rasanya juga tidak enak.
Makanan itu tidak layak.
Sebaiknya tutup kedai.
Akan kuobrak-abrik!
Hentikan! Paman penjual ramen
tidak ada hubungannya!
Kalau begitu...
Beri tahu aku formula rahasianya.
Aku hanya minta itu.
Aku tidak tahu.
Aku benar-benar tidak tahu.
Ramen di kedai itu enak, lo.
Lidahmu saja yang mati rasa.
Permisi.
Benar, harus merahasiakan identitas kita.
Bang Tajima!
Siapa kau? Dasar bocah!
Aku ini lebih tua darimu, tahu.
Sebagai senior,
aku akan memberi kalian nasihat.
Pertama, jangan pernah mencela makanan.
Kedua...
Siapa peduli! Mati sana!
Eh, dengarkan dulu nasihatku.
Jangan menyela.
Ada apa ini?
Oh, home run.
Padahal aku tak suka membunuh
di luar pekerjaan.
Suara apa itu?
- Sebelah sana.
- Masih ada gerombolannya.
Pokoknya, amankan dulu dia.
Apa yang terjadi?
Hei! Lepaskan ikatanku!
Tunggu sebentar, ya.
Pegang yang erat, ya.
Apa yang terjadi?
Berat juga.
Siapa di sana?!
Sini kau!
Maaf.
Apa-apaan ini?
Tinggal sedikit lagi!
Akhirnya kita berhasil keluar.
Bodo amat! Matilah!
Akan kutabrak!
Tahan peluru, ya?
Berarti tidak mempan.
Bang, kau pasti bisa mengatasinya.
Permisi.
Untung aku bawa ini.
Mari kita lanjutkan sesi nasihatku.
Nasihat kedua...
Ini sangat kolot.
Meski begitu,
pria yang memperlakukan wanita
dengan buruk itu tidak keren.
Capek.
Beres sudah, Bang.
Oke.
Tahan sebentar, ya.
Apa?
Oke.
Ada apa?
Bukuku jatuh.
Eh?
Itu cuma mimpi?
Bukan mimpi, 'kan?
Siapakah orang itu?
Suaranya, sih...
Jangan-jangan...
Ogami?
Pagi.
Kau yang menyelamatkanku semalam?
Memangnya apa yang terjadi?
Soal kedai ramen itu?
Bukan! Jangan keras-keras bicaranya!
Oke.
Aku akan diam.
Tapi boleh aku minta tolong?
Apa?
Aku suka ramen kedai itu,
biarkan aku jadi pelanggan.
Kapan-kapan, traktir aku, ya.
Banyak maunya, ya.
Boleh saja.
Tambah topping telur, ya.
Tidak boleh.