Aku menuju ke sana.
Sayang sekali
kita tak dapat banyak informasi.
Namun, kita tahu ada dua orang penjaga.
Jadi mudah.
Kau yakin?
Informasinya memang baru,
tetapi sudah kukonfirmasi.
Baiklah.
Tolong hubungi tim terkait.
Siap!
Kita kehilangan target.
Lagi pula, tak ada untungnya bagi kita.
Bang, kau bakal dihajar, lo.
Hah? Siapa kau?
Mau apa kau?
Hei, Pak Tua!
Aku tanya, siapa kau?
Jangan bercanda!
Oh, begitu.
Siapa targetnya?
Sudah jelas, 'kan?
Apa?
Membasmi penjahat.
Sial!
Orang macam apa dia?
Selama harganya cocok,
siapa pun bisa dia bunuh.
Asal harganya cocok?
Aku baru dengar.
Aku hanya menghabisi orang jahat.
Ah...
Maafkan aku.
Tolong ampuni aku...
Mati kau!
Dua puluh lima orang, ya.
Kau memang hebat, Bang.
Nekota Kotatsu.
Ya?
Tadi kau bilang hanya ada
dua orang penjaga, 'kan?
Ma-Maaf.
Pada akhirnya, kau sukses, 'kan?
Kau memang legendaris.
Hentikan sanjunganmu,
atau kerja sama kita batal.
Dimengerti.
Isinya hanya sebegini.
Sarang lebah?
Bang, boleh aku menumpang pulang?
Boleh.
Kita mampir makan dulu, ya.
Mantap.
Ini pesanannya.
Lidahnya sensitif, ya.
Ini enak sekali.
Kau sangat suka bawang, ya.
Tak perlu komentar. Ini biasa saja.
Sudah kumasukkan, ya.
Oke.
Maaf.
Maafkan aku!
Aku tak cocok dengan anak-anak.
Aku tak mengerti anak-anak.
Andai saja aku akrab dengan anak-anak,
mungkin nasibku takkan seperti ini.
Apa yang sebaiknya kulakukan?
Aku masih tak tahu.
Sejak awal, kami tak pandai mengobrol.
Tak ada kesamaan hobi atau semacamnya.
Hanya kerja dan kerja.
Bukan gila kerja, aku hanya bisa itu.
Hidupku yang membosankan.
Abang!
Kuncinya kutaruh di sini, ya.
Oke.
Numpang ke toilet sebentar.
Tolong sekalian bersihkan, ya.
Lebah?
Sial! Aku tak sadar.
Abang!
Bertahanlah!
Kozue...
Mustahil, aku tak mengerti.
Di mana ini?
Oh, sudah siuman?
Eri?
Tempat ini...
Ya, laboratoriumku.
Aku tahu kau baru sadar.
Namun, bisa jawab pertanyaanku sebentar?
Ya.
Siapa nama lengkapmu?
Ogami Juzo.
Pembunuh bayaran di bawah naungan Z.O.O.
Siapa namaku?
Wanibuchi Eri.
Direktur Riset Z.O.O, sekaligus
mantan istriku.
Ingatanmu aman.
Kondisi vitalmu stabil,
tapi saat tiba di sini,
wujudmu berubah drastis.
Aku sangat khawatir.
Sepertinya itu efek sengatan lebah.
Lebah?
Oh ya, aku ingat sekarang.
Eh?
Informasinya baru jelas sekarang.
Rupanya target operasi kemarin
adalah perusahaan rekayasa genetika.
Dengan kata lain, itu bukan lebah biasa.
Apa-apaan ini?
Siapa ini?
Ah, ini diriku?
Diriku waktu remaja?
Bisa kembali jadi dewasa atau tidak?
Entahlah.
Tolonglah! Kau kan genius, Eri!
Ini bukan hal mudah.
Terus?
Agh!
Suaraku juga berubah!
Kulitku jadi mulus lagi.
Bagus, dong.
Bagus, 'kan?
Tentu tidak.
Kau jadi bisa cuti.
Mustahil bekerja, 'kan?
Hah?
Gawat, dong!
Ada cicilan rumah dan mobil!
Aku harus menafkahimu.
Aku masih kerja, kok. Aman.
Teganya!
Lapor saja dulu pada atasan kita.
Ah, pas sekali.
Ya.
Benar ini Juzo?
Ya. Suaraku berubah, tapi ini aku.
Sepertinya hal tak biasa terjadi padamu.
Aku baik-baik saja.
Aku masih bisa kerja, kok.
Kau memang bisa diandalkan.
Aku punya misi yang cocok untukmu.
Menyusuplah ke sebuah SMP.
Eh?
Dengar,
aku berencana mendaftarkan putriku
ke SMP itu,
tapi aku ingin kau masuk ke sana
dan menyelidikinya.
Hei! Itu urusan rumah tanggamu!
Ini bukan pekerjaan!
Kau cuma penasaran dengan SMP itu, 'kan?
Tak apa-apa, 'kan?
Lagi pula, kau cuma lulusan SD, 'kan?
Tetap saja aku tidak mau!
Anggap saja begitu.
Tak apa.
Jangan membuatnya terdengar keren!
Ini pekerjaan.
Dapat upah.
SAATNYA PERGI KE SEKOLAH
SABTU, 11 APRIL
Oh, cocok juga.
Rasanya seperti sedang cosplay.
Buat apa kacamata ini?
Itu dilengkapi kamera dan alat komunikasi.
Sosokmu memang muda,
tapi kau tetaplah Pak Tua.
Aku akan membantumu, Abang!
Memang benar,
tapi tak perlu blak-blakan begitu.
Ada-ada saja.
Malah jadi remaja,
padahal aku tak cocok dengan anak-anak.
Tapi ini pekerjaan. Pantang mengeluh.
Selamat, kalian resmi menjadi
murid SMP Rikka.
Murid-muridku...
Aku ingin bergabung dengan Klub Basket.
Salam kenal.
Dia keren, ya.
Ya.
Baik, lanjut!
Eng...
Namaku Ogami Juzo.
Salam kenal.
Segitu saja.
Ah?
Eh?
Payah.
Kampungan.
Payah sekali perkenalanmu, Abang.
Berisik!
Berbaur juga bagian dari pekerjaan!
Maaf, aku mau perkenalan ulang.
Hobiku...
tidak ada.
Keahlianku...
Menembak runduk.
Menembak?
Malah makin parah?
Bo-Bohongan, kok. Senapan angin!
Ya! Aku suka survival game!
Ah.
Rupanya itu.
Sepertinya dia penyendiri.
Dia pemurung, ya.
Selanjutnya.
Akhirnya pulang juga.
Hari pertama sudah begini, parah.
Benar-benar, deh.
Maaf ya, otaku.
Kau ini.
Nanti kau dibunuh, lo.
Seram.
Perlu kita beri pelajaran atau tidak, Bang?
Biarkan saja.
Maaf ya, lama.
Ini omurice!
Silakan!
Kenapa kau ada di rumahku?
Enak juga!
Kalau aku tak masak,
kau pasti makan ramen lagi, 'kan?
Bikin bau mulut, tahu.
Kau bisa dirundung karena bau mulut.
Perkenalanku sangat buruk,
aku sampai bergidik.
Tentu saja identitas harus dirahasiakan.
Namun, jangan sampai buat masalah
yang berujung skorsing.
Ingat! Kalau kau diskors atau dikeluarkan,
kita tak dapat upah.
Aku akan mengurusmu mulai sekarang.
Memangnya kau ibuku?
Lagi pula,
aku harus apa selain datang tiap hari?
Sekolah itu tempat untuk belajar.
Kita mulai kelas hari ini.
Bila ada pertanyaan,
langsung angkat tangan.
Baik, siapkan buku kalian.
Belajar, ya?
Waktu aku kecil,
aku dilatih oleh organisasi.
Langsung kerja.
Jadilah diriku yang sekarang.
Aku sudah merasakan pahit manis kehidupan.
Aku ini 39 tahun,
sudah menikah dan punya putri, tahu.
Masa aku kembali sekolah...
Pertama, bilangan positif.
Contohnya, 1, 2, 3.
Biasa kita gunakan di kehidupan sehari-hari.
Bilangan positif?
Kukira semua bilangan itu positif.
Ternyata ada bilangan negatif?
Hebat!
Sekian pelajaran hari ini.
Lanjut belajar di rumah,
dan jangan lupa kerjakan PR.
PETUNJUK PENGGUNAAN: CARA MEMAKAI MIKROSKOP
Asyik!
Belajar itu asyik sekali!
Bahasa Jepang, Matematika, Sains,
semuanya asyik.
Belajar hal yang tak kuketahui.
Memahaminya secara mendalam...
DEWA BELAJAR
ternyata seru!
Mungkin ini reaksi dari bertahun-tahun
bekerja tanpa berpikir.
Perasaan ini,
setiap ilmu baru yang kudapat,
rasanya seperti minum-minum sehabis kerja.
Nikmat!
Bang, waktunya makan...
Ada apa?
Ini masalah besar.
Eh?
Pelajaran SMP
ternyata sangat seru!
Itu hal bagus, dong?
Meski aku tidak tahu...
Aku kecanduan belajar.
Pelajaran besok sudah kupelajari!
Kau sangat suka belajar, ya.
Makan malamnya ikan kembung dan sup miso.
DHA bagus untuk belajar.
Kau ceroboh saat bekerja,
tapi cekatan saat memasak.
Sampai nanti.
Aku harus bagaimana?
Hari ini sangat menyenangkan.
Terutama IPS.
Eh?
Tempat ini pernah kulihat
waktu bekerja dulu.
Aku ingat.
Makin asyik karena relevan
dengan kehidupan nyata.
Seru banget.
Bang, sudah saatnya pulang.
Tapi...
Aku tak cocok dengan anak-anak.
Aku ingin kembali menjadi dewasa.
Riuh sekali di sana.
Segera mengungsi ke dalam gedung sekolah!
Oh ya, aku baru ingat...
Yang benar saja!
K.O. dalam sekali tendang!
Dia sangat atletis!
Lucu banget.
Sebentar...
Dia ke arah sini?
Jangan ke sini!
Benar-benar ke sini?
Sudah kuputuskan.
Kalian harus melihat "itu"-ku.
Jangan main-main!
Akan kulaporkan ke polisi!
Tenang saja!
Aku jago kabur.
Walau tertangkap pun tak apa-apa.
Aku sudah membulatkan tekad.
Dia apa-apaan?
Pelecehan seksual.
Dua orang itu perundung, 'kan?
Tak perlu menolong mereka.
Tinggalkan saja mereka.
"HIDRAN"
Itu tak berbahaya, kok.
Benar juga.
Namun, mereka berdua seumuran
dengan putriku.
"BAHASA NASIONAL 1"
Aku ini orang tua.
Soal mereka layak dibantu atau tidak,
aku tak peduli soal itu.
Tapi kalau identitasmu terbongkar,
semuanya tamat!
Tenang saja.
Aku mengerti!
Membuat tabir asap dari kapur!
Sebaiknya kau cepat.
Jangan berisik.
Eh?
Tak tumbang dengan sekali pukul?
Dia sekuat itu? Tidak...
Itu karena aku anak-anak sekarang.
Apa-apaan kau?
Kalau begini...
Ayo meledak bersama!
Dari mana kau dapat itu?
Kau sudah keterlaluan.
Lain kali, akan kupotong "itu"-mu.
Bukan yang "itu" pikiranmu, kok.
Jangan-jangan, yang menyelamatkan kita...
Ota...
Ogami?
Sa-Salah orang.
Orang yang menolong kalian sudah pergi.
Aku cuma kebetulan lewat saat belajar.
Aku hanya murid SMP biasa.
Kalau begitu,
sampai jumpa!
Aku duluan!
Eh, dia pingsan?
- Apa dia meledakkan diri?
- Tadi seram sekali!
Jangan mendekat.
Bahan peledaknya dirakit sendiri
oleh pelaku
ORANG MESUM DITANGKAP DI SEKOLAH.
dan penyelamat para siswa
masih belum diketahui.
Seram. Kelakuan orang ada-ada saja.
Begitulah.
Polisi tengah mendalami kemungkinan
keterlibatan dalam kasus lain.
Hari ini, ayo nongkrong!
Ayo!
Aku ikut!
Ayo kita bikin grup obrolan kelas.
Setuju!
Undang aku.
Kirimkan ID-mu.
Lalu...
Ah, dia...
Ajak saja?
Mungkin dia tak suka nongkrong.
Silakan.
- Abaikan saja aku.
- Tidak, tanya dulu orangnya.
Jangan memutuskan sendiri.
Benar katanya.
Eh?
Ya, tak masalah, kok.
Kami bikin obrolan grup kelas.
Mau gabung?
Terus, ini cuma mungkin...
Terima kasih untuk hari itu.
Makasih.
Padahal tak masuk grup kelas pun
tak apa-apa.
Oke, deh.
Eh?
KELAS 1-E
Temponya cepat sekali.
Aku tak bisa mengikuti percakapannya.
Notifikasi datang tanpa henti.
Bagaimana cara menghentikannya?
Ah! Sulit sekali, maaf!
Mustahil.
Sulit juga jadi anak SMP.
Orang tua sepertimu memang
lambat mengetik, ya.
Mau rokok?
Tidak.
Aku tak bisa minum dan merokok
dengan tubuh ini.
Tapi ya,
daripada pekerjaanku yang dulu,
yang sekarang terasa lebih enak.
Untuk sekarang, jalani saja dulu.
Kerjakan PR dulu, deh.
Ada apa, Eri?
Lebah yang menyengatmu itu...
Itu lebah buatan.
Dibuat di lab.
Yang membuatnya adalah Farmasi Mitsuoka.
Perusahaan yang berkembang pesat
10 tahun terakhir,
kini peringkat dua nasional.
Informasi menariknya...
Kabarnya putri sang pemilik
adalah teman sekelasmu.
Coba berteman dengannya.
Mungkin kita bisa dapat informasi penting.
Nama putrinya...
Mitsuoka Noren.
Pagi.