Ogami Juzo, anggota Z.O.O,
organisasi peringkat ketiga
di dunia sindikat.
Pembunuh bayaran nomor satu
yang tiba-tiba menghilang tanpa jejak.
Tingkat keberhasilan misinya sempurna.
Namun, dia tak menerima
pekerjaan yang menargetkan wanita,
anak-anak, atau warga sipil.
Rokok favoritnya Blue Apple,
wiski favoritnya Laphroaig.
Kemampuan tembak, bela diri, teknik pisau,
dan tempurnya semua kelas satu.
Pistol favoritnya P210.
Ambidekster. Tangan kirinya
sangat akurat saat memakai pistol.
Dia punya julukan...
"Tangan Kiri Iblis".
Masa, sih?
Tinggal sedikit lagi.
MELAWAN RINDO BERSAUDARA
SABTU, 30 MEI
Jangan bilang berakhir di sini saja?
Mudah sekali.
Sudah menghubungi keluarganya?
Katanya belum ada izin
dari pihak berwenang.
- Kenapa?
- Tidak tahu.
BAGAIMANA MAKAN MALAMNYA?
KAU MAKAN DI SANA DENGAN TEMAN-TEMANMU?
Kalian bertiga harus pulang
dengan selamat, ya.
Kau akan kuhajar.
Cih.
Tembakan yang bagus.
Kalau adu tembak biasa,
peluangku cukup buruk.
Oke.
Amunisi sudah kuamankan.
Terima kasih, Nekota.
Kau terluka?
Satpam?
Tempat ini tutup hari ini.
Kau masuk dari mana?
Ah, begitu.
Banyak ledakan misterius di sini.
Tempat ini berbahaya, segera pulang sana.
Sial.
Mereka sengaja memancing orang ke sini?
Berhenti! Ada warga sipil di sini!
Cuma kau yang peduli soal itu.
Tak ada hubungannya denganku.
Kalau kau menghindar, satpam itu yang kena.
Dasar licik, bajingan.
Apa?
Menembak jatuh peluru dengan peluru.
Itu mustahil.
Manusia biasa takkan bisa melakukannya.
Begitu rupanya.
Sekarang aku mengerti.
Mitsuoka Noren dan resep rahasia
Farmasi Mitsuoka...
Aku merasa aneh karena namamu
sama dengan pembunuh bayaran itu.
Tapi selisih usianya jauh,
kukira cuma kebetulan.
Kupikir kalian dua orang berbeda.
Sekarang semuanya masuk akal.
Kau ini Ogami Juzo yang asli.
Ketahuan?
Makanya, sudah kubilang
lebih baik pakai nama samaran.
Mana aku tahu bakal jadi begini.
Tugas awalnya kan cuma menyusup ke SMP.
Itu sih gampang.
Benar juga.
Aku memang ada hubungan dengan Ogami Juzo,
tapi aku bukan pembunuh legendaris.
Aku ini...
Istriku tidak ada di rumah hari ini.
Dasar nakal.
Aku anak haram Ogami Juzo.
Bang, kau mengarang apa?
Aku akan balik ke Tokyo.
Kalian jaga diri, ya.
Dasar nakal.
Ibuku, yang cuma selingkuhan,
ditinggalkan begitu saja
demi wanita yang lebih muda.
Aku bersumpah akan balas dendam padanya.
Makanya aku pakai nama yang sama
dan pilih jalan yang sama dengannya.
Lalu saat kelak kami bertemu,
aku akan berkata padanya...
Kenapa kau meninggalkan kami?
Ceritamu terlalu dipaksakan, Pak Tua!
Begitu, ya.
Aku paham.
Kau mengalami banyak kesulitan, ya.
Taktiknya berhasil?
Aku paham.
Pekerjaan dunia gelap seperti kita
memang penuh penderitaan.
Dunia ini penuh dengan sampah.
Abang, kau dibilang sampah.
Pasti kau sangat ingin membunuh ayahmu.
Ya.
Kami berdua pun, banyak yang sudah terjadi.
Dulu adikku, Eiji,
tidak sependiam sekarang.
Apa itu bisa disebut pendiam?
Jauh sebelum insiden itu terjadi...
Aku suka sulap,
adikku suka olahraga.
Kami hanyalah kakak beradik biasa.
Kau lihat, tidak?
Ya, dong. Hebat juga.
Oh, aku terbawa suasana.
Membicarakan masa lalu
tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Pokoknya, Eiji adalah
yang terpenting bagiku di dunia ini.
Noren akan menjadi bagian
dari kebahagiaannya.
Resep rahasia Farmasi Mitsuoka mungkin
bisa mengembalikan Eiji seperti semula.
Kita sama-sama punya alasan tersendiri.
Tapi aku tidak bisa kalah.
Korek?
Sudah kubilang, keahlianku adalah hipnosis.
Inilah senjata andalanku yang sebenarnya.
Cih, jadi begitu.
Munculnya satpam yang sangat kebetulan ini
semua karena hipnosis darinya.
Cepat!
Memang agak mengejutkan.
Cuma itu kemampuanmu?
Satu warga bukanlah apa-apa.
Satu? Jangan berasumsi.
Kau kira cuma itu korban hipnosisku?
Kau salah paham.
Aku sudah memprediksi banyak hal.
Aku sudah menyiapkan segalanya.
Jauh-jauh hari.
Jangan-jangan...
TENDO TENMA
Ah, Ogami. Kau di mana?
Maaf. Aku terlalu ceroboh.
Cepat kabur!
Jauhi kerumunan warga sipil.
Mereka dikendalikan hipnosis.
Oke, mengerti.
Santai banget.
Hei, kau benar-benar paham, tidak?
Paham, kok.
Dari pukulan bola golf tadi,
sudah jelas ini bukan hal biasa.
Aku juga tahu bisa mati.
Tapi aku tidak akan lari.
Jangan remehkan atlet.
Di semua cabang olahraga,
para atlet pada dasarnya
mempertaruhkan nyawa dengan caranya.
Mimpiku itu menjadi Tiga Pedang, tahu.
Bertaruh nyawa sekali, dua kali,
tiga kali itu wajar saja, 'kan?
Bagian sana kuserahkan padamu.
Hei!
Memang berisiko,
tapi ini adalah kesempatan.
Tujuanku adalah menjadi Tiga Pedang.
Itu hal yang luar biasa.
Untuk mencapainya, aku sudah berusaha
sebaik mungkin dengan cara paling efisien.
Teori dan segala macamnya.
Aku yakin aku sudah di jalan yang benar.
Tapi untuk meraih hal luar biasa,
dibutuhkan hal yang luar biasa pula.
Ini adalah kesempatan.
Jika aku bisa melewati
duel hidup dan mati ini,
aku pasti bisa menghadapi apa pun.
Aku bisa bilang,
"Ini bukan apa-apa."
Aku pasti bisa.
Aku pasti akan menjadi Tiga Pedang.
Hei, raksasa penuh tambalan.
Ayo olahraga.
Hei, berisik.
Baiklah, aku mulai sekarang.
Wah, seram.
Dia memang penjahat.
Tapi nekat banget,
bom itu dipukul balik begitu saja.
Eh?
Kenapa dari belakang?
Oh ya, ada yang namanya backspin.
Sudah kuduga.
Stik golfnya berubah.
Ah.
Bawa selengkap itu?
Sejak kapan?
Ah!
Hebat juga.
Bisa mengendalikan bola sesuka hati
dengan akurasi tinggi.
Kalau begitu...
Tunggu dulu.
Sial.
Jumlah mereka terlalu banyak.
Aku khawatir pada Tenma,
tapi terlalu banyak yang mengejarku.
Pokoknya, yang penting kabur dulu!
Sial. Kacau balau.
Sepertinya sudah ada yang lapor polisi.
Wajar saja, kita membuat kegaduhan.
Tunggu dulu.
Ada yang aneh.
Apa?
Kita diserang!
Jangan pakai tandu seperti itu!
Nyalakan airnya!
Bang!
Tidak apa, malah aku terbantu.
Boleh kupinjam?
Maaf, ya.
Untung bukan musim dingin.
Memang dingin, tapi tak apa,
biar kalian bangun.
Oke, sekarang sudah aman.
Kau berhasil, Bang.
Kak!
A-Apa yang kau pegang itu?
Ini pistol bohongan, kok.
Airsoft gun.
Kenapa Kakak ada di sini?
Aku khawatir.
Ada apa di sini?
Tempat ini hancur berantakan.
Tak apa. Coba lihat ini.
Dalam tiga hitungan.
Begitu kau dengar suara korek api ditutup,
kau tidak akan bisa menyerang
Rindo Kazuma maupun Rindo Eiji.
Tiga.
Dua.
Satu.
Kau ini Rindo Kazuma, ya?
Aku juga jago menyamar.
Meski begitu, kau terlambat menyadarinya.
Bisa-bisanya Abang lengah.
Tidak biasanya.
Tidak, ini normal.
Abang memang seperti itu.
Abang tidak akan kalah melawan penjahat,
tapi dia tidak bisa melawan warga sipil.
Meski terlihat dingin,
dia bukan orang kejam.
Dia terlalu baik untuk seorang pembunuh.
Belakangan ini, dia bahkan mulai
menyukai teman-teman sekelasnya.
Kebaikannya itu dimanfaatkan
habis-habisan oleh Rindo Kazuma.
Hipnosisnya berhasil.
Aku benar-benar tak bisa menembaknya.
Bang.
Mungkin pengamannya belum dilepas?
Mana mungkin. Jangan asal bicara.
Duh.
Aku masih bisa menembak ke arah lain.
Kalau ada yang kena peluru nyasar,
bukan salahku, lo.
Mau bagaimana lagi.
Anggap saja ini kekurangan.
Biar kutunjukkan pentingnya jam terbang.
Dia sembunyi?
Tapi hasilnya tetap sama.
Meski aku bisa menghipnosisnya,
aku tak bisa menghentikannya.
Kemampuan menembaknya menyebalkan.
Akan kucoba satu trik lagi
dan lihat reaksinya.
Keluar kau, Ogami.
Hei, anak haram.
Memang sengaja kubuat begitu.
Kau bisa lihat ini, 'kan?
Tunjukkan dirimu di hitungan ketiga.
Kau tidak ingin warga sipil terlibat, 'kan?
Masih ada warga sipil yang dikendalikan?
Sandera yang dia pilih itu...
Kok kalian bertukar peran?
Ketemu, ketemu.
Di sana rupanya.
Lempar pistolmu.
Atau kau ingin mendengar jeritannya?
Tolong...
Ampun.
Melenceng dari sasaran,
apa kau sudah putus asa?
Nah.
Ada kata-kata terakhir?
Kebetulan sekali, memang ada.
Berhenti menyamar jadi kakak.
Baiklah.
Sudah puas?
Kalau begitu...
Ah, syukurlah. Terima kasih.
Meski tahu itu palsu, tidak enak
kalau harus memukul wajah kakak.
Hah?
Bersiaplah.
Tembakan jitu?
Ada teman lainnya?
Tidak, pelurunya datang dari atas.
Jangan-jangan...
Tembakan asal tadi?
Dia sudah merencanakannya?
Abang memang bukan manusia biasa.
Aku iseng belajar taktik ini
saat latihan dulu.
Memang tidak semudah menembak biasa.
Tingkat akurasinya hanya sekitar 70 persen.
Abang memang bukan manusia biasa.
Sampai kuulangi.
Targetnya tandu itu.
Kutembakkan tiga peluru,
setidaknya satu pasti kena.
Di bagian bawah tandu
ada sakelar detonator.
Di sana ada alat pembuka kunci
dan bom kecil. Ternyata berguna.
Saat sembunyi tadi, kau sudah
siapkan bom dan pemicunya, 'kan?
Begitu rupanya.
Lalu apa yang akan terjadi?
Lihat saja.
Apa yang kau gumamkan dari tadi?
Kau ini sedang apa?
Sudah kubilang di awal.
Aku akan menghajarmu.
Maunya sih kulakukan secara langsung,
tapi ya sudahlah.
Sini kau, biar kuhajar.
Kurang ajar!
Tak bisa dipercaya.
Saat kau menembakkan peluru itu ke langit,
kau tahu hasilnya akan seperti ini?
Kurang lebih.
Pertama, bidik dulu tandunya.
Setelah itu baru kususun rencana lainnya.
Aku tidak memikirkannya dengan detail.
Asal saja. Asal saja.
Apa-apaan orang ini?
Bukan cuma piawai.
Pengalaman, kekuatan, dan pengetahuannya
benar-benar di level berbeda.
Tapi sudah terlambat.
Apa?
Aku sudah menghipnosis Mitsuoka Noren.
Saat dia sadar nanti, dia akan jatuh cinta
pada hal pertama yang dilihatnya.
Sial.
Sekeras apa pun kau berjuang,
nasib Noren
akan tetap sama.
Tenma, tolong tetap hidup!
Noren.
Jangan bangun dulu!