Jadi, 2 itu koefisien.
Untuk menyatakan bentuk aljabar,
kita faktorkan faktor persekutuannya.
Misalnya 2x + 2c,
- bisa kita keluarkan jadi 2x + c.
- Eng...
Ini adalah contoh sifat distributif.
- Lalu, angka 2 ini...
- Lo?
URUSI KEKACAUANMU SENDIRI
SABTU, 25 APRIL
Eh?
Kau kesulitan mengikuti pelajarannya?
Sudah kubaca berkali-kali,
tetapi tetap tidak paham.
Pantas saja kau gelisah.
Omong-omong,
kau pandai Matematika, tidak?
Tentu saja tidak!
Sudah kuduga.
Oh, kalau begitu...
Eh? Belajar?
Oh, kau kesulitan memahami
perhitungan variabel x dan y?
Tolonglah, Eri! Ajari aku!
Mustahil!
Di luar pekerjaan, aku juga sibuk
meneliti caramu kembali dewasa.
Benar juga, aku sangat terbantu.
Namun, tolong ajari aku sedikit saja!
Padahal kau lumayan cerdas.
Tanyakan saja pada gurumu di kelas.
Itu kan gunanya kelas?
Gurunya masih muda,
masa aku bertanya pada yang lebih muda?
Hah?
Bodo amat! Tidak usah gengsi
hanya karena kau lebih tua!
Ah, dia menutup teleponnya.
PERPUSTAKAAN
Sulit.
Aku tidak mengerti.
Kalau sekarang saja tidak mengerti,
ke depannya akan makin bingung.
Nanti aku akan makin tertinggal!
Aku harus bagaimana?
Kau sedang apa?
Kau Ogami, 'kan?
Ah, dia teman sekelasku.
Kau Shiraishi, ya?
Ya. Aku Shiraishi Ryo.
Begitu, ya.
Masalahnya ada di pemahaman
Matematika dasarmu.
Eh?
Sepertinya kau bingung karena belum
menguasai hitungan dasar saat SD.
Tentu saja, aku lebih suka bermain.
Aku biasa belajar di perpustakaan.
Ayo belajar bersama!
Eh?
MATEMATIKA, SMP KELAS 1
KUIS MATEMATIKA
WAKTU PENGERJAAN: 30 MENIT
Berkatmu aku dapat nilai 100!
Terima kasih!
Itu semua hasil kerja kerasmu, kok.
Duh, aku senang sekali.
Terima kasih banyak.
Master!
Master?
Aku berutang budi banyak padamu.
Setidaknya biarkan aku mentraktirmu.
Gayamu seperti om-om saja!
Di sebelah sana saja.
Maaf.
Makanya gunakan matamu, Bocah!
Ayo. Sebelah sana kosong.
Banyak gaya sekali.
Kerjanya cuma menghamburkan
uang orang tua saja.
Dasar anak-anak manja. Sial.
Kau hebat sekali.
Kau mengajariku setiap hari,
tetapi tetap belajar lebih giat dariku.
Selain rajin, kelihatannya ada
hal yang ingin kau capai.
Jangan bilang teman-teman sekelas, ya.
Sebenarnya aku ingin menjadi dokter.
Keren!
Itu kan impian yang hebat!
Aku jadi malu.
Waktu kecil, ibuku meninggal karena sakit.
Saat ayah tidak di rumah,
nenek yang merawatku.
Namun, akhir-akhir ini,
kondisi nenek mulai menurun.
Aku sudah memutuskannya.
Aku ingin orang seperti ibu dan nenekku
bisa hidup lebih lama.
Karena itu, aku harus menjadi dokter.
Begitulah.
Mahaguru!
Panggilanku naik tingkat?!
Jangan menangis!
Aku sangat tersentuh!
Sangat berbanding terbalik denganku!
Jangan menangis, dong.
Aku paham, kok.
Diriku yang tak cocok dengan anak-anak ini.
Mungkin karena selama ini
aku tidak memperlakukan mereka dengan baik.
Dia pria yang baik.
Aku mendengar pembicaraan kalian.
Kau ingin menjadi dokter, ya?
Apa kau bodoh?
Hah?
Pemikiranmu sangat naif.
Bacalah lebih banyak data.
Kau mengajak ribut, ya?
Jangan, kita dilarang pakai kekerasan.
Hei, Kacamata.
Baru kelas 1 SMP saja kesulitan belajar,
kau bodoh, ya?
Sudah begitu, masih mencoba belajar?
Malah kelihatan makin bodoh!
Dasar bodoh...
Terima kasih nasihatnya.
Namun, sudah cukup.
Aku hanya mencoba membantu kalian.
Ucapanmu tak ada hubungannya dengan
alasanku ingin menjadi dokter.
Sekalipun yang kau katakan itu benar,
aku tak bisa membenarkan orang
yang semena-mena merendahkan orang lain.
Apalagi jika dia mengejek temanku
yang pekerja keras.
Sudah kubilang...
Bisa diam, tidak?
Kau berisik sekali.
Kau terlalu ikut campur.
- Dasar bodoh.
- Menjijikkan.
Kalian ini.
Apa masalah kalian?
Sialan kalian!
Ternyata kau berani juga, ya.
Tadi aku hanya terbawa emosi.
Itu tidak baik.
Tidak, kok.
Dasar bocah!
Berani-beraninya membuatku malu!
Lihat saja nanti, akan kubalas!
Akan kutendang saat menyalip!
Pasti dia sedang berpikir begitu. Aduh.
Ada-ada saja.
Bang!
Aku tahu.
Biar kuberi dia sedikit pelajaran.
Tindakanmu sudah kelewatan.
Sana, dinginkan dulu kepalamu.
Orang sepertimu,
masih belum pantas berhadapan
langsung dengan Master.
Oh.
Ini, awas tertinggal.
Laptop itu barang yang berharga.
Jangan ikut campur kau!
Eh? Apa yang jatuh itu?
Entahlah.
Cobalah peka sedikit.
Dia itu kesepian.
Hm.
Kozue...
Ini aku.
Pagi!
Kamarmu berantakan sekali, Bang!
Ruang tamunya juga.
Sudah lama aku tidak memanggil
jasa kebersihan.
Bersih-bersih sendirilah!
Aku tak pernah bersih-bersih.
Itu kan bukan pekerjaan pria.
Bang, ucapanmu tadi tidak bercanda, 'kan?
Zaman sudah banyak berubah, tahu!
Pemikiranmu sangat kolot!
Kau harus sadar diri!
Oke, oke.
Ekskul, ya?
Oh ya, minggu ini pendaftaran ekskul dibuka.
Kau mau bergabung ekskul apa?
Apa, ya?
Asalkan bukan ekskul olahraga.
Kenapa?
Oi!
Maaf, tolong lemparkan ke sini!
Agh.
Kau tidak apa-apa?
Aku akan jadi terlalu mencolok.
Ekskul?
Aku ingin bergabung dengan Klub Kendo.
Aku pernah belajar kendo sedikit.
Aku ingin mendalaminya
sembari tetap fokus belajar.
Master!
Kalau kau?
Asalkan bukan klub olahraga.
Berarti klub seni, ya.
Ada banyak klub seni.
Hm.
KLUB TATA BOGA
KEGIATAN: MEMASAK, MENJAHIT, DLL.
Klub Tata Boga?
Fokus memasak, menjahit, dan
pekerjaan rumah tangga lainnya.
Pasti anggotanya perempuan semua.
Bang, jaga mulutmu!
Oi, oi!
Apa maksud ucapanmu barusan, Ogami?
Kakak!
Kau kakaknya?
Ya. Omong-omong,
aku ketua Klub Tata Boga.
Adikku banyak bercerita tentangmu.
Tapi, jangan-jangan
kau ini penjelajah waktu, ya?
Pria dan wanita memang berbeda.
Namun, itu tidak penting.
Selama hidup, kita butuh makan.
Makanya belajar memasak.
Kita menghasilkan sampah.
Makanya harus bersih-bersih.
Ibaratnya seperti belajar cebok sendiri.
Itu saja.
Ibarat cebok sendiri?!
Jadi begitu, ya!
Akhirnya kau mengerti juga.
Bisa mandiri walau masih dimanja,
itu tidak masalah.
Dengan begitu, kau akan lebih bersyukur.
Oke!
Hari ini ada sesi uji coba! Kemarilah!
Kau wajib ikut!
Eh, aku tidak tertarik.
Tidak akan kupinjamkan Kyo lagi.
Duh, Master!
Bisa-bisanya dia mengancam
seorang pembunuh legendaris.
RUANG TATA BOGA
UJI COBA KLUB TATA BOGA
HASIL MASAKAN BOLEH DIBAWA PULANG
Mari mulai sesi uji cobanya.
Misi hari ini adalah membuat
nasi kepal dan sup miso.
Oke!
Banyak juga anggota prianya.
Pertama.
Kalau begini jadinya, mari kita berlomba!
Kalau terasa membosankan, kau menang.
Hadiahnya, selama enam bulan ke depan,
aku akan memanjakanmu.
Hah?
Kau sangat serius, ya.
Kalau aku kalah?
Harus bergabung.
Artinya keasyikanmu akan bertambah, 'kan?
Enak.
HASIL MASAKAN BOLEH DIBAWA PULANG
Bungkus saja sisanya untuk di rumah.
Kalau merasa cocok,
jangan lupa bergabung dengan klubku, ya.
Pesan dan kesannya?
Yah...
Jujur saja...
Biasa saja.
Bang!
Begitu, ya. Sayang sekali.
Tidak membosankan, kok.
Anggap saja kita seri.
Tidak, lomba kita belum berakhir.
Sebenarnya...
Abang ini!
Aku tahu Abang tidak suka kalah.
Katamu sup misonya enak.
Berarti kau berbohong.
Bukan begitu.
Itu memang enak.
Memang enak, tetapi sebatas itu saja.
Eh?
Tidak ada hal menarik
yang membuatku ingin bergabung.
Kau mau?
Eh? Maulah.
Tidak jadi.
Setelah ini kau akan diperiksa
di lab, 'kan?
Halo?
Ya. Ada apa?
Hei.
Tumben tiba-tiba mengirim bingkisan.
Ada angin apa ini?
Tak kusangka kau ikut Klub Tata Boga.
Sangat di luar dugaan.
Berisik. Aku cuma uji coba saja.
Kozue juga ikut memakannya.
Terima kasih.
Enak, kok.
Begitu, ya.
Kozue, kemarilah.
Katanya kau mau menyapanya.
Makanannya enak.
Papa.
Terima kasih.
Maaf, ya. Aku berbohong.
Aku bilang ini semua penting
dipelajari demi dirimu sendiri.
Kecuali memasak.
Nasi kepal dan sup miso ini,
bawalah pulang untuk orang terdekatmu.
Menurutku...
Memasak itu memang penting.
Namun, memasak lebih menyenangkan
jika ada yang menikmatinya.
Sup misonya keasinan.
Ya.
Begitu, ya.
Suara Papa, kok, agak aneh?
Ya. Papa sedang pilek.
Telepon dari Kak Eri?
Ya.
Sial.
Sepertinya aku kalah.
"FORMULIR PENDAFTARAN KLUB"
Besoknya spontan langsung gabung, Bang?
Ya.
Ada baiknya juga, sifat buruk Abang
berubah sedikit demi sedikit.
Anggap saja begitu.
Sudah kubilang, aku tidak mau!
Eh?
Ah.
Seperti biasa, kau populer, ya.
Eh?
Kau juga mau mendaftar?
Kau mendaftar juga, Ogami?
Ya, karena satu dan lain hal.
Kau mendaftar juga, Mitsuoka?
Aku, sih...
Demi mimpiku membuka kedai ramen.
Ingat, itu rahasia!
Jangan bersikap sok akrab.
Oke.
Seperti biasa, ya.
Begitulah.
Pesan dari Kak Eri?
Bang, ada kabar di luar dugaan.
Ada apa?
Aku menemukan cara untuk
membuatmu kembali dewasa.
Yang benar saja?
Dengarkan baik-baik, ya.
Menikahlah dengan Mitsuoka Noren.
Apa katamu?
Kau mendengarkan, tidak?
Aku dengar, kok.
Apa maksudmu?
Katanya mau bahas caraku kembali dewasa!
Baru saja ada berita dari Farmasi Mitsuoka.
Terkait tunangan Mitsuoka Noren.
Katanya akan dijadikan ahli waris.
Hah?
Buat apa mereka membuat pengumuman itu?
Tujuan sebenarnya tidak diketahui.
Berita itu yang ingin kusampaikan.
Omong-omong, apa kau ingat
ucapan para penculik waktu itu?
Mungkin kau tidak tahu detailnya,
tapi kau tahu sesuatu.
Banyak informan
yang membicarakan hal yang sama.
Kekerasan atau cara licik
tidak akan berhasil.
Satu-satunya cara adalah
menjadi bagian dari perusahaan itu.
Mudahnya, jadilah tunangan Mitsuoka Noren.
Ini juga misi, Bang!
Mana mungkin!
Masa pria tua bertunangan
dengan anak remaja!
Coba saja nyatakan cinta padanya.
Kalau diterima, kau akan jadi ahli waris
Farmasi Mitsuoka, lo.
Seperti di drama televisi saja, ya.
Menantu orang kaya, terdengar enak.
Namun, sepertinya itu memang mustahil.
Sudah, tak perlu bahas rencana itu lagi.
RAMEN NATSUKIYA
Enak!
Ramen di sini memang tidak ada tandingan.
Katanya aku disuruh bertunangan?
Mana mungkin pria tua sepertiku bisa.
Pupus sudah harapan kembali menjadi dewasa.
Namun, terjadilah apa yang harus terjadi.
Terima kasih.
Sama-sama.
Kau tidak berubah, ya, Ogami.
Apanya?
Oh, aku turut prihatin.
Pasti banyak yang mengganggumu.
Aku sih, hanya ingin makan ramen.
Noren, sudah waktunya kau pulang.
Iya.
Aku benar-benar kesal.
Apa sih, isi pikiran ayahmu?
Tidak tahu! Dia juga jarang pulang!
Aku juga malas bertemu dengannya.
Orang tidak jelas!
Dasar bodoh!
Ogami, eh... kau malah tidak dengarkan!
Ah, aku turut prihatin.
Kau yang ajak mengobrol, dengarkan, dong!
Aku dengarkan, kok.
Aku turut prihatin.
Aku jadi kesal!
Omong-omong, kelas Bahasa Inggris besok...
Aku tidak peduli!
Mengobrol seperti ini asyik juga.
Asyik sekali.
Mengobrol santai bersama teman
itu seru juga, ya.
Kalau di klub, mungkin bisa, ya.
Mengobrol santai seperti ini.
Oh, ya, bisa saja.
Ogami, maksudku bukan dirimu, ya.
Saatnya ekskul!
Oh.
Aku harus bisa mandiri!
Aura macam apa ini?
Hm?
Kak?
Sebentar, ya. Sedang ada kegaduhan.
Mendadak banyak yang datang mendaftar.
Mereka hanya ingin dekat dengan Noren.
Kau juga gabung Klub Tata Boga?
Kebetulan sekali!
Kelihatan sekali bohongnya!
"FORMULIR PENDAFTARAN KLUB"
Aku juga suka tata boga!
Maksudnya apa?
Tama, bisa panggilkan guru, tidak?
Berisik!
Aku punya pengumuman!
Aku sudah punya pacar.
Perkenalkan pacarku, Ogami Juzo!