PERTEMUAN PERTAMA PARA PEMBUNUH BAYARAN
SABTU, 20 JUNI
Hari ini ada siswa pindahan yang bergabung.
Siswa pindahan? Lagi?
Kelas kita banyak siswa pindahan, ya.
Namanya Rindo Eiji.
Semuanya, rukun-rukun, ya.
Selamat tinggal, hari-hari damai.
Halo, dunia bunuh-membunuh.
Tingginya.
Dia sepantaran kita?
Apa itu di jidatnya?
Baut?
Gaya fesyen?
Wah, muncul lagi karakter aneh.
Eh? Kenapa?
Ga-Gawat, dia tipeku.
Eh? Dia tipemu?
Betul.
Kok, wajahnya tidak asing?
Menemukan satu pembunuh bayaran
di sekolah saja sudah aneh, tapi…
Mohon bantuannya.
Baik, Rindo, silakan duduk.
Tak tanggung-tanggung, empat orang
menyusup sekaligus. Sungguh tidak lazim.
Merasa situasinya mulai genting,
Ogami segera mengumpulkan mereka.
Pertemuan pertama para pembunuh bayaran
pun dimulai.
Dari Yugang, organisasi Tiongkok
peringkat dua di dunia pembunuh bayaran,
Kohazame Shin.
Perwakilan organisasi terbesar
di industri, Jardin,
Rindo bersaudara.
Ini dia.
Aku dan Abang anggota Z.O.O,
organisasi veteran peringkat tiga.
Tak disangka, gara-gara Noren,
tiga organisasi besar
bisa berkumpul sekaligus.
Ada urusan apa sampai semua
dikumpulkan begini?
Kalian pasti sudah tahu
identitas masing-masing, 'kan?
Meski begitu, mari berteman.
Jangan bikin keributan.
Aku mohon.
Kenapa kau sampai sebegitunya?
Tanpa diingatkan pun,
kami takkan saling bunuh di tempat begini.
Duelku dengan Mitsuoka pun
kutunda untuk sementara.
Aku juga.
Tapi sayang sekali.
Aku tidak bisa akur dengan mereka.
Terutama yang kecil itu.
Dulu dia pernah merebut targetku.
Ah, yang waktu itu, ya?
Itu karena kau terlalu lamban.
Jangan bercanda. Caramu curang.
Dia target khusus yang harus
kubunuh dengan tanganku sendiri.
Begitu, ya?
Kalau begitu,
harusnya kau selesaikan lebih cepat.
Dasar bodoh.
Hentikan, Eiji.
Ini urusanku dengan dia.
Hentikan. Kalian semua…
Kalian dengar aku, tidak, sih?
Beginilah yang namanya keributan.
Sebagai catatan,
aku juga kecewa padamu.
Aku memang kalah duel dan berjanji
untuk menjauhi Noren.
Tapi nyatanya, dia diculik dengan mudah
beberapa hari lalu, 'kan?
Meski dia selamat,
melihat betapa tak becusnya kau,
aku jadi tak yakin bisa mempercayakan
orang yang kucintai kepadamu.
Tak perlu kuberi tahu siapa penculiknya.
Aku akan melindungi Noren.
Ah, di sini rupanya kau, Ogami.
Hari ini, tak ada kegiatan klub,
ayo pulang bareng.
Ada apa dengan kerumunan ini?
Untuk sekarang, kita sudahi dulu.
Tak perlu khawatir.
Kalau tak sengaja saling cari,
siswa tahun pertama dan ketiga
jarang berpapasan.
Ampun.
Eh, sepatuku hilang.
Hah? Kok, bisa?
Noren.
Sudah kuhangatkan.
Sekarang sudah awal musim panas, tahu.
Bukan itu maksudku.
Memang kau Toyotomi Hideyoshi?
Lagi pula, kau ini ngapain?
Bahaya!
Ada kumbang.
Itu tidak berbahaya.
Eh? Kau juga ikut?
Omong-omong, sebenarnya kau kenapa?
Aku ingin melindungi Noren
yang berharga bagiku.
Mulai sekarang, aku akan selalu bersamamu.
Sudah kuputuskan.
Eh? Selalu?
Ya, selalu.
Saat makan, mandi, bahkan tidur.
Hah? Jelas kutolak, bodoh!
Ogami, Shin bertingkah aneh.
Maaf.
Ini semua gara-gara aku tak becus.
Gara-gara kau tak becus,
Shin sampai jadi begini?
PERTEMUAN PERTAMA PARA PEMBUNUH BAYARAN
Rekap pertemuan pertama
para pembunuh bayaran.
Satu: tiga dari empat peserta
terlibat perselisihan.
Dua: Kohazame Shin
berubah jadi penguntit.
Kira-kira laporan begini
bakal disetujui, tidak, ya?
Oh.
Eh? Apa, tuh?
Kau bisa melihatku, 'kan?
Maaf, cuma bercanda.
Jangan elus kepalaku.
Buatanmu sendiri?
Wah, kotaknya kecil sekali.
Aku tak sanggup habiskan lebih dari ini.
Dari suara sampai segalanya, imut semua.
Sudah kubilang, jangan elus kepalaku.
Halo.
Aku Tamada Mai.
Siswa tahun kedua, anggota Klub Tata Boga,
dan Senior Ogami.
Eh? Tidak kenal?
Yah, selama ini aku cuma muncul sekilas.
Senang berkenalan, mulai sekarang.
Tinggi badanku…
Imutnya.
Kalau tidak salah…
Eh, dia kelas 2?
Aku yang paling pendek di klub.
Makanya hari ini aku mau minta bantuan.
Ogami.
Ya?
Oh, Kak Tamada?
Ada apa?
Aku mau jadi kekar berotot.
Kenapa?
Biar tidak diremehkan?
Aku tak pernah meremehkan Senior, kok.
Kalau di Klub Tata Boga, tidak ada masalah.
Masalahnya di kelas,
aku sering dijadikan bahan godaan.
Padahal Kakak sudah keren apa adanya.
Noren yang tinggi semampai mana paham
perasaan orang pendek.
Semua bilang "imut, imut"
sambil mengelus kepalaku.
Aku ini bukan hewan peliharaan, lo.
Aku paham mereka tak bermaksud jahat.
Aku tahu mereka sayang padaku.
Tapi justru karena itu,
rasanya mereka tak menganggapku setara.
Makanya harus jadi lebih besar.
Tinggi tak nambah pun tak apa,
kita bisa besar ke samping.
Aku sampai beli dumbel.
Akhirnya memutuskan latihan otot.
Bahkan dumbel yang bisa diatur.
Kalau bahuku lebar…
Kalau bahuku lebih lebar…
Kenapa harus bahu?
Imajinasinya menyeramkan.
Tapi bukannya Kakak suka kerajinan tangan?
Aku tak berniat berhenti, kok.
Aku cuma ingin punya bahu sebesar melon.
Bahu sebesar melon?
Aku paham situasinya.
Tapi kenapa minta bantuanku?
Maaf. Sebenarnya aku mau minta tolong…
Bisakah kau kenalkan aku ke Tendo Tenma?
Kalau soal melatih otot,
orang yang paling tepat
pasti pria sekuat dia.
Jadi begitu mau berotot,
tujuanmu langsung ke sana?
Tapi dia itu…
Paling dia juga tidak ingat aku, 'kan?
Jadi aku minta tolong.
Ya, meski begitu…
Kumohon, kenalkan aku ke Tendo.
Aku mengerti.
Tolong hentikan shoulder press itu.
Kasihan otot deltoidmu.
Oh, Ogami dan anak Klub Tata Boga?
Ada apa?
Eh, kau kenal aku?
Aku ingat wajahmu, kalau nama tak tahu.
Anak-anak Klub Tata Boga itu
punya ciri khas tersendiri.
Jadi, ada urusan apa?
Duduk dulu, deh.
Pandanganku mentok di pinggangmu.
Jadi kau ingin tubuh lebih besar
biar tak diremehkan?
Percuma. Mending berhenti saja.
Yah, paling tidak aku bisa kasih
sedikit saran soal menu latihan.
Tapi sedikit tambahan otot
tak akan banyak ngaruh.
Kalau aku atau Ogami serius,
kau tetap bakal tumbang dalam satu pukulan.
Kurasa masalahnya bukan itu.
Lo?
Kau terlalu blak-blakan.
Dengar, ya, Kak Tamada.
Orang yang benar-benar mengenalmu
takkan memandangmu sebelah mata.
Aku tahu.
Hanya saja, kedua orang tuaku juga pendek.
Jadi kalau aku tak menunjukkan
pendirianku dengan jelas,
rasanya aku akan terus diperlakukan
seperti hewan kecil selamanya.
Memikirkannya saja sudah bikin kesal.
Kalau tak keberatan,
sepulang sekolah,
mau mampir ke toko pamanku,
eh, salah, bibiku?
BUKA 24 JAM
Selamat datang, Dik Juzo.
Jadi ini senior klub
yang kau ceritakan itu, ya?
Salam kenal.
Be-Besar sekali.
Lebih besar daripada Tenma.
Pinggulnya saja setinggi itu, aku bahkan
bisa lewat di bawah kakinya begitu saja.
Ehm, raksasa perang.
Belum apa-apa sudah menghina, ya.
Mau kuhajar sampai babak belur?
Maaf, Mama. Kami datang sebelum toko buka.
Tak apa, masih sore.
"BAR JABAMI"
Pokoknya masuk dulu.
Ya.
Apa nanti aku bisa keluar selamat?
Bukankah itu malah nilai plus,
kecil dan imut?
Tapi kau tak suka itu, ya.
Makan apa, sih, sampai bisa sebesar itu?
Entahlah, mungkin daging?
Ya, benar juga.
Sejauh ini aku hampir
tak pernah diremehkan.
Kalaupun ada, biasanya langsung kuhajar
habis-habisan sampai tak bisa bergerak.
Wah.
Aku tak pernah merasakan
perasaan sepertimu.
Aku tidak mengerti.
Bagaimana? Kau iri?
Ya.
Tapi aku justru iri padamu.
Daripada jadi wanita terkuat
yang tak bisa didekati siapa pun,
aku ingin terlahir sebagai gadis imut.
Padahal kau punya sesuatu
yang tak bisa kumiliki,
tapi kau malah terus mengeluh.
Highball-nya dua, ya.
Bukan pelanggan tetap, ya?
Kok, sudah mabuk dari jam segini?
Maaf, kami masih belum buka.
Tak apa, 'kan? Kami ini tamu.
Oh, dari penampilanmu, kau anak SD, 'kan?
Kau tak boleh ke tempat begini.
Hei.
Dia itu gadis idamanku.
Jangan asal ganggu.
Kalau masih bikin ulah,
bisa kubuat kau pingsan sampai pagi.
Maaf, ya.
Aku harus melayani tamu lain dulu.
Datang lagi, ya, lain kali.
Ya.
Seram.
Kenapa malah diajak ke sini?
Maaf, bagian terakhir itu di luar rencana.
Aku ketakutan setengah mati, nih.
Dasar kau ini.
Saking tak masuk akalnya,
aku cuma bisa tertawa.
Aku sudah dengar, Ogami.
Katanya kau bawa Tama
ke toko yang tak biasa.
Maaf.
Jadi mereka pergi ke toko itu, ya.
Seru, kok. Aku menikmatinya.
Berkat itu, aku jadi merasa lebih baik.
Terima kasih.
Tapi aku tetap lanjut latihan otot.
Side raise.
Lalu, usai Kak Tamada
melakukan side raise…
KLUB TATA BOGA
Baik, kita bagi dua tim untuk bikin ramen.
Ini kompetisi serius.
Yang membuat ramen paling enak akan menang.
Oke!
Wah, asyik sekali.
Entah kenapa,
ramen itu selalu bikin semangat begini.
Gawat.
Eh? Ramen?
Noren?
Wah, wah. Gawat.
Sepertinya eraku telah tiba.
Dia percaya diri sekali.
Era apa maksudnya?
Maaf, ya, semuanya. Beda level pro
dan amatir akan kelihatan sekarang.
Kau terlalu berlebihan.
Kau juga masih pemula
dibanding paman itu, 'kan?
Jadi, tim sudah ditentukan.
PEMBAGIAN TIM
Kompetisinya seminggu lagi.
Masing-masing tim, silakan cari informasi
dan coba berbagai eksperimen.
Oh ya, kau penggemar ramen, ya?
Ya, aku akan berusaha.
Noren juga penggemar ramen, ya?
Eh?
Sebenarnya aku agak punya
standar khusus soal masakan Tiongkok.
Tak boleh asal-asalan
atau menurunkan kualitas.
Aku memang mencintai Noren,
tapi untuk kali ini…
Maaf.
Eh?
Kenapa minta maaf?
Kau minta maaf karena
yakin akan mengalahkanku?
Ya.
Aku mohon maaf.
Hah? Tunggu dulu.
Meski sejarah ramen Tiongkok
sudah ribuan tahun,
ramen yang berkembang khas di Jepang
kini sudah jadi kategori tersendiri.
Jangan sombong hanya karena
asalnya dari sana.
Justru karena asalnya dari Tiongkok.
Kami mengakui perkembangan dan keunikannya,
tapi konsepnya belum cukup matang.
Dengan konsep yang belum matang itu,
jangan merasa sudah jadi
kategori tersendiri.
Kau juga cukup percaya diri, ya.
Kalau sampai kalah nanti,
mau beralasan apa?
Aku takkan kalah,
makanya kuminta maaf lebih dulu.
Itu bukan minta maaf, itu provokasi.
Aku tak ingin membuatmu menangis.
Tolong mundur saja.
Oke. Kalau begitu, ini perang.
Noren? Noren, kau dengar, tidak?
Aku menantangmu. Kalau aku menang,
kau harus berhenti jadi penguntit.
Tenang dulu, itu tak perlu jadi syarat,
menguntit itu memang harus dihentikan.
Aku terima tantanganmu.
Kalau begitu, kalau aku menang,
bacakan dongeng untukku, ya.
Kau ini sudah masuk ke level aneh
yang agak berbahaya.
Kalau begitu, ayo, Ogami!
Kita keliling makan
di berbagai tempat untuk riset.
Aku juga, Kak Yamaoka, ayo kita pergi.
Hei, kita masih ada kegiatan klub.
Ya sudah, ayo pergi.
Ya.
Ini jadi merepotkan.
Baik, ke tempat berikutnya.
Tunggu.
Noren.
Kita mau ke berapa tempat lagi?
Perutku sudah mau meledak, nih.
Eh? Baru delapan tempat, kok.
Delapan mangkuk itu
sudah hampir batas maut.
Kalau begitu, aku saja yang lanjut.
Kalian pulang duluan saja.
Eh, kau bisa lari normal
dan perutmu tak melar?
Aku yakin perutku bakal jebol
kalau lanjut makan.
Istirahat dulu, deh.
Kau baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Syukurlah.
Gawat, mau muntah.
Tunggu.
Permisi! Kau tidak apa-apa?
Apa kau terluka?
HARI PENENTUAN
Kontes ramen Klub Tata Boga dimulai.
Oke!
Oh ya, biar adil, aku minta
seorang gadis yang lewat untuk jadi juri.
Maaf, ya, mendadak.
Tidak apa-apa. Aku suka ramen.
Baik, dimulai dari tim Kohazame dan Yamaoka.
Kami akan tunjukkan ramen
yang belum pernah kalian lihat.
MI BIANGBIANG
Mi biangbiang.
Apa? Ini memang belum pernah kulihat,
itu sejenis mi?
Mi tebal dan pipih seperti kishimen.
Disajikan dengan saus
serta toping pelengkap.
Ini hidangan tradisional
dari Provinsi Shaanxi, Tiongkok.
Oh, ini benar-benar kenyal.
Selain itu, biar makin nikmat dikunyah,
lebar dan tebalnya dibuat tiga kali lipat
dari biasanya, jadi mi super tebal.
Silakan dinikmati.
Tidak bisa dinikmati.
Mi-nya terlalu berat untuk dimakan.
Nol poin.
Nol poin?
Kalian cuma omong besar.
Ini kemenangan kami.
Belum ketahuan siapa pemenangnya.
Jadi, siapa dia?
Selanjutnya, tim Mitsuoka dan Ogami.
Aku sudah mencoba berbagai ramen
sampai detik ini.
Lalu akhirnya,
kutemukan ramen yang paling sempurna.
Sudah ketemu?
Silakan dinikmati.
Campuran tonkotsu iekei,
black shoyu, shio, miso, tantan,
kitakata gyokai tonkotsu,
tori paitan, ninniku, sayuran ekstra,
karami abura, dan Chomolungma.
Ekstra banget.
Ini, sih, semua menu jadi satu.
Ini sudah seperti ramen Chimera.
Garam, gula, dan minyak,
semuanya berlebihan.
Ini pasti sumber segala penyakit.
Sudah pasti 100 persen.
Silakan dinikmati.
Maaf.
Aku tidak bisa. Maaf.
Benar juga, ya. Maaf. Nol poin.
Oke, kita lanjut ke tim berikutnya.
"SEMUA RAMEN DIHABISKAN DENGAN NIKMAT PARA STAF"
Akhirnya tim Kak Chisato dan Nishimura menang.
Hore.
Inilah kekuatan senior.
Terima kasih. Maaf sudah merepotkan.
Tak apa. Asyik, kok.
Oh ya, sebenarnya aku punya
hal yang ingin dibicarakan…
Oh? Kau yang dulu pernah
kuselamatkan, ya?
I-Iya, benar sekali. Jadi…
Ada yang ingin kusampaikan pada Ogami.
Boleh aku tidur sebentar
untuk ganti kepribadian?
Eh?
Lo?
Lah?
Ada apa?
Aku tidak paham.
Kenapa dia tiba-tiba tidur?
Maaf membuat kalian menunggu.