Terima kasih.
Kau banyak membantuku.
Oh, oke.
Luar biasa.
Dia sungguh masih SMP?
Mahasiswa pun tak sanggup
menangkap lemparannya.
Levelnya sudah melampaui atlet SMA.
Awalnya aku ragu,
tapi setelah menyaksikannya...
Dia seperti bukan manusia.
Pantas saja dia masuk Unicorn.
KELOMPOK MAKHLUK LEGENDARIS (UNICORN)
SABTU, 9 MEI
UTS akan dimulai minggu depan.
Mulai hari ini,
semua ekskul libur selama seminggu.
Pelajari kembali semua materi
yang sudah dibahas.
Akhirnya datang juga.
UTS pertama di SMP, aku deg-degan.
Bagaimana denganmu, Ogami?
Menakutkan.
Kau marah?
Tidak. Bukan begitu.
Aku justru sangat semangat menghadapi tes.
Aura membunuhnya sangat kental.
Mukanya seperti mau membunuh orang.
Bang, identitas aslimu bisa ketahuan.
Soalnya ini UTS pertama.
Aku harus bagaimana, Master?
Ini pertama kali buat kita semua.
Kita pasti bisa, Noren.
Tiba-tiba saja.
Ogami 'kan rajin belajar.
Pasti tak apa, seperti biasa saja.
Terima kasih kata bijaknya.
Master!
Semangat sekali.
Pagi.
Oh, Noren.
Silau.
Kau cerah banget hari ini. Ada apa?
Soal ini...
Karena UTS, semua orang sibuk belajar.
Mereka semua sibuk.
Jadinya tidak ada yang nembak aku.
Oh.
Aku bisa tidur nyenyak.
Coba setiap hari ada UTS.
Pasti berat juga, ya, Noren.
Aku khawatir.
Maaf.
Ya?
Ah!
Mukamu kusam banget, kering begitu.
Oh, pagi.
Kenapa mukamu?
Tidak tidur?
Ada apa denganmu, Ogami?
Dia kebalikannya Noren.
Pasangan yang aneh juga.
Mata panda.
Kau harus tidur, Ogami.
Ya, aku tahu.
Eh, sudah pagi?
Keasyikan belajar.
Perasaan ini...
seperti petinju jelang pertandingan.
Meski bisa istirahat,
mereka tetap berlatih.
Intinya kau terlalu larut
sampai kebablasan, ya?
Mau?
Ini bisa menenangkanmu.
Tidak mau!
Sudah kubilang...
Kau berlebihan, Bang.
Berisik, pergi sana.
Aku juga maunya begitu.
Baru kali ini ada orang
yang harus dipaksa berhenti belajar.
Hari ini, aku ada urusan.
Makan malam di Mama saja, ya.
Hah? Makan di mana juga sama aja.
Sudah, pergi saja, sekalian ganti suasana.
RAMEN
Hari ini pulanglah lebih cepat.
Eh?
Kau sedang UTS, 'kan?
Tidak apa.
Aku giat belajar, kok.
Sudah, pulang sana.
Sudah malam. Lagi pula,
tidak banyak yang datang jam segini.
Oke.
RAMEN NATSUKIYA
Aku duluan.
Eh?
Ogami?
Ke mana dia?
Wah!
Dia masuk ke kawasan hiburan malam.
Oh, Juzo!
Malam.
Kak Gekota, ya?
Lama tak jumpa.
Sudah buka?
Ya, sudah buka.
Aku ke sini mau makan.
BAR JUPAN
Kyosuke... eh, maaf.
Mama ada?
Silakan masuk.
Nagisa Mama, pacar berondongmu mampir!
Maksudnya?
Imut banget kau.
Gemas!
Pilaf buatan Mama enak sekali.
Geko, tolong ambilkan teh.
Oke, tunggu sebentar.
Orang-orang salah sangka,
mengira aku punya anak haram.
Kubilang kau keponakanku.
Tak menyangka kau bisa jadi remaja lagi.
Oh, Neko! Selamat datang.
Wah, kau bawa anak imut.
Ini kakakku.
Mama memang bisa diandalkan.
Kami sangat bergantung padamu
saat genting. Terima kasih.
Serahkan padaku, Dik Juzo.
Aku akan melindungimu.
Aduh, capek banget.
Dengarkan aku, Mama,
anak barunya bikin masalah.
Eri? Kenapa kau ke sini?
Eri, selamat datang.
Seperti biasa ya?
Ya, tolong.
Anak muda zaman sekarang ini...
Suka sekali ikut campur.
Jadi itu alasanmu bermata panda?
Berisik.
Memangnya tidak apa kau minum-minum?
Kozue bagaimana?
Tenang saja.
Aku segera pulang setelah minum.
Kali ini saja.
Anak kita sudah mandiri, kok.
Begitu, ya? Benar juga.
Kau belajar semalaman?
Ya, tidak apa.
Lanjut saja, kalau gagal ya sudah.
Kau ini, bisakah sedikit lebih lembut?
Itu keterlaluan.
Kau salah paham.
Eh?
Kau yang dulu,
kalau kerja yang penting itu
menyelesaikan misi.
Tidak boleh ada kegagalan, 'kan?
Meski sambil minum, kau selalu tegang.
Tapi belajar tidak perlu
sampai segitu, 'kan?
Murid SMP gagal pun tidak apa-apa.
Mumpung ada kesempatan,
jangan cuma fokus belajar.
Coba jalani hal-hal yang dulu tak bisa
kau lakukan, termasuk membuat kesalahan.
Soal kurang tidur itu
kita kesampingkan dulu.
Sejak kau mulai SMP,
kau kelihatan lebih cerah.
BAR JUPAN
Terima kasih, Mama.
Makanannya enak.
Sampai jumpa.
Sana, antarkan dia.
Ya...
Eh?
Tadi dia sama waria,
sekarang pulang sama tante cantik.
Ogami itu orang macam apa, sih?
UTS HARI KE-1 — IPS, MTK, IPA
Pada akhirnya,
hasil ujiannya tidak jelek juga.
Ada beberapa yang terlupa dan salah.
Tapi masih oke.
UTS MTK — OGAMI JUZO
Untuk kali ini, begitu saja.
Masih banyak yang harus dipelajari.
Yuk, semangat untuk berikutnya!
Omong-omong...
Aku ke sini cuma mau makan ramen.
Ogami memang bukan orang biasa, ya?
Jangan sentuh pacar orang.
Bukan aneh, sih.
Tapi apa, ya?
Rasanya seperti om-om atau papa.
Ada kesenjangan generasi.
Apa dia benar masih SMP?
KLUB TATA BOGA
Begini caranya.
Ulangi gerakan ini tiga sampai empat kali.
Sisakan ruang dengan ibu jari
sebagai pengait.
Lalu lilitkan benangnya,
ini namanya tangkai benang.
Buat simpul, lalu kunci dengan simpul mati.
Selesai.
Gampang, 'kan?
Oh, jadi begini cara memasang kancing.
Kalau sudah mahir,
bisa selesai kurang dari 10 menit.
Dengan memperbaiki kancing sendiri,
kau akan makin sayang dengan pakaianmu.
Begitu, ya.
Seperti mobil atau motor...
makin diutak-atik, makin sayang.
Pemikiranmu tidak seperti
anak SMP pada umumnya.
Sekarang giliran kalian mencoba.
Kalau ada yang tidak mengerti, tanya saja.
Oke.
Ternyata jarum bisa dipakai
seperti ini juga.
Eh?
Kukira jarum itu cuma buat
dilumuri racun atau semacamnya.
Itu, sih...
Benar juga.
Eh?
Padahal tadi kelihatan mudah.
Apa itu?
Kok bisa jadi begitu?
Noren?
Aku juga sama.
Baru sadar ternyata
aku tidak pandai menjahit.
Makanya ada ekskul.
Saatnya tanya ke kakak kelas.
Aku ikut.
Di sana...
Kak Kito belum pulang?
Oh, kalian berdua.
Aku hampir lupa menyiraminya.
Bunga matahari, ya?
Ya, ditanam lebih awal.
Sepertinya akan mekar
sebelum liburan musim panas.
Ah, aku menantikannya.
Ada apa?
Eh?
Kau kelihatan senang.
Tidak ada yang spesial.
Aku hanya suka Klub Tata Boga.
Oh.
Kak Kito suka berkebun,
Kak Shiraishi jago masak,
Yamaoka jago bikin kue,
Tamura dan Nishimura
pintar kerajinan tangan.
Di klub kita melakukan kegiatan bersama,
tapi semua punya dunia mereka sendiri.
Mereka tidak suka kepo,
jadi enak diajak ngobrol.
Aku senang masuk Klub Tata Boga.
Hari ini, kita akan membuat
nasi kepal untuk klub bisbol.
Jumlahnya banyak, tapi mereka
pasti senang. Ayo lakukan yang terbaik!
Ada apa?
Sebenarnya...
Hari ini lapangan bisbol dipakai
juga oleh tim Little Senior.
Nah, bekal hari ini untuk mereka.
Di tim itu ada Unicorn.
Aku juga kepikiran.
Unicorn belum tentu mengincar Noren.
Itu cuma rumor,
belum tentu terjadi apa-apa.
Tapi kalau kalian tidak nyaman,
kalian berdua boleh tidak ikut.
Bagaimana?
Aku mengerti perasaanmu.
Lakukan saja sesukamu.
Permisi, kami bawa bekal.
Oh, terima kasih.
Istirahat!
Permisi.
Silakan.
Hei, buruan!
Oh, sudah datang.
Yang tinggi itu orangnya.
Begitu, ya. Auranya berbeda.
Langsung ketahuan.
Tendo Tenma.
Tinggi banget untuk anak SMP.
Di atas 190 cm.
Ah, nasi kepal!
Maaf telat.
Selamat makan.
Enak, jadi makin semangat.
Ah, baru ingat.
Kalian ke sini, ya?
Boleh mengobrol sebentar?
Kalian Noren dan Juzo, ya?
Akhir-akhir ini kalian lumayan mencolok.
Tinggi banget.
Mari lihat apakah
rumor itu benar atau tidak.
Apa dia langsung akan mengajak duel?
Ayo duel.
Kalau aku menang, aku jadi pacar Noren, ya?
Ah...
Hei, seperti di rumor,
langsung mengajak duel.
Aduh.
Hei, Tenma.
Santai, santai,
ini cuma obrolan waktu istirahat.
Tidak boleh ajukan duel dadakan begitu.
Benar juga.
Aku tidak suka kau, maaf ya.
Eh?
Bukannya aku tidak mau jadi pacarmu...
Aku cuma mau mengalahkan dia.
Menurutku, olahraga itu yang paling utama.
Karena itu, kalian semua
harus menyaksikanku.
Wajib menyaksikanku.
Aku akan menjadi atlet legendaris.
Aku akan menjadi
"Tiga Pedang" yang luar biasa.
Tiga Pedang?
Itu istilah bisbol?
Bang.
Aku sudah cek artinya.
Hah?
Tiga Pedang bukan istilah bisbol.
Atlet Tiga Pedang artinya...
"PITCHER JUARA"
di bisbol ada Little Senior,
"STRIKER TERBAIK SMP"
di sepak bola ada Tim Youth,
"BINTANG BASKET"
di basket dengan klub SMP
dia jagoan di semua cabang.
Sudah banyak gelar nasional yang diraih.
Kemampuan atletik yang luar biasa sempurna.
Major League, NBA, dan Premier League.
Aku akan jadi pemain terbaik di semuanya.
Eh?
Memang bisa?
Kurang tahu.
Kadang ada pro yang bisa
di lebih dari satu cabang.
Begitu, ya.
Intinya, atlet super ini
ingin jadi pusat perhatian,
tidak tahan melihat orang
yang lebih mencolok dari dirinya.
Eh?
Bukan begitu.
Kau cuma figuran di Klub Tata Boga, 'kan?
Aku tidak tertarik dengan orang
dan klub yang tidak jelas.
Hanya saja,
kau sedikit mengganggu.
Ngomong apa, sih?
Ah, tapi
nasi kepalnya mantap.
Tidak perlu beli.
Kau keterlaluan.
Oke.
Aku terima
tantangan duelnya.
Ogami!
Kau tidak perlu menerimanya.
Tidak apa, aku kesal.
Dia bukan hanya meremehkanku,
tapi juga kakak kelas di Klub Tata Boga.
Mau dia manusia super,
Tiga Pedang, atau apa pun...
jangan meremehkan Klub Tata Boga,
dasar bodoh!
Hm.
Oke, sudah diputuskan.
Enaknya bertanding apa, ya?
Ya sudah, futsal saja.
Pertandingan minggu depan di ruang gym.
Aku akan ajak satu orang lagi.
Kalian mau berapa orang juga boleh.
Hah? Tidak perlu dikasihani.
Mending diterima saja.
Ya, terserah.
Tanpa keringanan,
pertandingannya berat sebelah.
Terserahmu saja.
Maaf ya, Klub Tata Boga.
Aku minta maaf.
Hem...
Dia diperlakukan istimewa.
Orang yang ikut banyak klub
biasanya kewalahan, 'kan?
Tapi dia luar biasa, tidak masalah baginya.
Soal sikapnya yang kurang sopan,
kami mohon maaf.
Tapi kalau boleh aku sampaikan satu hal...
Sebagai anggota tim,
dia adalah pahlawan.
Tapi sebagai lawan,
dia adalah musuh terkuat.
"KLUB TATA BOGA"
Tidak perlu ribet.
Yang meremehkan klub kita
harus kita hajar. Lawan mereka, Ogami!
Serahkan padaku, Kak!
Akan kubuat dia menyesal.
Kalian malah kelihatan seperti antagonis.
Tapi ini futsal, 'kan?
Siapa yang akan bantu Ogami?
Noren?
Tidak boleh ajukan duel dadakan begitu.
Benar juga.
Aku tidak suka kau, maaf ya.
Duh!
Padahal biasanya kalau sudah begitu,
aku akan bilang,
"Jangan memperebutkan aku."
Malah dapat, "Maaf, aku tidak tertarik."
Duh, sakit hati juga.
Tidak apa.
Aku terlalu berlebihan.
Sudah, tak usah dipikirkan.
Biar aku saja.
Shin!
Ada kau ternyata.
Dia sudah mempermalukan Noren yang kusuka.
"Jangan memperebutkan aku."
"Maaf, aku tidak tertarik."
Pasti dia sakit hati.
Tak bisa kumaafkan.
Jangan ingatkan aku soal itu.
Kalau tidak harus 2 lawan 2, aku juga ikut.
Klub Tata Boga bukan main-main.
Kita serius menjalani apa yang kita sukai.
Kak Kito!
Dia juga sudah mempermalukan Mitsuoka.
"Jangan memperebutkan aku."
"Maaf, aku tidak tertarik."
Pasti dia sakit hati.
Tolong lupakan soal itu.
Aku juga.
Aku sendiri tidak peduli
soal duel jadi pacarku ini.
Yang lebih penting,
aku tidak bisa memaafkan mereka
yang meremehkan Klub Tata Boga.
Karena itu,
kalian harus menang.
Kami dukung penuh!
Oke!
Tiba-tiba diajak ikut duel,
aku tidak ngerti.
Di sekolahmu ada cewek konglomerat
bernama Mitsuoka itu, 'kan?
Kenapa?
Oh, tidak ada alasan khusus.
Hei!
Kau ini aneh.
Padahal kau tidak biasa cari masalah.
Dia yang mulai duluan,
aku hanya melanjutkan.
Makanya,
kau tidak tertarik, harusnya tidak usah.
Oh, benar juga.
Kenapa, ya?
Si Ogami itu sangat mengganggu pikiranku.
Pokoknya aku akan main seadanya saja.
Ah, oke.
Lagi pula, dari awal
aku juga tidak berharap banyak.
Makanya jangan suka omong besar.
Wah, kelepasan.
Dia berhasil menerimanya.
Dia memang berbakat.
Umpan bagus.
Kau sangat menyebalkan.
Duel Mitsuoka!
Kali ini dari Unicorn.
Tiga lawan dua.
Pertandingan macam apa ini?
Hei, kalau kau menang,
kita ikuti aturan duel Mitsuoka.
Tapi kalau kami yang menang, ada syaratnya.
Apa?
Kau harus minta maaf ke kakak kelas
Klub Tata Boga karena sudah meremehkan kami.
Boleh saja.
Kau yakin?
Itu sama saja kayak bilang
jangan minta maaf, lo.
Pemenangnya pasti aku.