Okarun!
Okarun, kamu ini kenapa?!
Ada apa?!
Gawat!
Suaranya.
Dia bereaksi pada suara.
Tapi tidak bereaksi pada suara kami.
Mungkin, dia hanya merespons suara
yang menjalar di rumah ini.
Hei, hentikan! Kamu ini ngapain?!
Jangan mengganggu! Biarkan aku mati!
Kenapa?!
Biarkan aku mati.
Kenapa? Ada apa ini?!
Biarkan aku mati...
Jangan, Momo! Hentikan!
Rasanya aku tertusuk sesuatu.
Kerja bagus, Kucing!
Tapi enggak apa-apa?
Apa-apaan ini?! Sakit, tahu!
Hei, idiot, buruan ikat si Kacamata itu!
Si-Siap!
Maafkan aku, Okarun.
Kalau sudah selesai,
ikat juga yang ini, dasar bodoh!
Maaf, Momo.
Sialan, ada apa ini?
Kenapa bisa jadi begini?!
Gelombang batin.
Ha?
Cacing itu mengeluarkan gelombang batin
agar orang di dalam rumah bunuh diri.
Yang benar saja.
Berarti dia penyebab
orang tuaku coba bunuh diri?!
Tapi kenapa aku tidak terpengaruh?
Hah? Kau masih belum sadar, ya?
Momo?! Hentikan!
Aduh!
Kau harus bisa, Jiji!
Berjuanglah!
Okarun! Momo!
Jangan, hentikan!
Ayolah, cepat sadar!
Biarkan aku mati!
Kau ini?!
Jiji, potong ikatanku!
Episode 14
Mata Durjana
Entah bagaimana aku bisa sadar.
Momo! Okarun!
Maaf, Jiji!
Tapi dia ini apa?!
Berkat dia, kami bisa sadar?!
Hoek! Jijik!
Jangan lihat matanya!
Dia adalah Mata Durjana!
Tatapan Durjana-nya bisa membuat gila
dan menghasut untuk bunuh diri!
Bunuh diri?! Sama kayak
gelombang batin cacing itu, dong?!
Iya.
Kutukan Mata Durjana dan gelombang bundir
si cacing saling membatalkan satu sama lain.
Aku enggak begitu paham,
tapi cacingnya jadi berhenti.
Okarun, hajar dia!
Aduh, aduh.
Akan kukeluarkan mode seriusku.
Sip, mantap! Kepalanya putus!
Eh, tapi, Okarun mental ke mana?
Hoek, mulutnya tumbuh lagi!
Jangan lihat matanya!
Jadi bukan dirimu yang membuat
orang tuaku jadi begitu?
Jiji!
Sekali saja.
Aku ingin main bersama mereka.
Eh, masih hidup?
Masih menggeliat, tuh!
Ada hantu!
Oi, kita sedang makan, lo!
Di situ, di depan persis, ada hantu!
Mana mungkin ada yang begituan.
Ada sesuatu di bawah sini!
Tapi mendadak sekali.
Anaknya mau diapakan?
Kita jadikan tumbal untuk Tuan Ular Besar.
Kubur sekalian dengan rumah ini.
Dia itu!
Memang kasihan,
tapi ini demi melindungi desa.
Itu sudah jadi tugas bagi keluarga Kito.
Tidak akan kumaafkan.
Mereka semua!
Akan kubunuh.
Akan kubunuh!
Lihat kemari!
Lihatlah aku!
Jiji!
Sadarkan dirimu!
Kita tidak punya waktu untuk mengurusi dia!
Apa-apaan dia?!
Sama sekali enggak mau lepas!
Hentikan, Momo!
Dia berbeda!
Dia bukan arwah jahat!
Eh, yang benar?
Dia sudah lama bertarung seorang diri.
Dia sudah lama menderita.
Eh, kau mau ke mana, Jiji?!
Di bawah sini, dirimu ada di sana, kan?!
Jiji, tunggu!
Kau ini kenapa, sih?!
Apa ini?
Makin ke bawah, desain rumahnya makin tua.
Jangan bilang ini semua rumah yang
didirikan dari zaman ke zaman?
Tunggu aku!
Akan kukeluarkan kau dari sana.
Kamu ini sebenarnya kenapa?
Apa-apaan ruangan ini?!
Sekian lama dikurung di tempat ini.
Jadi selama ini kau telah melindungiku?
Hentikan, jangan mendekatinya
lebih jauh lagi!
Jangan malah simpati ke dia!
Dia hantu yang menghasut manusia
untuk bunuh diri!
Bukan! Dia sama saja seperti kita!
Meski wujudnya berubah,
dia sama seperti kita.
Sama gundulmu!
Kau ini tidak tahu apa-apa!
Tunggu dulu, bentar!
Kalian berdua tenang dulu!
Ini sebenarnya apa?
Aduh! Barusan itu apa?
Sekilas pandanganku putih semua.
Aduh, aduh.
Eh, gila, ini lengket banget!
Dasar bego kalian ini.
Jangan ngawur!
Hokimu sekarang pergi ke mana?!
Hokiku bukan milik siapa-siapa.
Justru mungkin yang bakal hoki
malah musuh kita.
Apa-apaan itu?!
Ih, Okarun pergi ke mana, sih?
Seluruh badanku kesemutan
sampai tidak bisa gerak.
Pokoknya kita harus keluar dari sini.
Sip.
Jiji, bisa pegangan ke aku?
Kita bakal keluar!
Jiji?
Hei, kau kenapa? Jiji?
Jiji!
Maaf, selama ini aku membencimu.
Aku takut, lalu kupikir itu ulahmu.
Padahal kau malah menderita begini.
Mau main...
Aku mau main...
Eh?
Aku mau main... bersama...
Oke, akan kutemani kamu!
Ayo main sepuasnya!
Mau main apa, nih? Hyuuu!
Seumur hidup pun rasanya tidak akan cukup,
akan kutemani sampai kau puas.
Kau yang bilang, ya.
Jiji?!
Bodoh, makanya sudah kuperingatkan!
Jangan pernah percaya sama Mata Durjana!
Aduh, kesetrum lagi!
Akhirnya kudapatkan juga tubuh ini.
Semua manusia akan kubunuh.
Jiji... itu kekuatan Mata Durjana?
Woi, cepat bersiap!
Nanti kau dihajar!
Jiji?
Kau memiliki kekuatan yang tidak biasa.
Dasar sialan!
Cecunguk macam kau jangan berlagak, ya!
Kau ini hantu, kan?
Jadi budak manusia sekarang?
Jaga mulutmu kalau bicara!
Akan kubuat kau babak belur nanti!
Sadarlah, Jiji!
Hilang ke mana tingkah bodohmu itu?!
Bicara ke siapa kau ini?
Wadah ini sudah jadi milikku.
Sebentar lagi akan kutunjukkan
apa yang manusia sebut neraka.
Keren!
Dendam ini tidak akan sirna.
Rumah terkutuk.
Dendam semua yang terbunuh di rumah ini
akan menolak segalanya.
Berengsek, beraninya kabur ke dalam tanah.
Jiji...
Kamu ini kenapa, sih?
Kenapa Jiji bisa jadi begitu?!
Kamu ini sama begonya ternyata.
Bukankah Seiko sudah
bolak-balik mengatakannya.
Eh?
Dia itu cerdas.
Cerdas sekali kamu sekarang.
Cerdas banget kamu ini.
Cerdas sekali kamu ini.
Jarang sekali ada orang yang punya
kekuatan roh yang sehebat dia.
Ditambah lagi fisiknya juga kuat.
Mata Durjana mengincar badannya
untuk dijadikan wadah.
Kalau bisa memilih mau merasuki siapa,
aku juga maunya dia.
Yang benar saja?!
Tapi waktu SD, Jiji sama sekali
enggak kelihatan kayak begitu, lo!
Bangkitnya kekuatan seseorang
tergantung individunya.
Kau sendiri juga masih baru-baru ini
mulai bisa pakai kekuatanmu.
Persiapkan dirimu, Momo.
Dia tidak ada di kubu kita.
Okarun...
Beraninya kau memukul Momo.
Tak akan kumaafkan!
Tidak bisa kumaafkan...
Tidak bisa kumaafkan.
Apanya yang tidak bisa kalian maafkan?
Manusia memang makhluk yang tanpa sadar
tidak mau memaafkan sesuatu.
Paham banget.
Episode 15: Tidak Bisa Kumaafkan
Selanjutnya, "Tidak Bisa Kumaafkan".
Memangnya apa yang tidak bisa dimaafkan?
Eh, rasanya dulu sudah pernah begini, deh.