Kak Ayase, langitnya!
Ini, waktu alien nongol?!
Yang benar saja!
Itu alien! Alien kaiju!
Bagaimana mengalahkannya?!
Tidak tahu!
Kelemahannya?!
Aku tidak tahu!
Alien?!
Aira!
Untunglah.
Tahu-tahu, semua orang menghilang.
Apa aku berulah lagi, ya?
Ini bukan salahmu.
Sekarang, mungkin lebih baik
bergabung sama Ayase Momo.
Langitnya gelap gulita, dong.
Ada kaiju!
Lari!
Bodoh banget!
Bocah Porno!
Tolong!
Mana bisa aku terus-terusan lari!
Bisa tolong jangan menyerang
saat kami masih pakai seragam?
Suer, benar banget.
Episode 23
Ada Kaiju
Jiji, bawa dia kabur denganmu!
Hei, akulah ketuanya di sini!
Enjoji, larilah sambil membawa anak itu!
Baiklah!
Nanti kumpul di rumahku!
Dasar muntahan, makan tahi saja sana!
Kekuatan macam apa itu?!
Sebelum raksasa,
dia transparan pakai kecepatan.
Habis jadi raksasa,
ganti jadi tipe kekuatan, gitu?!
Setelah besar, cuma bisa menyerang
jarak dekat yang mengandalkan kekuatan!
Kalau begitu, bagaimana dengan ini?!
Gawat!
Bukan cuma kuat.
Curang banget, memangnya boleh
punya senjata jarak jauh?
Alien kaiju.
Kamu ini, tahu situasi dan lokasi, dong!
Kalau tidak...
Jangan harap bisa populer!
Bagus, Aira!
Ayase Momo yang bego, incar kakinya sana!
Lalu, panggil aku Ketua!
Bawel amat!
Aira bego!
Makan, tuh!
Dasar bodoh!
Itu salahmu karena tidak memanggilku Ketua!
Perhatikan baik-baik,
bagaimana seorang ketua beraksi!
Bagaimana, Ayase Momo?
Inilah aksi seorang ketua.
Belakang!
Ketua, ketua mulu, berisik tahu!
Cepat lepaskan!
Sama sekali tidak mempan, lo!
Biarin! Mending ikut bantu sini!
Hah?! Siapa juga yang mau membantumu?!
Ngaku ketua
tapi enggak bisa kerja sama tim?!
Cih, oke kalau itu maumu.
Dia jadi lepas kendali!
Siapa yang dia incar?
Bisa jadi kaiju itu keturunan dinosaurus
yang berevolusi dan bertahan hidup
di luar angkasa!
Dan mungkin dia mengubah
energi kosmik misterius jadi
energi listrik dengan tanduknya!
Jika begitu, akan menjelaskan
kamuflase optik miliknya!
Kak Ayase, mungkin dia bisa dihentikan
jika bisa mencari sumber radiasinya!
Selagi itu, akan kualihkan perhatiannya!
Boleh juga dia.
Baiklah, ayo kita mulai!
Oke!
Rasakan ini!
Kerja bagus!
Akhirnya giliranku datang ju...
Ah, dia lari karena takut
dengan kesatria jelita nan perkasa, ya.
Jangan bego!
Dia tidak lari, bentar lagi muncul!
Bilang apa kamu ini?
Enggak ada, tuh.
- Aira!
Aira, lompat!
Aduh!
Apa yang terjadi?
Jangan lengah.
Dia ada di situ, walau enggak kelihatan
karena transparan.
Transparan kau bilang?
Cuma terlihat seperti debu tanah bagiku.
Aira!
Aira.
Sialan! Ada apa ini?!
Apa yang sedang terjadi?!
Tolong, ya, jangan sampai
keringatmu mengenaiku.
Jahat!
Cowok ganteng ini ternyata berengsek!
Di depan kelihatan baik,
tapi di belakang suka merendahkan orang!
Bukan begitu!
Berengsek! Makan, nih,
keringat campur ingusku!
Sumpah, hentikan!
Nanti bakal ribet, ribut, repot jadinya!
Aduh!
Dasar berengsek!
Dasar cowok ganteng berengsek!
Nyaris banget...
Serius, deh, jangan begitu.
Siapa kau? Mau kubunuh, ya?
Mukanya berubah?!
Mengapa kau berdiri di depanku?
Kamu juga bisa...
jadi seperti Takakura, ya...
Hei, mau ke mana kamu?!
Kau harus membawaku lari, kan?!
Mau meninggalkanku sendiri?
Yakin, nih?!
Apa yang akan Ayase Momo katakan
kalau kau berani begitu?!
Momo ada di mana?
Bilang apa kau ini?!
Tadi dia menyuruh buat lari, kan?!
Terus kumpul di rumah Ayase.
Kumpul?
Jangan bilang hari ini aku boleh
bertarung dengannya?!
Hore! Dadah!
Hei, tunggu!
Jangan tinggalkan aku!
Okarun!
Waktunya mode serius.
Bagus, Okarun!
Gawat!
Ini mode seriusku yang kedua!
Apa?!
Jatuh!
Terima kasih banyak, Kak Ayase!
Jangan cuma uwoh uwoh, dong!
Bagaimana ini?!
Kamu enggak bisa berubah, dong!
Mau bagaimana lagi?!
Ayo kabur!
Kak Ayase!
Kabelnya!
Kena kabel listrik!
Berisik, ah!
Lari sendiri sana kalau begitu!
Mana bisa!
Shiratori sedang pingsan sekarang!
Bangunkan, dong!
Dia ketuanya, kan?!
Jahat banget kalau begitu!
Aduh, ujung-ujungnya cuma aku yang lari!
Maaf, Kak Ayase, terima kasih.
Paling tidak rumah ini pasti aman
karena ada penghalang.
Eh?
Shiratori tidak apa-apa?
Eh, tidak mau lepas?!
Shiratori?!
Woi, dia pura-pura pingsan, tuh!
Minggir, woi!
Jahat, apa-apaan, sih, kamu?!
Dari kapan kau pura-pura, hah?!
Balikin capekku yang
sudah gotong kalian kemari!
Siapa sudi?!
Lagian, aku kena serangannya
karena kebodohanmu!
Oh, datang juga!
Jiji jadi Mata Durjana!
- Eh?!
Ayo cepat bertarung!
Aku lelah menunggu!
Sekarang bukan hari tarung,
jadi enggak boleh!
Iya, Mata Durjana.
Bukan hari ini.
Masih pakai baju?
Bagaimana ini?
Mau minta Mata Durjana buat ikut bantu?
Tidak boleh begitu!
Janjinya cuma boleh bertarung denganku.
Kalau jadi boleh melawan orang lain,
kita tidak tahu apa yang akan
dia pikirkan ke depannya!
Bu Seiko tidak di rumah?
Sedang di prefektur lain buat acara TV.
Eh, gawat, dong, kalau cuma aku sama Aira?!
Andai saja dia punya kelemahan.
Aduh, malasnya.
Kak Ayase, itu.
Sebelah situ bersinar, lo.
Biar kulihat sebentar.
Apa, sih? Apa, sih?
Itu dia!
Kaiju itu sedang menuju ke sini!
Ayase Momo, itu dia!
Sial, memang harus dihadapi, ya.
Okarun, kuserahkan Mata Durjana padamu.
Sama Bocah Porno juga.
Ini cuma mimpi buruk!
Tidak nyata!
Dia siapa, sih?
Kak Ayase, ini dia!
Eh?
Pakai nanoskin!
Rumah ini diperbaiki dengan nanoskin.
Makanya bisa bersinar.
Sebentar, sekarang bukan saatnya buat itu.
Alien kaiju itu mungkin bisa kita kalahkan.
Jika menggunakan ini!
Gawat, gawat, gawat!
Langkah kakinya makin dekat!
Rencanamu apa, Okarun?
Apa maksudmu mengalahkan kaiju pakai ini?
Hei, kamu ini ngapain?!
Akan kubunuh.
Hampir keseluruhan rumah ini
terbuat dari nanoskin.
Ludris pernah bilang.
Kalau nanoskin terbuat dari mesin nano
berkepadatan super tinggi.
Lalu mesin nano akan membaca gelombang otak
dan berubah bentuk sesuai bayangan.
Jadi, maksudnya apa?
Yang penting kita coba dulu!
Akan kubunuh.
Jangan menyela!
Mesin nano?!
Coba, kalian bayangkan rumah ini
adalah sebuah nanoskin.
Lalu kita bentuk ulang nanoskin ini!
Waduh, ada apa ini?!
Bahaya enggak?
Rumahnya enggak bakal rusak?
Gawat, tidak bisa kubayangkan dengan benar.
Memangnya apa yang kamu bayangkan?!
Pokoknya sesuatu yang besar!
Ah, dindingnya mendekat kemari!
Shiratori, tolong lepaskan aku!
Aku jadi tidak fokus!
Shiratori berengsek!
Sini buruan!
Okarun, kembalikan dulu ke semula!
Kalau begini, kita bakal tergencet rumah!
Baiklah!
Takakura, kalau membayangkan benda besar,
serahkan saja padaku!
Kau ini siapa?!
Bicara soal mesin nano, tentu fiksi ilmiah!
Soal fiksi ilmiah, tentu aku!
Sakata Kinta jagonya!
Apa ini? Apa ini?!
He-Hebat!
Kelihatannya berhasil!
Akan kubunuh.
Ayolah!
Ayo muncullah imajinasiku!
Ini dia!
Shiratori!
Kubu...
Okarun!
Jangan, jangan, jangan!
Plis, pokoknya jangan jatuh!
Lah, malah naik ke atas, dong!
Hei, apa-apaan ini?!
Bahuku mau lepas...
Akan kubunuh.
Aduh, aduh, aduh!
Kok, begini?!
Bentar, bentar, apa yang terjadi?!
Kalian dengar?!
Aku dengar!
Dengar...
Sakata hebat sekali bisa membayangkan ini!
Aku tidak membayangkan beginian!
Maaf, mungkin gara-gara aku.
Kamu bilang benda besar,
malah kepikiran patung Buddha.
Sialan!
Tapi tidak apa-apa, karena sekarang
aku sedang menaiki robot!
Berisik!
Jangan kencang-kencang!
Aku belum cukup dewasa untuk diam saja
saat ada robot di depan mata!
Akan kubunuh.
Nama robot ini adalah
Great Kinta Bodhisatwa Versi Zeta!
Sekarang kau sudah punya nama,
dan akulah yang menamainya!
Ayo maju, Great Kin...
Tapi, memangnya...
bagaimana cara menggerakkannya?
Jangan-jangan, unit ini...
Enggak penting!
Cepat gerakin!
Hebat, Sakata!
Akan kubunuh!
Takakura, kamu suka siapa?
Tanya aku juga, dong!
Dia siapa, sih?!
Ayo semuanya!
Episode 24
Beradu! Alien Kaiju
Melawan Robot Raksasa?
Beradu!
Alien Kaiju Melawan Robot Raksasa!
Ditonton, ya!