Dasar sialan!
Aku benar-benar minta maaf.
Mau sampai berapa kali biar paham?!
Padahal cuci tangan saja
disuruh pakai air panas!
Sudah, jangan galak begitu.
- Ini juga berat untuk Jiji.
- Dasar bodoh!
Kamu enggak apa-apa, Okarun?
Iya, sepertinya tidak apa-apa.
Okarun, maafkan aku!
Tidak usah dipikirkan begitu.
Sekarang Mata Durjana
makin kuat dari sebelumnya.
Nenek, kalau begini bukannya sudah gawat?
Jiji sendiri mustahil
buat hati-hati ke semua hal.
Memang benar.
Bisa jadi besok rumah kita rata sama tanah.
Bukan bisa jadi lagi ini!
Kami ganggu sebentar!
Kalau mau ganggu, pulang saja sana.
Oke!
Kapan hayashi bisa datang?
Entah.
Paling tidak sekarang bikin formasi dulu.
Kita enggak kompak,
apalagi Aira!
Hah?! Aku ketuanya!
Kamu yang ikuti aku, dong!
Bakal mati semua kalau ikuti cewek dungu!
Apa katamu?!
Dasar babi ngepet!
Buruk rupa!
Dasar buruk rupa!
Anu, maaf.
Apa benar ini kediaman Bu Ayase Seiko?
Kalau iya, kenapa?
Oh, benar rupanya.
Anu, kami...
Yang menerima permintaan Anda...
HAYASON, YONKICHI, TOSHIRO, HIDESHI
Pemain hayashi.
Kami pemain hayashi!
EPISODE 18: MENJADI KELUARGA
Kalian harusnya bilang dari tadi, dong.
Ah, soalnya kesan kami harus dijaga.
Maaf.
Gokil!
Beda dari bayanganku,
tapi jelas bikin semangat!
Keren abis!
Yang benar saja.
Jadi mereka medium roh?!
Bukan, mereka bahkan
tidak peka pada roh.
He?
Tapi pertunjukan mereka bukan kaleng-kaleng.
Kekuatannya bisa membuat suara mereka
terdengar sampai alam baka.
Terlebih, kalau tidak peka pada roh...
Tidak akan menarik perhatian roh jahat
selama proses pengusiran.
Kalian semua!
Kasih semangat membara kalian!
Woh!
Bakar lagi semangatnya!
Oh!
Semuanya, keluarkan suara kalian!
Woh!
Mana suaranya?!
Uwoh!!
Waktunya mengusir setan!
Mengusir setan!
Yang di belakang!
Kelihatan enggak?!
Jangan sampai ada yang ketinggalan!
Ayo!
Lebih keras lagi suaranya!
Hentikan!
Momo, tahan Jiji!
Jangan mendekat! Pakai kekuatanmu!
Siap!
Jangan lenyapkan dia!
Ini?!
Jangan bunuh Mata Durjana!
Mana suaranya?!
Aku sudah janji main sama dia!
Dia hanya ingin main dengan orang lain!
Dari dulu sudah dikurung.
Meski begitu, dia latihan menari dengan
mimpi suatu saat bisa main dengan yang lain.
Meski begitu...
Setelah bisa keluar,
masak mau dibunuh lagi?!
Apa kalian tidak iba padanya?!
Aku bakal berusaha sekuat tenaga
biar enggak kena air!
Jadi kumohon, jangan bunuh Mata Durjana!
Kumohon.
Aku mohon!
Hunting Soul!
Eh...
Sudah, hentikan.
Setannya enggak jadi diusir.
Akan kujadikan Mata Durjana keluarga kita.
Eh, apa?! Bilang apa tadi?!
Maaf, padahal sudah repot datang kemari.
Kalian boleh pulang.
Oh, begitu, kami mengerti.
Nenek yakin?
Jiji sudah bilang begitu,
jadi apa boleh buat.
Aku suka dengan tekad Jiji yang seperti itu.
Terus mau bagaimana?!
Kita harus terus mengawasi dia?
Aku menolak keras, nih!
Aku tidak mau waktu berharga kita
terbuang cuma buat keegoisannya!
Kalau begitu, aku akan berlatih
agar bisa menahan Mata Durjana sendiri.
Kalau aku jadi lebih kuat hingga bisa
menahan Mata Durjana dengan mudah.
Seharusnya tidak masalah
kalau Jiji berubah, kan?
Kenapa harus Takakura
yang repot sampai sejauh itu?
Nanti tidak bisa tidur tenang lagi, lo.
Bisa jadi nyawamu juga...
Karena dia temanku.
Kalau begitu, aku juga bakal latihan!
Lebih mudah kalau berdua!
Hei!
Aku juga akan jadi lebih kuat!
Biar bisa bikin kau bonyok!
Coba saja kalau bisa, dasar jelek!
Okarun, sini peluk...
Okarun...
Woi, kalian!
Air panas!
Kami cabut dulu!
Kalau butuh bantuan lagi!
Silakan hubungi kami!
Iya, terima kasih buat hari ini.
Mungkin akan segera kami hubungi lagi.
Nek, rumah kita dingin.
Sekarang kamu minta kardus
ke supermarket dulu sana.
Tegakkan punggungmu saat duduk seiza.
Pusatkan kekuatanmu di bawah perut.
Bayangkan sinar laser keluar
dari ujung kepala dan ujung jarimu.
Aduh!
Jangan sampai jatuh saat didorong!
Duduklah seakan ada akar
yang menahanmu di tanah.
Siap.
Jiji, begini.
Punggung tegak, coba dorong aku.
Keras saja enggak apa-apa.
Eh, yakin?
Oh, enggak jatuh! Sumpah keren banget!
Padahal dulu ogah-ogahan,
ternyata malah sudah terbiasa.
Habisnya kukira enggak akan berguna.
Jadi waktu SD kamu pose aneh itu buat ini?!
Dan di kondisi itulah kekuatanku bangkit.
Inilah kondisi di mana Ki bisa keluar.
Kalau terbiasa dengan ini,
kau akan bisa memakai kekuatan roh.
Kekuatan rohmu kuatnya bukan main.
Kalau kekuatan rohmu bisa kau kuasai,
bisa jadi Mata Durjana...
bisa kau tahan dengan kekuatanmu sendiri.
Oh, bikin kaget saja.
Jiji, cuci tanganmu pakai air panas.
Oke.
Airnya sudah panas.
Makasih.
Makasih, Okarun.
Iya.
Walah, di sana kardusnya lepas.
Jiji jangan dekat-dekat,
bisa jadi masih ada embun.
Jadi tidak enak,
harus begini gara-gara aku.
Jangan minta maaf.
Kita saling membantu di sini.
Saat dikutuk Nenek Turbo, diriku juga
merepotkan Kak Ayase dan yang lain.
Tapi mereka merawatku dengan sepenuh hati.
Aku ingin mengganti biaya dan
uang seragam yang terpakai saat itu.
Lalu aku mengantar koran
dan membawa uangnya kemari.
Tapi malah...
Buat apa dikembalikan padaku, dasar bego?
Kalau merasa berutang karena sudah dibantu.
Balaslah dengan membantu
orang lain yang kesusahan.
Itulah yang disebut saling membantu.
Bibi keren abis!
Aku jadi ingin bilang seperti itu.
Tapi kalau aku yang bilang,
cuma jadi sok keren.
Karena ingin jadi sedikit lebih keren,
jadi aku tetap menirunya.
Tingkat waspadamu memang setipis tisu.
- Selamat makan!
Takakura mau tambah?
Ada sup miso juga, lo.
Makan yang banyak, ya!
Iya.
Jiji, pusatkan kekuatanmu di bawah perut.
Tegakkan punggung,
keluarkan Ki-mu di setiap saat.
Siap!
Mau tambah...
Ambil saja sendiri!
Berengsek, kalau Okarun baru mau kasih!
Jelas, dong!
Ini Buruk Rupa kenapa, sih?!
Nantang berantem?!
- Babi, babi, babi!
- Buruk rupa! Buruk rupa!
Selamat jalan!
- Takakura ada yang kelupaan tidak?
- Oi, selamat jalan!
Sudah belajar buat hari ini?
- Sudah.
- Eh? Selamat jalan!
- Aduh, perutku sakit.
- Apa kedinginan gara-gara rumah hancur, ya?
- Kamu tidur pamer perut, lo.
- Niat! Berani! Semangat!
Pakaikan selimut, dong!
Takakura tahu tidak, Ayase Momo kalau tidur
tidak keruan sekali.
Woi, hentikan!
Pakai losion orang seenaknya juga.
Katanya boleh?!
Suara gigi Aira juga...
Woi mulut! Bisa diam enggak, kau?!
- Jangan sebar hoaks begitu!
- Selamat jalan, teman-teman!
Sudah kuputuskan,
aku bakal kerja sambilan!
Mendadak banget?
Aku mau renovasi rumah!
Gila.
Enggak beli ponsel?
Siapa yang butuh?
Rumahku sedang butuh kehangatan sekarang!
Memangnya rumahmu sedingin itu?
Sekarang dinginnya di atas normal.
Bukannya Ririna lagi cari orang
buat kerja sambilan?
Iya, dia bilang!
Kerja di restoran, ya?
Sumpah?!
Bilang ke dia aku mau banget!
Tapi bukannya Momo enggak pernah
betah kerja lama.
Berantem sama atasan juga.
Diriku cuma benci hal tidak masuk akal.
Keren abis.
Susah kasih rekomendasi kalau enggak ada
jaminan bakal betah.
Tenang saja!
Aku sudah dewasa sekarang!
Tidak akan menyerah hanya karena
perkara kecil!
Kamu dengar itu, Nona Muko?
Iya, aku dengar, Nona Mi.
Okarun!
Momo bilang kamu pulang duluan saja,
soalnya dia dapat kerja sambilan.
Oh, begitu, baiklah.
Oleh karena itu!
Apa?!
Ayo kencan sama kita!
Tidak! Terima kasih!
Ayo ikut sini, dasar bego!
Menurut saja!
Aduh!
Hei! Tunggu dulu!
Aku tidak akan berkencan!
Kita cuma minum teh!
Bukannya itu yang disebut kencan?!
Kalau Momo sama Jiji ngeteh bareng,
juga kencan?
Bukan.
Coba bilang di mana bedanya?!
Enggak mau!
MOMOTARO
GEDUNG TSUZUKI, REAL ESTAT SAWAMURA
RAMALAN
KEMURNIAN 100%
TOKO KHUSUS ELEKTRONIK
HOTEL NEW YORK
DOKTER CHIHIRO, RUANG PENYEMBUHAN
RESTORAN TIONGKOK
JALAN KAMIGOE
Sudah kubilang enggak!
Sini, Okarun, sini!
Aku tidak akan minum teh
barang setetes pun!
Nanti haus, lo.
Tidak akan!
Awas, ya!
Kalau kau sampai minum!
Tidak akan!
Selamat datang, Tuanku!
Untuk berapa orang?
- Bertiga!
Woi, pelayan yang di situ,
layani kami dengan benar.
Okarun?!
Kak Ayase?!
Ayo, lihat sana.
Selamat datang, Tuanku!
Makanannya dikit amat!
Beri aku lebih banyak lagi!
Sekarang semuanya mahal, dasar bebal!
Kalau enggak dikasih makan, aku kabur, nih!
Kabur sana, buruan!
Oke, kalau itu maumu!
Enggak bakal balik lagi ke sini!
Selanjutnya, "Rasanya Gelisah Sekali".
EPISODE 19: RASANYA GELISAH SEKALI