Saat ini, gunung berapi
sedang mengalami erupsi.
Episode 16
Gawat Banget
Warga yang berada di sekitar area,
harap segera mengungsi.
Harap utamakan keselamatan Anda.
Saat ini, gunung berapi
sedang mengalami erupsi.
Makanya sudah kubilang!
Berkat tumbal yang kami berikan...
Ular Besar melindungi tanah ini
dari letusan gunung berapi!
Tapi sekarang habis sudah.
Tuan Ular Besar sudah mati.
Gara-gara ulahmu!
"Naga terbang ke langit memancarkan pelangi
dan amarah gunung akan menelan desa."
Tepat seperti legenda desa ini.
Bagaimana kau mau bertanggung jawab, woi?!
Woi!
Aneh sekali.
Cacing seharusnya tidak muncul
di bawah terik matahari.
Kenapa bisa ada legenda yang berbunyi,
"Naga terbang ke langit"?
Dengar tidak, woi?!
Woi!
Bukan, ini bukan legenda Ular Besar.
Hah?
Naga terbang ke langit adalah geiser!
Geiser yang waktu itu adalah tanda
gunung berapinya mau meletus!
Orang zaman dulu menyadarinya.
Makanya diturunkan dalam bentuk legenda!
Walau penafsirannya entah kenapa
jadi belok begitu.
"Orang yang hilang akal karena ketakutan,
akan percaya dan melakukan tumbal manusia."
Saya bertugas menceritakannya di sini,
agar kesalahan itu tidak terulang lagi.
Kau masih berani, ya?!
Pokoknya kau yang harus tanggung jawab.
Biar kau yang jadi tumbalnya!
Jangan ngawur, aku tidak berniat
buat tanggung jawab!
Persetan dengan...
tumbal manusiamu itu!
Berengsek!
Apa yang kau lakukan pada
jasad Tuan Ular Besar!
Tunggu, woi!
Jangan ganggu!
Jangan kabur!
- Woi, dasar sialan!
- Woi!
Tidak akan kumaafkan kalau berani lancang
pada Ular Besar lebih dari ini!
Ternyata ada di sini!
Sumber air, oke!
Itu dia, di sana!
Tangkap dia!
Kalau sampai magma itu melahap desa ini
legenda Ular Besar akan terwujud!
Tidak akan kubiarkan legenda busuk
seperti itu jadi kenyataan!
Tubuh cacing terhubung seperti tabung
dari mulut sampai pantat!
Oke, ini saatnya!
Mulai penyemprotan air!
Ini dia, ini dia!
Ini dia!
Sip!
Lendir lengket cacingnya manjur banget!
Tapi jangkauan bencana ini terlalu luas.
Kebakaran hutannya lebih gawat
dari magma, dong?!
A... duh!
Berengsek!
Awas!
Jangan lecehkan Tuan Ular Besar
lebih dari ini!
Aku ingin menghentikan laharnya!
Jangan malah diganggu!
Kami yang sudah melindungi tanah ini.
Orang luar jangan banyak cakap!
Akan kujadikan kau tumbal untuk
menenangkan amarah sang gunung berapi!
Dewa yang kau sembah berubah, lo!
Ular Besarnya sudah dilupakan, nih?!
Berisik, dasar bodoh!
Wah, tidak kusangka Anda
adalah cucu guruku.
Maafkan kelancangan saya.
Lo, pendeta Shinto
yang pengin jadi Bootuber?!
Halo.
Sebenarnya sepekan lalu Guru menelepon.
Tiga anak muda bakal ke sana,
tolong awasi mereka.
Eh, sia...
Beliau bilang begitu.
Jangan bilang kalau gurumu...
Aku pengin jadi Bootuber saja.
Karena yang datang ke kuil kami
dalam sepekan ini,
cuma seorang gadis penyuka Tsuchinoko.
Jadi saya kira hanya wisatawan biasa.
Sadar dikit, dong.
Pendeta Shinto sialan!
Aku memang tidak menyukaimu,
tapi ternyata kau juga komplotan cewek ini, ya!
Serahkan ini pada saya!
Anda fokus memadamkan api saja!
Oke! Terima kasih!
Hiyak!
Sial, rasanya lebih berat dari yang tadi!
Aku juga tidak tahu
kapan lendirnya akan habis!
Semoga saja aku tidak tiba-tiba
pingsan seperti sebelumnya.
Yang benar saja?!
Sekarang apa?!
Jiji?!
Jiji, jangan!
Kamu enggak apa-apa?!
Kau ke sana kemari mengganggu saja.
Sepertinya kau duluan saja yang kubunuh.
Bisa ada yang mati kalau kau berulah lagi!
Aku tidak mau Jiji jadi seorang pembunuh!
Lagian, Okarun mana?!
Kau apakan Okarun?!
Aku cuma akan bicara
apa yang ingin kukatakan.
Lapar sekali rasanya.
Tidak kukira kalau akan jadi seperti ini.
Dia berbahaya, saya bukan tandingannya.
Semuanya salah kalian!
Membawa masalah rumit seperti ini!
Berisik, sekarang bukan saatnya
untuk mengomel seperti itu!
Harus kita hadapi!
Ha?!
Menunduk!
Jenifer Lopez Anaconda!
Pendeta Shinto!
Jegalan Gunung Daisetsu!
Tertangkap juga!
Aduh!
Enggak mau keluar?!
Anda tidak apa-apa, Nona Ayase Momo?!
Alien Udang Sentadu?!
Saya datang menolong!
Kok, kamu di sini?!
Anakmu bagaimana?!
Bisa kita bahas nanti saja?
Ini lelet banget, woi!
Hei...
Besok pasang elevator, sana!
Aku melayang! Seram!
Jadi cowok jangan banyak mengeluh!
Cepat turunkan kami!
Nenek?!
Ini bakal merepotkan saja.
Dasar sialan.
Guru!
Manjiro!
Rapalkan Tohokamiemitame!
Baik!
Taro, terjang dia saat kuberi aba-aba!
Siap!
Ayo, Kappa!
Taro!
Ayo!
Tohokamiemitame...
Berhasil ditangkap.
Saatnya pulang.
Ayah, apa benar begini?
Kerja bagus, Chiquitita!
Padamkan apinya seperti itu!
Aku sudah memberitahumu, kan?!
Malah dibiarkan jadi begini, dasar sompret.
Mohon maaf!
Tapi telepon Guru sendiri tidak jelas.
Oh!
Harusnya saya dipuji
bisa paham buat datang menolong!
Sompret, boleh juga kamu.
Makasih.
Sepertinya aku harus berbaik hati
pada model peraga liar itu.
Berkat Taro, jadinya berhasil disegel.
Aku tidak dengar akan begini!
Jeroanku mau ditaruh mana ini?!
Masukkan saja ke plastik supermarket.
Oi, Momo, si kacamata sama kucingnya mana?
Eh?!
Kok, Momo tidak kelihatan di sini?
Kak Ayase keluar duluan,
kemudian tolonglah kami.
Ketemu!
Sial, kekuatan esperku tidak mau keluar!
Nona Ayase, tolong minggir!
Okarun!
Nona Ayase, kalau begini...
Tidak mungkin.
Aku tidak mau.
Aku tidak mau kalau jadi begini.
Chiquitita, arahkan lendir itu ke magmanya!
Nona Ayase, Anda mau apa?!
Aku mau masuk ke sana!
Jangan! Itu berbahaya!
Kalau melakukan itu, nanti Anda juga...
Memangnya aku bakal kenapa?!
Aku sudah janji bakal menolong!
Okarun sedang menungguku!
Kakak, aku tidak akan
memasukkan ini ke magma.
Kakak tidak perlu sampai masuk ke magma.
Tidak perlu mati sia-sia.
Apa-apaan ucapanmu itu?!
Cepat lakukan saja!
Nona Ayase!
- Bahaya!
- Sentadu juga bilang, dong!
Cepat! Kumohon!
Kumohon, tolonglah Okarun!
Panas...
ternyata enggak!
Kak Ayase.
Aku percaya...
Kak Ayase akan datang menolong...
Panas!
Dasar bodoh kalian!
Menolong saja lama banget!
- Dasar enggak berguna!
- Aku lupa sama Nenek Turbo!
Kalau tidak menolong Nenek Turbo,
mungkin aku sudah mati.
Area sekitar kamar ini terlindungi
oleh lendir Cacing Maut Mongolia.
Jadi magmanya tidak bisa masuk.
Oh, iya! Jiji mana?!
Jangan bilang tertimbun magma?!
Tenang saja.
Entah bagaimana, dia bisa kabur sendiri
dan sekarang ada di luar sini.
O-Oh, begitu rupanya.
Maaf, padahal aku sudah bilang
akan mengurusi Jiji.
Malah tidak bisa apa-apa.
Maaf, aku tidak sengaja!
Aku akan menja...
Justru aku yang minta maaf.
Padahal aku bilang akan menolongmu.
Tapi aku tidak bisa apa-apa.
Syukurlah...
kamu masih hidup.
Chi, Chiquitita, chi.
Chiquitita, chi, Chiquitita.
Chiquitita, mimpimu apa?!
Chi, Chiquitita, chi, chi.
Chiquitita, chi, chi, Chiquitita.
Akan ada episode selanjutnya!
Episode 17
Semuanya Mau
Menginap