MODEL PLASTIK BARU DIRILIS!
ROBOT BUDDHA MK-2
Tunggu bentar!
Bagaimana cara menggerakkannya?
Tidak tahu!
Tapi, Kak Ayase!
Kaiju-nya datang kemari!
Hei, bentar!
Tombolnya boleh dipencet, nih?!
Meledak enggak, nih?!
Ada tuas juga!
Mau coba ditarik?!
Kenapa aku terkurung di sini?!
Tenang dulu!
Kalian semua dengarkan aku!
Biar kuperiksa manualnya.
Hebat! Peningkatan energinya
lebih dari lima kali lipat!
- Pengin kutendang mukanya!
- Keluarkan aku!
Oke, semuanya! Sekarang coba
tekan tombol yang kalian mau!
- Mati aku! - Keluarkan!
- Ada yang mental keluar!
Jangan langsung barengan!
MODEL PLASTIK BARU DIRILIS!
ROBOT BUDDHA MK-2
Jangan bercanda kau!
Kak Ayase!
Aku keluar!
Mata Durjana?!
Akhirnya keluar! Aku bebas!
Kau tidak apa-apa, Mata Durjana?!
Tadi itu ulahmu?!
Sekarang kita boleh saling bunuh?!
Enggak boleh!
Ini bukan waktunya untuk itu!
Apa itu?! Gede banget!
Gawat, Kak Ayase masih di dalam!
Dia kuat, ya?!
Kuatnya kebangetan!
Harus bagaimana ini?!
Kak Ayase!
Aku ingin bertarung dengannya!
Bagaimana ini?
Kalau terus begini...
Mata Durjana, kali ini saja.
Akhirnya aku mengerti,
cara mengendalikan benda ini!
Kalau robot ini terbuat dari nanoskin,
berarti tinggal kubayangkan saja, kan?!
Diriku, aku ini punya mimpi
untuk memiloti robot raksasa!
Jadi, kutonton berbagai anime robot
dan puluhan ribu kali kubayangkan!
Hebat, nanoskin-nya...
beregenerasi dan berubah bentuk!
Dengan kata lain, aku adalah robot...
Bukan! Robot adalah diriku!
Ngoceh apa kamu ini...
Sakata the End of JoyToy Pegasus Kinta.
Meluncur!
EPISODE 24: BERADU,
ALIEN KAIJU MELAWAN ROBOT RAKSASA!
Ayo maju!
Benda ini, bisa bergerak!
Tinju Beliung Membara!
Hebat, Sakata!
Kau berhasil menggerakkannya!
Langsung habisi dia!
Daedalus Ah Ciat!
Tinju Roket!
Tornado Aliran Listrik Super!
- Lihat dia, tuh.
- Apa itu?
- Dasar maniak.
- Bikin jijik.
- Bawa begituan lagi.
- Sumpah, deh.
Matamu ke mana, sih?
Nutupin jalan, bego!
Kau masih beli begituan, ya?
Sudah gede kok masih beli begituan!
Dadah, bocil!
Dadah, dasar otaku!
Apa salahnya?
Apa salahnya?!
Kalau aku memang suka!
Aku...
Suka robot!
Aku sudah bersiap.
Percaya akan tiba saatnya
untukku menaiki robot!
Jadi persiapanku agar tidak mabuk
saat naik robot sudah sempurna!
Putaran Aliran Listrik Super!
Bagaimana hasilnya?!
Dari sini enggak kelihatan sama sekali!
Menghilang?!
Tidak mungkin!
Tadi harusnya ada di sini.
Aku diserang?!
Jangan bilang ini
kemampuan tembus pandangnya itu?!
Percuma saja melakukan itu.
Karena ini adalah robot yang bisa
menciptakan apa yang kubayangkan.
Hei! Jangan dikit-dikit
kantong udaranya nongol, dong!
Tunggu dulu!
Kalau pakai... optik inframerah...
wujudmu akan... terlihat jelas...
Kepalanya ringsek!
Benda ini ternyata rapuh!
Apa karena awalnya rumah?!
Sakata, cepat lari!
Tekan tombol yang di bawah!
Enggak sampai!
Terhalang sama kantong udara!
Tolong!
Aku bakal mati!
Mual banget rasanya.
Plis, jangan gerak dulu, dong.
Ini jauh lebih parah dari mabuk laut, tahu.
Bukankah itu, punya Kak Ayase?!
Besar sekali!
Robot itu bisa memakai kekuatan
dari orang yang menaikinya!
Kalau begini wujud kaiju berak itu
bisa kita lihat dengan jelas!
Tidak akan kuampuni lagi.
Aira enggak apa-apa?!
Pokoknya jangan sampai kau lepas, Aira!
Pelan-pelan!
Gerak pelan-pelan.
Sip, kerja bagus kalian berdua.
Sisanya serahkan saja pada
Sakata Emperor Great Pegasus Kinta!
Cerewet!
Pokoknya jangan kau yang gerakkan!
Bikin mabuk kalau kamu yang pegang kendali!
Lagian, kau ini siapa?!
Ayase Momo, cepat lakukan sesuatu!
Tidak bisa terus kutahan!
Tunggu sebentar!
Regenerasinya belum selesai!
Kondisinya sekarang
belum bisa untuk menyerang!
Kalian semua ini cuma bawel saja bisanya!
Kalau begini juga beres, kan?
Naiklah yang tinggi!
Gawat ini, bahaya!
Hei!
Hah?
Cepat lari!
Yay!
Ayo, ayo, terima ini!
Kau juga harus ikut mabuk sana!
Lihat baik-baik, Bocah Porno!
Biar kutunjukkan caranya padamu!
Mengalahkan kaiju itu
bukan pakai tinju atau tendangan!
Tapi dibanting dengan gaya Powerbomb!
Woi, apaan, tuh?
Tahu-tahu muncul!
Itu robot, dong!
Gawat, balik ke dunia nyata!
Bagaimana biar balik ke semula?!
Bayangkan, imajinasi.
Benar juga!
- Ada UFO!
- Berubah jadi UFO!
- Bukan, itu UAP!
- Papa!
Gawat ini, gawat, malah jadi UFO!
Sudahlah, pokoknya kita pulang dulu!
Oke, siap!
Aku...
Akhirnya berhasil naik robot!
AKU CEKATAN!
AIRA SHIRATORI
Woi, apaan, tuh!
Tahu-tahu muncul!
Itu robot, dong!
- Ada UFO!
- Berubah jadi UFO!
- Bukan, itu UAP!
- Papa!
Ah, aku ditinggal!
Kak Ayase!
Apa ini? Kaiju, ya?
Kostum kigurumi?
Maaf, permisi!
Dimensinya sudah hilang
tapi masih ada di sini.
Bahaya kalau dibiarkan di sini.
Mata Durjana!
KOTA PERCONTOHAN PERDAMAIAN
- KOTA KAMIGOE
Mata Durjana!
Ngapain kamu?
Jangan memanjat ke situ!
Enggak mau!
Ini enggak boleh, itu enggak boleh,
Semua-semua enggak boleh!
Sudahlah, cepat turun!
Ogah!
Duh, harus bagaimana ini?!
KOTA PERCONTOHAN PERDAMAIAN
- KOTA KAMIGOE
1 KANTONG 7 YEN, 1 KANTONG 5 YEN, 1 KANTONG 3 YEN
KOTA PERCONTOHAN PERDAMAIAN
- KOTA KAMIGOE
Nih, cepat makan ini!
Huh, hah, panas, maknyus!
Enak? Syukurlah.
Kenapa aku makan bakpao daging?!
Pokoknya bantu aku gotong kaiju.
Oh iya, kaiju!
Kaiju-nya di mana?
Sudah kalah?
Woh, sekarang jadi kecil!
Hei, ayo bangun.
Jiji, angkat yang sebelah sana!
Tu, wa!
Berat!
Lagian dia ini sebenarnya apa?!
UMA?
Kemungkinan alien kaiju ukuran besar, aku yakin!
"SAYUR DAN BUAH"
Alien kaiju?!
Kayaknya dia enggak doyan takoyaki, deh.
Pasti enggak doyan.
Aku yakin dia pasti
alien kaiju ganas pemangsa daging.
Dia pasti alien kaiju predator
pemakan daging super lezat!
Alien kaiju karnivor tempur
tipe pemangsa kelas ultra versi baru!
Aduh, sial!
Punggungku sudah pada batasnya!
Sampai juga!
Punggungku ini membunuhku...
Okarun, dia ini apa?
Tidak tahu, aku cuma bisa bilang ini UMA.
Karena dulu UMA memang disebut kaiju.
Lama sekali sekali kalian, dasar keroco.
TOILET
Aduh, kalian ini memang tidak berguna.
Sakata! Hebat sekali kamu
tahu-tahu bisa mengendalikannya.
Sudahlah.
Karena itu memang perkara mudah.
Terutama untuk seseorang seperti diriku.
Kincan kece abis!
Cowok ganteng jangan sok akrab.
Kak Ayase dan Aira bagaimana?
Mereka baik-baik saja.
Tentu saja berkat diriku.
Syukurlah!
Daripada itu, cepat jelaskan padaku.
Apakah kalian bertempur untuk
melindungi planet ini dari kaiju?
Sebenarnya bukan begitu.
Diriku dan Kak Ayase
sedang mencari bola emas.
Bola emas itu sendiri
diincar oleh alien dan hantu.
Apa katamu?!
Aku harus mendapatkannya kembali.
Jangan bilang takdir dunia
dipertaruhkan pada bola emas itu?!
Tidak semuluk itu juga.
Baiklah, aku mengerti.
Jika kau memaksa, akan kupinjamkan...
kekuatanku padamu!
Tidak usah, tidak perlu.
Kincan, ini bahaya banget, lo.
Mending enggak usah.
Hei, cowok ganteng, aku masih belum lupa!
Kau ini sama sekali tidak bisa...
dipercaya!
Bumi tidak bisa kita lindungi
kalau berteman sama orang
berkepribadian ganda kayak dia!
Kincan benar banget!
Aku juga disuruh buat enggak ikut campur.
Kita berteman!
Ada apa, nih?!
Apa yang terjadi?!
Laporkan situasinya!
A-Aku melihat bagian tubuh orang
di dalam mulutnya!
Sumpah?
Jangan bilang dia sudah memangsa seseorang?
Cowok ganteng, cepat periksa!
Ogah, ogah! Aku enggak kuat
sama yang sadis-sadis!
Dasar tidak berguna!
Apa gunanya kau ganteng kalau begitu?
Kincan kok galak banget sama aku?
Aku salah apa?
Biar aku yang periksa.
Karena bola emasnya adalah milikku.
Eh, bukankah ini?
Bocah Porno, bantu betulkan
rumahku bentar, dong.
DAN DA DAN