Tuan sudah pulang!
Selamat datang, Tuan!
Selamat datang, silakan...
Permisi, pelayan yang itu jutek banget.
Ayase, yang sopan, dong!
Terus lebih tegas lagi!
Baik!
Selamat datang, dasar sialan.
Bilang apa kamu ini, Ayase!
Selamat datang saja.
Tidak pakai sialan!
Maaf, aku keceplosan!
Mau pesan apa?
Ini kayaknya enak.
- Boleh juga.
- Ya, 'kan?
Boleh beri tahu pesanan Anda?
Apel 100 persen!
Benar juga, aku pesan teh saja.
Kalau Okarun enggak butuh minum, 'kan, ya?
Eh?! Butuh, dong!
Aku mau minum!
Selagi Kak Ayase yang...
Tadi kau bilang tidak butuh!
Jadilah enak...
- Jadilah enak...
- Lebih keras lagi!
- Jadilah enak!
- Enak dari mananya?!
- Curahkan lebih banyak cintamu!
- Jadilah enak!
- Betul. Seperti itu!
Ternyata selama ada niat, bisa-bisa saja!
Selanjutnya pakai suara dari perutmu!
Terima kasih, entar bakal kubantai.
Sekarang!
Agar lebih enak, tolong buat
bentuk hati di depan dada kalian.
Eh?
Kita lakukan sama-sama.
Kita mulai, ya!
Satu, dua...
Moe, moe, meriam energi!
14 OKTOBER 2024 - MOE, MOE, MERIAM ENERGI
Lihat saja nanti, kalian bertiga.
Kerjamu bagus juga.
Dapat foto Dik Momo yang imut.
Kau bilang kerja di restoran!
"GEDUNG TAKEDA"
Apa salahnya?
Jadi pelayan seperti ini imut juga, 'kan?
Jangan datang buat jahilin aku!
Pulang sana, pulang!
Sampai ketemu, terima kasih,
semangat kerjanya!
Jalan renovasi masih panjang!
Hush, hush!
Kita pergi, Okarun.
Tunggu dulu sebentar!
Ada apa?
Ah, aku akan tinggal di sini.
- Nikmati waktumu...
GEDUNG TAKEDA
Maaf, sudah ganggu ke tempat kerjamu.
Sumpah, deh.
Jangan datang lagi, ya.
Duh, dingin.
Kak Ayase kerja sampai jam berapa?
Hm, jam sepuluh.
Kalau begitu, aku akan di sini
sampai kerja Kak Ayase selesai.
Hah?!
Kamu pulang saja.
Sekarang dingin, nanti masuk angin.
Bahaya kalau anak gadis
pulang sendiri malam-malam.
Tapi aku ini kuat.
Enggak akan kenapa-kenapa.
Benar juga.
Aku pamit.
Hati-hati di jalan.
EPISODE 19: RASANYA GELISAH SEKALI
Terima kasih atas kerjanya hari ini.
Maaf sudah bikin banyak masalah.
Momo kerjanya bagus, lo!
Serius?
Tolong dibantu lagi, ya.
Siap, saya pamit dulu!
Hati-hati di jalan!
Pulang saja, deh.
Terima kasih atas kerjanya!
Kerja sambilanmu sudah selesai?
Eh, ada apa ini?
Bukannya kamu pulang?
Seorang gadis tidak boleh
dibiarkan sendiri larut malam!
Ayo, kita pulang...
Wah, dinginnya.
Soalnya dingin.
Hyak!
DILARANG MASUK
Hebat.
Dia tetap bergeming.
Ehek!
Memang hebat, belajarmu cepat sekali.
Manjiro, siapkan air panas.
Baik.
Jiji tetap seperti itu,
saatnya mencoba shoyu.
- Eh, yakin?!
- Guru!
Apa tidak terlalu cepat?
Jiji, bayangkan.
Seolah keluar uap dari seluruh pori-porimu.
Tenang saja, percayalah pada dirimu.
SHOYU
Sip, kita mulai.
DILARANG MASUK
Hampir saja!
- Ternyata bisa seperti ini, ya?
- Gila banget, sumpah!
- Anak cerdas memang hebat.
- Tenagaku mau habis rasanya.
Jangan lengah dulu.
Air biasa memang bisa ditahan,
tapi air dingin jangan diharapkan dulu.
Tapi bagus sekarang kita tahu
kalau Mata Durjana bisa ditahan.
Kalau begini kau akan bisa
kembali hidup normal.
Aku pulang!
Ha, telat sekali pulangmu!
Jam berapa ini?
Aku kerja sambilan.
Kerja sambilan?
Kau belum bilang, lo.
Apa salahnya?
Duh, dingin...
Air panasnya kuminum, ya.
- Momo, dengar, deh. Aku keren banget...
- Kalian berdua pergi ke mana di jam...
Hentikan, Mata Durjana.
Lawanmu itu aku!
Mata Durjana, hentikan!
Air panasnya kuminum, ya.
Hampir saja.
Untung ada yang sudah aku minum.
Momo, maaf!
Aku...
Tenang saja, tenang.
Kak Ayase tidak apa-apa?
Bisa bernapas?
Aku enggak apa-apa, kok.
Agak takut saja tadi.
Kamu lihat tindakanku yang tepat tadi?
Itu bukan bahan tertawaan, lo!
Ta-Tapi... Sumpah dingin banget.
Bajuku juga compang-camping.
- Nanti masuk angin!
- Ini bukan salahmu.
- Tolong pakai sesuatu dulu.
- Tenang saja.
Ini, kalau mau pakai saja bajuku.
Terima kasih, Okarun.
Maaf.
Untuk apa?
Yang tadi.
Sudahlah, apa boleh buat.
Ada kalanya itu terjadi.
Aku minta maaf.
Sekarang aku akan hati-hati.
Bawel, ah.
Sudah, cepat tidur sana.
Kayak sama siapa saja.
Aku ingin tinggal di desa ini, ini, ini.
Percikan ombak menggelegar...
Berselancar di atas suara...
- Aku ingin tinggal di desa ini, ini, ini.
- Pak Peni, ada temanmu datang!
Senang sekali ada teman datang menemuiku.
Oalah, Kak Okarun.
Eh, Pak Udang?!
Kenapa wujudmu seperti itu?
Saat di bumi, aku selalu memakai wujud ini.
Wah, keren!
Jadi alien biasa memakai wujud manusia
untuk berbaur ke masyarakat itu benar!
Omong-omong, ada berapa banyak alien
yang ada di bumi?
Aku tidak tahu.
Kak Okarun ada perlu apa?
Eh?! Maaf, sebenarnya aku punya
permintaan untuk Pak Udang.
Tolong jadikan aku muridmu!
Tolong ajari aku caranya meninju!
Kumohon!
Tidak mau.
Kenapa?
Kekerasan itu tidak baik.
Daripada itu, tolong angkut
karung-karung yang di situ kemari.
Eh?
Tidak ada waktu buat istirahat.
Kalau kubantu,
apa akan dijadikan murid?
Tidak mau.
Kenapa?!
Aku tidak akan menyerah.
Besok diriku pasti akan diajari meninju.
Aku kembali.
"DILARANG MASUK"
Telat banget pulangmu, Kacamata.
Kau juga kerja, ya?
Ah, tidak... Begitulah.
Cepat makan, sana.
Aku jadi tidak bisa mencuci, nih.
DILARANG MASUK
Ini sudah tidak bisa dibiarkan lagi.
Kali ini masih bisa diatasi berkat
tindakan cepat Kak Momo.
Tapi selanjutnya tidak akan mempan.
Dari awal, tinggal bersama roh jahat
itu tidak masuk akal.
Mari datangkan hayashi sekali lagi.
Kalau Guru tidak mau merapalkan doa itu,
biar saya saja.
Setuju, ya.
Biar saya hubungi mereka.
Hei, Manjiro.
Dingin sekali kamu.
Sebagai orang dewasa, bukankah maunya
memikul semua egoisme anak-anak
dan menyuruh mereka
bebas melakukan yang dimau.
Menunjukkan mereka realitas
juga tugas orang dewasa.
Saya juga suka dengan semangat Kak Jiji.
Tapi, sesuatu yang mustahil
tetaplah mustahil.
Sedih sekali.
Harus... dientak-entak....
Tarian macam apa itu?
Aku bukan menari!
Cih, dasar anak bodoh.
Abaikan aku!
Kau ini, kenapa sampai
latihan tinju segala?
Sudah jelas, karena mau jadi kuat!
Kalau sudah kuat, terus apa?
Memangnya ada yang mau kau bunuh?
Amarah ini tidak kunjung hilang.
Aku ingin... menghajar Mata Durjana...
sampai babak belur.
Kau ini ingin bisa tinju,
atau ingin jadi kuat, sih?
Sudah kubilang, aku ingin bisa tinju
biar jadi lebih kuat.
Ah, rasanya bukan.
Bisa meninju tidak akan membuatmu kuat.
Dalam kekuatan dan teknik, Mata Durjana
beberapa tingkat lebih tinggi.
Kecepatannya juga tidak bisa diremehkan.
Sampai bisa menandingi kecepatanku.
Maksud Nenek apa, sih?
Terus aku harus bagaimana?!
Kau pikir kekuatan siapa
yang kau pakai itu, dasar dungu.
Akan kutanya lagi.
Apa kau ingin bisa tinju?
Atau ingin jadi lebih kuat?
Aku ingin jadi kuat.
Dasar dungu.
Ikut aku.
Aku tidak suka kau selemah itu
padahal sudah pakai kekuatanku.
Apa boleh buat, akan kulatih dirimu.
Ikuti aku dengan tekad siap mati.
Sudah diikuti, malah ke sini?
Tidak usah sungkan, masuk saja.
Bahaya, ih.
Kita bisa kena marah kalau ketahuan!
Saat dimarahi,
pikirkan saja ramen atau apalah.
Aku bilang itu
karena tidak ingin dimarahi!
Takakura sedang apa?
Eh, Shiratori.
Kamu mengikutiku?
Dasar pengganggu, jangan digubris.
Tolong rahasiakan ini!
Kasih tahu, dong.
Kamu mau apa?
Bahaya kalau kamu ikut, Shiratori!
Aku tidak akan pergi sampai dikasih tahu!
Cepat pulang sana, anak bodoh!
Apa katamu, bola tahi?!
Berani bicara kasar padaku lagi,
akan kuhajar muka berbulumu itu!
Kuterima tantanganmu,
biar kubunuh sekalian!
- Ora, ora, ora, ora, ora!
Kalian berdua apa-apaan, sih?
Jangan berisik, dong!
Kenapa tidak cerita-cerita?
Aku juga mau jadi lebih kuat.
Ya.
Kalimat kotor yang tadi
itu ucapannya Akromulus, ya.
Bukan aku yang bilang pokoknya.
Begitu, toh.
Benar, kok.
Aku mana tahu kalimat seperti itu.
Dasar bego.
Dasar muka bulu muntahan daging char siu!
Sepertinya kau ingin
aku singkirkan, ya?
Apa katamu, bola tahi?
Sini, biar kuhajar!
Mereka enggak tertolong lagi!
TEGAS PADA BUNYI
LEMAH LEMBUT KEPADA MANUSIA
Takakura, aku takut.
Te-Tenang saja.
Kita punya kekuatan hantu...
Akan kuhajar!
Itu aku, tolol.
Kau mau kubunuh, bola muntahan?!
Maaf, Takakura, kamu enggak apa-apa?
Tidak apa-apa,
Shiratori sendiri tidak apa-apa?
Ah, bodohnya aku!
Lompatlah mengikuti suara ini.
Buat apa?
Sudahlah, cepat,
kita tidak punya banyak waktu.
Si tolol, malah jingkrak-jingkrak.
Oi, maumu apa, sih?!
Itulah ritme gaya bertarungmu.
Ritme?
Lalu ini ritme milik Mata Durjana.
Paham?
Ini ritmemu.
Ini punya Mata Durjana.
Kalau diibaratkan lompatan tadi.
Setiap kau lompat sampai mendarat lagi,
Mata Durjana sudah mengubah
gerakannya sebanyak empat kali.
Eh? Berarti lebih cepat dari Nenek Turbo?!
Pantas selalu terkejar!
Bukan!
Aku masih satu miliar kali lebih cepat!
Yang kubahas itu masalah teknik!
Ritmemu terlalu monoton.
Intinya, berapa ketukan yang bisa
kau masukkan dalam satu tempo.
Berapa banyak tindakan yang bisa kau lakukan
adalah hal penting dalam pertempuran.
Cewek tengik itu saja bisa mengubah
empat gerakan dalam satu ketukan.
Mata Durjana juga empat kali.
Kalau serangan rumah terkutuk dihitung,
jadi sepuluh kali.
Sedangkan kau hanya dua kali.
Itu bukan ulahku, lo.
Berisik sekali! Ini orkestra?
Suaranya datang dari mana?
Muncul juga.
Apa yang muncul?
Tidak kedengaran, terlalu bising!
Aku dengar suara yang begitu kotor.
Siapa yang sudah mengeluarkan suara itu?
Ulah siapa itu?!
Pokoknya tidak mau!
Mau, dong.
Ogah!
Yakin?
Kalau dipecat gimana?
Sialan!
Yey, selanjutnya, Semangat, Okarun.
"EPISODE 20: SEMANGAT OKARUN"
Dilanjutkan...
Sialan!
Cepat lakukan.
Moe, moe, meriam energi...
Kak Ayase...
Sialan...