Aku pernah dengar, gerombolan serigala
akan buyar saat ketuanya dihajar habis.
Sial, kepalaku pusing!
Panas!
Awas, awas!
Apa yang dia lakukan?!
Paling habis pegang yang tidak-enggak.
Hei, ceweknya kabur!
Tangkap dia!
Hampir saja!
Pagarnya roboh, cepat keluar!
Aku bakal tergencet!
Aku tidak begitu paham, tapi saatnya kabur!
Hei!
Pemandangannya bagus begini.
Untungnya pas sekali ini pemandian bobrok.
Beruntungnya, hoki banget.
Aku memang hebat.
Kok, Nenek Turbo bisa di sini?!
Jangan remehkan aku.
Saat Seiko menyebut alamat bocah itu,
aku langsung tahu.
Kalau itu daerah pemandian air panas.
Makanya aku diam-diam menyelinap
masuk ke tasmu.
Kenapa tidak langsung ikut saja?
Oh, iya, bangunan ini harus kita apakan?
Jangan dipikir, dari awal sudah bobrok.
Aku juga tidak melakukan apa-apa.
Sialan, apa-apaan, sih?
Aduh, aduh.
Siapa yang melakukan ini semua?!
Hei, ini ulah kalian, ya?!
Oh, mereka bukannya keluarga Kito?!
Kalian lagi-lagi bikin onar, ya?!
Gawat, mereka dari serikat dagang!
- Jangan pikir bisa lari!
- Dasar para bajingan!
Tangkap mereka selamanya!
Airnya enak sekali.
Aku tertolong, terima kasih.
Episode 13
Jadi Ini Legenda Ular Besar
Siapa juga yang mau menolongmu?
Kekuatan wadahku saja
yang keluar dengan sendirinya.
Oh, iya, benar juga.
Omong-omong, sudah lihat rumah Jiji?
Menurut Nenek Turbo bagaimana?
Aku tidak bisa melihat apa-apa.
Itu sudah gawat darurat.
Rumah itu sudah terlalu banyak
menyerap darah manusia.
Gawat, apa ini?!
Bagaimana ini, Okarun?!
Memangnya mau bagaimana?!
Pokoknya kita tunggu Kak Ayase pulang dulu.
Bahaya kalau masuk seenaknya.
Kak Ayase sudah pulang!
Momennya pas sekali!
Momo, kami menemukan sesuatu yang gawa...
Rumah di pojok, isinya keluarga bodoh, kan?
Penghuni sana sama sekali
tidak datang menyapa.
Bikin sebal banget, kan?!
Ini adalah tanah kita.
Mereka yang tidak tahu tata krama
harus diberi paham.
Jin, kau jangan cuma berdiri,
ayo duduk dan makan jajan sana.
Siap, terima kasih!
Benar, perlakukan kami dengan baik.
Aku sudah berbaik hati menggratiskan
uang sewa rumahmu.
Terima kasih banyak, Bu!
Pasti susah punya orang tua yang lemah.
Kalau tidak ada kami, kau pasti sudah
menggelandang di luar sana.
Benar itu! Berterimakasihlah pada kami!
Jiji, apa maksudnya ini?
Ini rumah kontrakan.
Jadi aku minta digratiskan uang sewa
selama orang tuaku di rumah sakit.
Mereka disebut keluarga Kito
yang jadi tuan tanah di sini,
berkat mereka, aku bisa tetap tinggal
di rumah ini.
Berarti tembok yang tadi gawat, dong?!
Kalau kepepet, pura-pura tidak tahu saja.
Hei, Jin.
Kau habis pergi tanpa
minta izin dulu ke kami, kan?
Temanku bilang mau mampir main,
jadi aku menjemputnya.
Kalau cuma itu boleh, kan?
Aku ragu kau masih berani, tapi...
Kau tidak sedang
memanggil medium roh lagi, kan?
Hah?! Jangan coba-coba, ya!
Mana mungkin ada roh yang muncul di sini!
Kau mau bikin harga tanah kami anjlok, ya!
Jangan menyebar isu ada penampakan hantu!
Tunggu dulu, memangnya dia kelihatan
seperti medium roh?
Kalian cuma dibohongi orang-orang itu.
Aku ini punya izin berburu.
Di gunung itu sering terjadi
kecelakaan yang tak terduga, lo.
Sebagai contohnya, saat mengejar babi hutan
bisa jadi ada orang
yang kebetulan lewat di sana.
Ya, ampun, sabar dulu.
Walau punya izin pun,
kalau menodongkan senapan ke orang,
nanti bisa ditangkap polisi.
Permisi, selamat siang.
Aduh, sial sekali.
Orang-orang serikat dagang memergoki kami.
Pasti runyam kalau petugas Tsuru
tidak datang menolong.
Tempat itu sudah terlalu bobrok.
Kita harus mencari tempat lain.
Kalau terlalu kelewatan, saya yang susah.
Bersih-bersih perkaranya susah, tahu.
Mengacau apa lagi kalian ini?
Rahasia, dong, Mak.
Kalau ada keluarga Kito
yang ditangkap polisi, itu salahmu, lo.
Hei, Jin, habis pergi ke mana kamu?
Ah, main sebentar sama temanku...
Jangan sampai berani bohong, ya.
Aku ini paling benci
sama yang namanya pembohong.
Siap...
Dia ini siapa?
Dia teman baikku,
katanya mau main ke sini...
Apa tim bola kesukaannya Jin?
Kalau teman baik, pasti tahu, kan?
Anu, dia itu...
Jin diam saja.
Jangan bilang kalian belum lama kenal.
Kalau kamu bukan teman baiknya,
pertanyaannya akan berubah jadi,
kenapa Jin membawamu ke rumah ini.
Za-Zaint-germain.
Oalah.
Ternyata tahu.
Dia memang teman baiknya Jin.
Mantap, Okarun!
Oi, Jin.
Masih ada cewek satu lagi, kan?
Kapan dia bakal balik?
Eh?
Eh, cewek? Siapa, ya?
Oi, Jin, kau tidak bohong, kan?
Eh, sumpah, kok.
Kau berani juga akhirnya.
Kau berbohong pada kami.
Kuil yang menyembah Tsuchinoko itu
benar di sini, kan?
Tapi bentar, itu apa?
Ada urusan apa, ya?
Ah, bukan.
Kuil Tsuchinoko benar di sini?
Oh, iya, iya.
Maaf, malah melihat yang tidak-tidak,
saya ingin jadi Bootuber.
Silakan naik.
Boleh langsung diperlihatkan begitu?
Bukannya barang berharga?
Sama sekali bukan.
Beginian mana bisa buat cari uang.
Duh, aku pengin jadi Bootuber saja.
Wah, jadi tidak sabar!
Nanti datang lagi bareng Okarun, deh!
Sama sekali... tidak kayak Tsuchinoko...
Saya juga merasa begitu,
Menurut literatur yang tersisa di kuil ini,
"Naga yang terbang ke langit,
akan memancarkan pelangi
dan amarah gunung akan menelan desa."
Ada kepercayaan terhadap
Ular Besar di daerah ini.
Jika Ular Besar yang tinggal
di gunung berapi dibiarkan lapar,
diyakini gunungnya akan meletus.
Orang desa pada saat itu dikatakan biasa
mengirim seorang anak sebagai tumbal
untuk menahan rasa lapar ular besar itu.
Berkat itu, gunung berapinya tidak pernah
meletus selama 200 tahun
serta dikatakan mendapat berkah
berupa pemandian air panas.
Benda yang seperti tali pusat itu katanya
sisa dari Ular Besar yang ganti kulit.
Sekarang kami menyembah kulit Ular Besar
tersebut untuk mencegah erupsi.
Tsuchinoko-nya bagaimana?
Ayah saya bilang, kalau disebut Tsuchinoko
bakal menarik wisatawan.
Sialan!
Namun, berkat itu ada orang seperti Anda
yang datang kemari.
Legenda Ular Besar ini hanyalah
kesalahan manusia.
Orang yang hilang akal karena ketakutan,
akan percaya dan melakukan tumbal manusia.
Saya bertugas menceritakannya di sini,
agar kesalahan itu tidak terulang lagi.
Sebetulnya saya mau jadi Bootuber
konten berdiri pakai kepala saja.
Ceritamu itu saja yang dimasukkan Bootube.
Tsuchinoko-nya tidak ada.
Okarun pasti akan kecewa.
Namun, yah, kelihatannya dia bakal
suka dongeng cerita rakyat begituan.
Oke, apakah sekarang.
Kedua cowok itu sudah memperdalam
persahabatan belum, ya?
Aku pulang! Hantunya muncul tidak...
Akhirnya tumbal kita lengkap juga.
Kalau begitu, ayo kita mulai festivalnya.
Aduh!
Tetek!
Gawat, mataku berkunang-kunang...
Sip, bagus, anak pintar.
Jangan takut, ya.
Dasar tengil!
Orang lagi enak-enak tidur!
Siapa yang berani menggencetku tadi?!
Terima kasih, Nenek Turbo!
Kalau bisa, bantu aku juga, sini!
Aku harus membantumu?
Jadi, mereka ini apa?
Aku juga mau tahu.
Tenang dulu, Nona.
Jangan dekat-dekat!
Cepat keluar dari rumah ini!
Cepat keluar!
Sakit, tahu!
Dia, yang benar saja?!
Jennifer...
Lopez...
Anaconda!
Emak memang mantap!
Nenek terkuat keluarga Kito!
Siapa sebenarnya cewek itu?
Kelihatannya dia bisa pakai
kekuatan yang aneh.
Apa-apaan nenek itu?!
Cuma nenek yang kuat, doang, kan.
Memangnya ada yang begituan?!
Di rumahmu juga ada satu, kan?!
Benar juga.
Lihat itu, Mak!
Bendanya pada melayang!
Kucingnya bisa bicara!
Lagian, ini ruangan apa?
Jijik banget, sumpah!
Siapa gadis bedebah ini?
Kelihatannya bukan medium roh.
Kalau menghalangi festival, berarti kau
datang untuk menghancurkan desa ini, ya.
Desa ini adalah tanah yang sudah dijaga
keluarga Kito secara turun-temurun.
Tak akan kubiarkan kau berbuat seenaknya.
Hah?
Sudah masuk sembarangan dan mengobrak-abrik
rumah orang, bilang apa kau ini?
Cepat pulang sana!
Oi, oi, kau kira berkat siapa kau bisa
masuk ke pemandian dengan tenang dan aman?
Itu berkat kami yang selama 200 tahun
sudah memberi tumbal ke sang Ular Besar!
Berkatnya erupsi gunung berapi bisa ditahan
serta mendapat berkah sang Ular Besar
berupa pemandian air panas!
Kalau keluarga Kito tidak menjaga tanah ini,
desa ini pasti sekarang ada di bawah magma!
Tunggu dulu, kau bilang
menyerahkan tumbal?!
Dari tadi juga kubilang begitu.
Dulunya ada altar yang berdiri di sini.
Di sinilah penumbalan manusia dilakukan.
Meski bentuk dan rupanya berubah
seiring zaman.
Tapi rumah ini tidak lain dan tidak bukan
adalah altar!
Lalu, kami, keluarga Kito akan memancing
tumbal ke rumah ini
dan mempersembahkannya ke sang Ular Besar!
Jangan bilang,
itu alasan orang tua Jiji koma?!
Beruntung sekali kami.
Pas tiga orang, hampir saja
tumbalnya kurang.
Sang Ular Besar sedang sangat kelaparan.
Apa-apaan ini semua?!
Gawat, gawat, lantainya berubah jadi pasir!
Mau ajak berantem, ya?!
Harus cepat keluar dari sini!
Berani kau, ya?!
Kami tidak akan melewatkan kesempatan ini.
Kau akan ditelan pasir isap itu
dan jadilah tumbal untuk Ular Besar!
Sumpah, ini gawat!
Nenek Turbo lakukan sesuatu, dong!
Aku masuk ke pasir isap!
- Ini wilayah kekuasaan Ular Besar!
- Dasar berengsek!
Kak Ayase, sebelah sini!
Selagi sempat!
Momo, pakai kekuatan espermu!
Kerja bagus, kalian berdua!
Aku tertolong!
Kamu tidak apa-apa, Okarun?!
Kurang lebih...
Sebentar, ini serius?!
Bagaimana caranya kita bisa balik?!
Apa ini?! Kok, seram abis?!
Kenapa ada sebanyak ini di bawah tanah?!
Momo! Okarun! Tolong!
Jiji?! Kamu di mana?!
Sebelah sini!
Jiji!
Mau jatuh!
Akan kutolong!
Tuan Ular Besar, terima kasih telah muncul!
Kami, keluarga Kito, adalah hamba
dari Tuan Ular Besar!
Pose yang benar! Nanti dimakan!
Itu Tuan Ular Besarnya?!
Aku baru lihat.
Tumbal kali ini adalah mereka bertiga.
Jangan sampai keliru dengan kami.
Tuan Ular Besar itu legenda tempat ini?!
Gila, jadi bukan cuma takhayul?
Itu adalah Kuragari.
Kuragari itu apa?
Nenek tahu itu?
Oh, itu Cacing Maut Mongolia!
Itu UMA "cacing raksasa pemakan manusia"
yang katanya hidup di Gurun Gobi!
Tapi dari cerita yang beredar,
panjangnya cuma 1,5 sampai 2 meter.
Aku belum pernah dengar
ada cacing maut sebesar ini!
Jadi yang mereka beri tumbal
selama 200 tahun itu, cuma UMA cacing?!
Tuan Ular Besar,
silakan santap mereka bertiga!
Get up! Get on, get on!
Hei, jangan bercanda kau nenek lampir!
Yang kalian sembah itu
bukanlah dewa atau semacamnya!
Tapi cuma cacing pemakan manusia!
Redakanlah amarahmu...
Mereka dimakan, dong!
Harus bagaimana ini!?
Ini mana bisa kita kalahkan?!
Ini memang gawat, sih!
Ayo, sembunyi dulu ke dalam rumah!
Bakal bahaya kalau di luar!
Kalian berdua, cepat!
Sebelum ketahuan...
Ada apa ini?!
Kalian baik-baik saja?!
Ayo semua!
Gas!
Amukan Legenda Ular Besar!
Kito Naki!
Selalu sukses menjalankan segalanya!
Terlahir dari adat jahat,
namanya adalah!
Selanjutnya: Mata Durjana.
Episode 14: Mata Durjana