Sekarang biarkan saja, lupakan semuanya.
Diriku yang terluka dan sebatang kara.
Jika mundur dari medan ini
yang menunggu hanya neraka.
Char!
Di balik cahaya laser yang berpendar.
Ada bayangan dirinya.
Char! Char! Char!
Cipratan darah yang berceceran
tak pernah kupedulikan.
Incaran telah dikunci, akulah targetnya.
Tenangkan dirimu.
Salam selamat pagi itu tidak sulit.
Pagi!
Semalam aku sudah banyak latihan!
- Apa kabar?
- Persiapanku tanpa celah!
Jangan ketahuan kalau aku
masih amatir menyapa di pagi hari!
Tapi tunggu dulu.
Walau kami sudah dekat, memangnya
bakal langsung menunggu di gerbang begini?
- Tidak salah lagi dia menunggu orang lain.
- Pagi!
Paling benar diabaikan saja.
Kamu lama banget.
Ayo buruan.
Aduh, sakit!
Minggir, bodoh!
Bisa cepat minggir, enggak?
Ganggu banget, sumpah!
AYO DISUKAI DENGAN KEKUATAN
DARI DIMENSI LAIN!!
ORANG ITU JUGA?
GRATIS BIAYA KIRIM
ADA WAJAH DI DALAM KOTAK!
ANEH BULAN, MELIHAT BULAN!
NONSENSE
KEPITING + TURBAN, FENOMENA SPIRITUAL
KEPITING SUNGAI?
KAPAL SELAM YANG LUAR BIASA DAN BISA
MENYELAM DALAM! JALAN MENUJU RAKSASA KECIL!
Maaf, permisi, apa Kak Ayase ada?
Hah, siapa? Enggak kedengaran.
Ini jam istirahat, di kantin kali.
Mana mungkin Okarun
ke tempat ramai seperti itu!
Pasti di kedai sekolah!
Kedai sekolah?
Akan kucoba ke sana setelah dari kantin.
TSUKEMEN
PULAU ROTI
Tidak ada.
Akan kucoba ke kedai.
Coba pergi ke kantin, deh.
TSUKEMEN
- Tidak ada di mana pun.
Tidak ada di mana pun.
Dia menghindariku.
Tadi pagi pasti dia sadar kalau
aku membosankan, lalu jadi sebal.
Okarun pergi ke mana, sih?
Jam istirahat siang keburu selesai, nih!
Ini buruk.
Oh, iya, tadi pagi dia
kelihatan tidak semangat.
Mungkin dia tidak suka
kudekati sambil mengoceh begitu?
Mungkin aku tidak memikirkan
perasaan Okarun dengan benar.
Kak Ayase punya banyak teman.
Mungkin aku cuma dianggap
sebagai teman cadangan bagi dia.
Bahkan mungkin aku
tidak dianggap sebagai temannya.
Aku terlalu percaya diri.
Galau sekali rasanya.
Kenapa aku selalu begini?
Betapa menyedihkannya aku ini!
Maafkan aku.
Maaf, Okarun.
DOKABEN
Episode 22
Rahasia Jadi Populer
ROBOT GABUNGAN 2
Jika sudah seperti ini,
kekuatan dan kecerdikanlah kuncinya.
Dengan begitu, kemenangan di tangan!
Jika mundur dari medan ini
hanya neraka yang menunggu.
Aku bisa melihatnya,
aku bisa melihat seorang musuh.
Aku bicara padamu.
Eh, kenapa?!
Kenapa mengajakku bicara?!
Aku tidak tertarik pada laki-laki,
tapi tak ada pilihan lain.
Bagaimana bisa dirimu
begitu akrab dengan Ayase Momo?
Eh?
Itu aneh sekali.
Mukamu tidak setampan itu.
Juga pendek dan tidak menarik.
Bagaimana mungkin kau selalu
terlihat akrab dengan Ayase Momo.
Apalagi sekarang Shiratori juga ikut-ikutan.
Beri tahu aku caranya
untuk populer di antara gadis cantik!
Aku sama sekali tidak populer, kok.
Okarun!
Ketemu, Okarun!
Biji zakar yang satu lagi!
Apa?!
Maaf, aku menyela obrolan kalian?
Bukan obrolan yang penting.
Sama sekali tidak bisa dibilang menyela.
Temannya Okarun?
Yah, tiap orang punya
standarnya sendiri untuk berteman.
Kalau disebut teman,
mungkin bisa dibilang begitu.
Baguslah, tolong rukun sama Okarun, ya!
Omong-omong, biji zakarnya ketemu!
Di luar nalar!
Kak Ayase, kita obrolkan di luar saja!
Aku tahu, rahasia untuk jadi populer!
Yaitu bicara jorok!
Anu, tunggu sebentar!
Kamu dari kelas B, kan?
Bisa tolong berhenti keluar masuk
ke kelas lain seperti ini?
Di sini ada yang sedang belajar.
Kalau gaduh begitu,
kalian mengganggu yang lain.
Ah, maaf, aku akan hati-hati.
Ya, sudah, ayo keluar, Okarun.
Baik.
Takakura, kamu tidak usah
terpaksa menurutinya.
Kalau tidak bisa bilang sendiri,
biar aku yang bilang!
Eh, kamu terpaksa?
Tidak, kok.
Kamu membicarakan apa?
Woi, dia bilang tidak begitu, lo!
Mana berani bilang kalau di depan orangnya!
Takakura, maaf
tidak menyadarinya selama ini.
Aku ketua kelas di sini,
bilang saja kalau ada apa-apa.
Ah, anu...
Okarun, bilang yang tegas, dasar bego!
Ini aku mau bilang...
Jangan memojokkannya begitu!
Kau diam dulu bentar!
Kamu sendiri jangan teriak begitu!
Biarkan aku bicara!
Sial, dasar anak populer!
Kapan?! Kapan aku harus
menyela masuk biar jadi populer?!
Sekarang?!
Manisnya...
Sekarang, nih?!
Manis...
Sekarang!
Titit sepuluh galon.
Kinta, keluarkan bijimu.
Pelir?
Kau ini pengin mati, ya?
Cewek itu kenapa, sih?
Asli bikin kesal!
Memangnya dia tahu apa soal Okarun?!
Diriku juga dicecar macam-macam
sampai tidak bisa bereaksi sedikit pun.
Tapi senang rasanya karena selama ini
anak kelas tidak pernah mengajakku bicara.
Soalnya Okarun sekarang keren, kan?
Eh, benarkah itu?!
Hm.
Hore.
Kak Ayase kenapa?
Apa-apaan itu?! Malah bilang, "Hore!"
Lucu banget.
Terus aku harus bilang apa?
Begitu juga boleh, kok.
Cocok sama Okarun.
Biji zakarnya lebih penting,
sudah lihat fotonya Miko?
Iya, sudah kulihat.
Ruang di sekitar biji emasnya
seperti terdistorsi.
Kesannya kayak penampakan
orb atau bola api.
Mungkin ada sejenis roh yang
sedang membawanya ke suatu tempat.
Nenek Turbo juga bilang roh lain
akan mengincarnya juga.
Tidak diragukan mereka
membicarakan hal jorok.
Kenapa bisa?
Kenapa Takakura boleh bicara jorok,
sedangkan aku akan dihukum mati?
Aku ingin tahu!
Aku harus mendapatkan teknik itu!
Bagaimana caranya melontarkan
kalimat jorok secara alami?
Lalu aku ingin bermesraan
dengan gadis jelita seperti Ayase Momo.
- Tidak, aku pasti akan bisa!
- Mau lihat sebelah sana?
GEDUNG B
Tapi apa yang mereka lakukan
di tempat seperti ini?
Kelihatannya mereka
bukan penghuni tempat ini.
Ah, kebetulan sekali!
Ternyata jalan pulang kita sama?
Eh?
Kalau begini, bibirku dan bibir Ayase
akan saling bertindih...
Apa, kenapa, bagaimana?
Dia bocah porno dari kelas Okarun!
Jadi dia wujud asli roh biji zakar tadi?!
Momo, lihat itu.
Dapat juga biji zakarnya!
Menyedihkan.
Cepat amat!
Okarun!
Momo, dia bukan hantu!
Dia punya tubuh fisik.
Bisa kupastikan, ada seseorang di situ!
Hati-hati, Momo.
Tidak kelihatan, tapi ada di situ.
Oh, dia kabur!
Naik sini, Momo!
Apa-apaan, sih, itu?!
Dia belok kiri di sana!
Dia digendong, aku iri!
Woi, Bocah Porno, jaga tas kami!
Kalau hilang, kubunuh kau!
Siap, lepas bra!
Oke, barusan bikin kamu bakal kubunuh!
Kok, begitu?!
Omongan jorokku salahnya di mana?!
Omongan jorokmu yang bikin jijik!
Tunggu aku, biji zakar!
Tuh, kau sendiri ngomong jorok!
Gawat, kita kehilangan jejak!
Momo!
Sialan!
Ih, apa-apaan dia!
Kabur terus dari tadi!
Sip!
Okarun!
Momo, dia lompat ke bawah!
Okarun, dekap aku!
Yakin, nih?
Sudahlah, ayo!
Itu dia!
Okarun... enggak apa-apa?
Tolong tunggu sebentar...
Aku tidak bisa... napas...
Maaf, aku terlalu ceroboh.
Tenang, tidak masalah.
Susah sekali ternyata.
Kalau lawannya tidak kelihatan,
tidak kusangka aku selemah ini.
Aku juga sama.
Tapi dia curangnya kebangetan!
Apa coba, enggak kelihatan begitu!
- Ih, curang, curang!
- Tidak ada yang namanya curang.
Tadi itu suara Bocah Porno?
Dia mengikuti kita?!
Gawat kalau begitu!
Momo, punya rencana?
Enggak ada!
Pokoknya kita tolong Bocah Porno dulu!
Woi, tunggu dulu!
Hebat.
Aku selamat, terima kasih, sini pelu...
Bego, jangan malah ikut!
Terus tas kami mana?!
Momo, dia ke sini!
Biar nanti saja aku dengar penjelasan
kalian ini sebenarnya siapa.
Tapi serahkan ini padaku!
Kamu ganggu, makanya kusuruh minggir!
Waktunya maju!
Jet Stream Attack!
Enggak ada gunanya, tuh.
Mau nangis rasanya.
Lihat dia dari tiga arah berbeda!
Besar kemungkinan dia memakai
teknologi proyeksi retroreflektif!
Kelihatan!
Tertangkap!
Okarun, incar bagian ini!
Akan kukeluarkan mode seriusku!
Bagus, Okarun!
Kerja bagus, Kak Ayase.
Kerja bagus juga buatmu.
Hebat sekali bisa tahu kelemahannya.
Bicara soal tembus pandang,
kurasa itu kamuflase optik.
AYO DISUKAI DENGAN KEKUATAN
DARI DIMENSI LAIN!!
Itu hal dasar di dunia fiksi ilmiah.
Menangkap gambar yang dilihat musuh
lalu memproyeksikan gambar itu
di setelan yang dipakai
agar tubuh jadi seolah-olah tembus pandang.
Tapi tidak akan berhasil jika tidak
diproyeksikan tepat pada pandangan target,
Itu tidak akan mempan jika
banyak mata yang melihatnya.
Okarun, dia.
Bukankah ini.
Eh?!
Apa itu?
Itu bukan hantu!
Itu seekor kaiju!
Itu apa, Okarun?
Aku sama sekali tidak tahu!
Apa jadinya biji zakar yang kalah
berkat petunjukku?
Berengsek, jangan dikit-dikit
ngomong jorok! Jijik!
Maafkan aku!
Tapi aku senang dapat kontak fisik.
Waktu tembus pandang,
biji zakarnya kelihatan.
Sekarang bijinya enggak kelihatan, tuh?
Benar juga!
Hei, apa bedanya omongan jorok kalian
sama punyaku?!
Mumpung sekarang tidak gerak,
ayo turun buat periksa dia.
Ajari aku, Takakura.
Bagaimana biar berhasil bicara jorok?
Sebaiknya tidak bicara jorok.
Kau ini, dari tadi ngomong jorok melulu!
Berisik, tahu!
Senangnya aku, ah...
Kak Ayase!
Padahal yang lain terus-terusan
bicara jorok,
tapi kenapa cuma omongan jorokku
yang dianggap jijik?
Jangan bilang omongan jorokku
tipenya sudah kuno?!
Episode 23
Ada Kaiju
Selanjutnya, "Ada Kaiju".
Tidak kusangka ada alat canggih
yang melampaui zamannya?!
Tapi, tunggu!