Dasar payah!
Siapa yang sudah menodai orkestraku
dengan suara kotor?!
Bukan kita berdua, pulang saja, yuk.
Benar juga...
Mereka pelakunya!
Jadi kalian?!
Barusan itu serangan apa?
Mau nangis.
Tuan Takakura!
Dasar bodoh, menghindar yang benar!
Not musik mereka adalah bom!
Terutama not istirahat,
jangan sampai kena itu.
Sesuai namanya, kau nanti tidak bisa gerak.
Disuruh jangan kena pun...
Kalau sebanyak ini
bagaimana menghindarinya?
Simfoni No. 6!
Lagu Gembala, nih, sialan!
Kenapa jadi sawah?!
Episode 20
Semangat, Okarun
Pengin pulang saja.
Fokus! Not mereka bakal terbang ke sini!
Bukan sawah, sialan!
Mati kalian, dasar babi-babi sialan!
Hindari proyektil mereka!
Hei, kakiku tenggelam, jadi susah lari!
Mau nangis, deh.
Dasar payah!
Cepat mati kalian!
Gujes, gujes.
Kereta nomor enam akan segera masuk.
Tahi, tahi!
Bapa, bapa!
Jangan cuma sebut soal ayahmu!
Aku juga hebat, lo!
Lamban!
Lebih "hyaaat" lagi!
Naikkan temponya lagi!
Mati!
Ayo, mati! Mati! Mati!
Aira hebat sekali,
semuanya bisa dia hindari.
Jangan malah kagum!
Kau juga harus menghindar seperti itu!
Aduh! Wah, suaraku jadi aneh!
Bikin jengkel saja!
Tidak ada celah.
Mati, mati, mati!
Cepat mati, sialan!
E-Enggak bisa gerak...
Dasar bodoh!
Sudah kubilang awas sama not istirahat!
Yah, mati!
Tuan Takakura!
- Kau juga mati sana, sialan!
- Sial, pengecut! Ayo, turun sini!
- Dasar keroco, dasar keroco!
- Shiratori hebat sekali.
Buruan mati sana, sialan!
Betapa menyedihkannya diriku.
Kukira aku sudah sedikit lebih hebat
setelah melawan berbagai musuh kuat.
Sama sekali enggak.
Diriku masih belum kuat.
Kalau sempat buat merengek,
gerakkan tubuhmu, bego!
Rasakan ritmenya!
Ritmenya!
Ini masih akan berlanjut.
Kita tidak tahu sampai kapan
cewek tengik itu bisa menghindar.
Tidak usah memahami permainan mereka.
Apa saja boleh, ingat kembali
musik yang kau tahu!
Coba gerakkan badanmu mengikuti ritmenya!
Disuruh begitu pun!
Diriku tidak pernah mendengarkan musik
jadi tidak tahu.
Ada!
Belum lama ini aku dengar sebuah lagu!
Membuatku sangat tersentuh...
Dan mengikuti ritmenya!
Jangan kabur terus, dasar keroco!
Harus bagaimana ini?!
Memanjangkan rambut pun, akan kena not
dan tidak sampai ke mereka.
Sepertinya sudah cukup gembur sekarang.
Gara-gara kau lari terus dari tadi!
Yah, mati!
Mana suaranya?!
Tuan Takakura?
Bocah ceking sialan!
Mati, mati, mati sana!
Mati!
Ayo, mati sana!
Benar! Seperti itu!
Dasar bodoh!
Ritme si bocah ceking.
Aku tidak menyukainya!
Dasar berengsek!
Aduh, sebalnya.
Waktunya untuk berpesta!
Sana, cepat selesaikan ini semua!
Hei, bola bulu tahi muntahan!
Jangan berani memerintahku!
Berengsek!
Dasar keroco kelas tiga,
jangan malah menjawab omonganku!
Mau nangis, deh.
Percuma saja!
Hujan not kalian sudah tidak mempan!
Dasar payah!
Kalian sudah membuatku marah.
Akan kubunuh kalian sekarang!
Simfoni No. 9!
Koor!
Apa-apaan ini?!
Mereka adalah ilusi!
Jangan diladeni!
Serang musisinya!
Kau suruh begitu,
memangnya di mana mereka?!
Mereka di panggung
di belakang makhluk besar itu!
Hei, pegang apa kalian?!
Kalau begini, jadi tidak bisa bergerak!
Kalau tidak buruan, akan tergencet, lo!
Tuan Takakura, tanganmu!
Aira!
Serahkan mereka padaku.
Serang musisinya...
Buruan! Kalau tidak cepat,
bakal terkepung lagi!
Baiklah!
Tapi mode seriusku cuma bisa dua kali!
Tidak akan cukup kalau satu-satu!
Lima ketukan dalam satu tempo.
Buatku itu sangat mudah.
Jadi begitu caranya!
Hentikan!
Sudah kalah?
Shiratori! Kamu tidak apa-apa?
Iya, aku tidak apa...
Akhirnya mereka bisa kalah berkat Shiratori.
Terima kasih banyak.
Eh?
Tidak begitu, kok!
Takakura juga keren banget!
Cepatlah keluar, diriku yang biasanya.
Semuanya berkat ajaranku.
Berterimakasihlah kalian padaku.
Alah, kau masih di sini, ya?!
Kehadiranmu seperti kotoran diserut.
Ayo kelahi!
Sudah kupastikan kau akan "goodbye"!
Berkat Nenek Turbo, sepertinya
aku sudah bisa merasakan ritme.
Terima kasih.
Heh, jangan belagu dulu.
Yang bisa kau rasakan
baru sekadar congek belaka.
Kekuatanku bukan cuma begini.
Iya.
Jadi, mereka ini sebenarnya apa?
Mereka hanyalah "tulpa" belaka.
Perwujudan dari ketakutan yang dimiliki
orang-orang pada potret di ruang musik.
Mereka akan muncul lagi jika
memainkan piano di pukul dua pagi.
Kalau terbunuh,
juga akan mati di dunia nyata.
- Aku ogah lawan mereka lagi.
Tapi kenapa kau bisa tahu
misteri sekolah ini?
Jangan bilang merencanakan sesuatu?!
Setiap hari aku selalu ingin
membunuh ka... li...
an...
Mari panggil hayashi sekali lagi.
Mata Durjana bisa dipastikan
juga bersiap menghadapi kita.
Mustahil bisa kita tangani lebih dari ini.
Saya tidak ingin membayangkannya.
Tapi nanti akan ada yang mati.
Bukankah Kak Jiji juga tidak mau
membunuh Bu Seiko atau Kak Momo?
Kalau begini terus, Kak Jiji tidak bisa
tinggal sama orang tuanya lagi.
Besok, kita lakukan pengusiran.
Sebenarnya saya sudah
mengontak pemain hayashi.
Tunggu dulu,
jangan memutuskan seenakmu sendiri!
Saya yang akan jadi perapal doa.
Nenek bilangin juga, dong!
Katanya mau dijadikan keluarga?!
Jiji juga sudah melatih kekuatan rohnya!
Hei, ayolah, Nek!
Enjoji Jin, keluar sini!
Eh, Okarun?
Okarun, ada apa ini?
Tapi jam segini, kalian berdua dari mana?
Shiratori, tolong airnya.
Oke!
Hei, mau apa kalian?!
Jangan ada yang ikut campur!
Aku akan menghajar Mata Durjana
sampai babak belur!
Okarun, aku marah, nih!
Jangan main-main!
Aku merasa muak.
Saat Kak Ayase diserang Mata Durjana.
Aku merasa sangat muak!
Untuk sesaat, kukira akan baik-baik saja.
Tapi Mata Durjana memang bahaya!
Dia kejam dan licik.
Tidak boleh didiamkan begitu saja!
Meski begitu, Kak Ayase dan yang lain
mau menerima Mata Durjana.
Itu sangat tidak masuk akal!
Bukankah itu...
sangat keren!
Makanya aku muak, akan lemahnya diriku.
Tunggu saja, Jiji.
Keinginanmu melindungi Mata Durjana.
Pasti akan kulindungi!
Tenang dulu, Kak Takakura!
Kita sudah dipastikan akan
melakukan pengusiran pada Kak Jiji.
Tidak perlu bertarung dengan Mata Durjana.
Manjiro!
Omongan pria sudah berapi-api.
Jangan buat dia malu.
Eh?!
Takakura!
Kumulai, ya!
Menjauhlah, Momo.
Okarun, kuserahkan Mata Durjana padamu!
Diterima.
Jangan menyepelekanku.
Kalian bisa kubunuh kapan saja.
Porak poranda seperti rumah ini.
Nih, kau lapar, 'kan?
Makan itu dulu makan malam siap.
Hore!
Episode 21
Selanjutnya, Mau Membangun Ulang Rumah.
Mau Membangun Ulang Rumah
Kau juga harus bantu.