Saatnya pakai mode serius.
Mengasyikkan.
Mengasyikkan sekali kau ini!
Lagi, ayo main lebih lama lagi.
Baru sekarang aku merasa seasyik ini.
Wujud apa itu?
Ayo, cepat berubah!
Aku ingin melanjutkannya lagi.
Gawat!
Takakura tidak bisa berubah lagi
karena sudah pakai mode serius sekali!
Masih belum selesai!
Jangan ada yang ikut campur!
Nenek, tolong bantu Okarun!
Yakin?
Kalau kita ikut campur,
artinya Mata Durjana harus kita usir.
Bagaimana?
Mau minta tolong Seiko dan yang lain?
Lututmu gemetar, tuh.
Buat berdiri saja sudah setengah mati.
Ayo, cepat!
Aku benci kalau harus menunggu!
Cepat berubah dan lawan aku!
Enggak mau,
aku tidak mau merundung yang lemah.
Kau tidak bisa mengalahkanku,
barusan aku mendapat kesimpulan itu.
Jadi aku tidak mau melawanmu lagi.
Apa katamu?!
Siapa yang kau sebut lemah?!
Aku ini, begitu perkasa!
Lemah.
Kuat, aku kuat!
Lemah, lemah.
Aku ini, KU-AT!
Aku baru mau melawanmu
kalau kamu sudah lebih kuat.
Apa?! Aku akan jadi lebih kuat!
Tapi aku tidak mau melawan orang yang
suka menantang orang lain, ah.
Kalau mau, aku ingin kau cuma
bertarung melawanku.
Baiklah, aku akan hanya bertarung denganmu!
Tapi kau bilang mau membunuh semua manusia,
mana bisa kupercaya.
Sudah kubilang, aku hanya akan
bertarung denganmu!
Tapi aku sibuk sama sekolah,
kalau sesekali mungkin bisa.
Enggak mau!
Kita tarung tiap hari dan tiap detik!
Seminggu sekali, deh.
Kalau tidak terima, aku tidak jadi mau.
- Pelit! Pelit sekali kau!
- Guru, mereka itu?
Boleh juga dia.
Aduh, sialan kalian semua,
merepotkanku saja.
Nenek Turbo, apa maksudnya ini?
Apa yang direncanakan Okarun?
Berani sekali dia memberi
ide yang merepotkan begitu.
Dia mau jadi lawan main Mata Durjana.
Dulu saat melawan Mata Durjana,
dia bilang ingin serius saat bermain.
Aku tidak tahu alasannya.
Tapi mungkin bagi Mata Durjana,
membantai manusia sama dengan main-main.
Nenek Turbo pernah bilang, kan?
Mata Durjana masih seperti
bayi kemarin sore.
Kalau benar, dia pasti hanya ingin
menikmati permainannya.
Kalau aku bisa menang telak
dari Mata Durjana,
mungkin aku bisa membuatnya fokus padaku
dan tidak membahayakan
Kak Ayase serta yang lain.
Jika aku bisa jadi lebih kuat,
mungkin aku bisa jadi teman Mata Durjana!
Kalau begitu...
Selain bertarung denganku,
jangan membunuh orang lain.
Seminggu sekali,
tiap Selasa pulang sekolah.
Begitu janjinya, oke?
Tunggu dulu sebentar.
Mereka ingin membunuh semua manusia
dan bilang tidak bisa menerima janji itu.
Akan kutitipkan padamu sampai
aku bisa membunuhmu.
Baiklah, akan kusimpan dengan baik.
Kalau begitu, aku ingin segera membunuhmu.
Pasti akan seru.
Okarun... Aku...
Kamu tidak melukai siapa-siapa.
Sekarang kamu tidak akan
melukai siapa pun lagi.
Sudah bisa kembali hidup normal.
Okarun...
Titit yang mantap!
Kenapa semuanya menutup mata?
Saya akan mengambil tanggung jawab untuk
menyimpan benda terkutuk ini di kuil kami.
"EPISODE 21: MAU MEMBANGUN ULANG RUMAH"
Hati-hati.
Langsung kabari kalau ada apa-apa.
Saya mengerti.
Kapan-kapan ke sana lagi, deh.
Nanti harus kamu tunjukkan
Tsuchinoko yang asli, ya.
Kalau itu saya tidak bisa janji.
Tapi saya akan jadi BooTuber
konten kantung tidur.
Eh, boleh, kali.
Permisi.
Sampai jumpa, Manjiro!
Jangan terlibat kecelakaan
gara-gara kutukan!
Bu Ayase.
Maaf, kami sudah sangat
merepotkan Anda kali ini.
Ibunya Jiji!
Kali ini kami juga kurang persiapan,
saya mohon maaf.
Ah, jangan begitu.
Ayunda bisa sopan?!
Punya tata krama!
Oi, kenapa malah malu begitu?
Hentikan, ih.
Jiji, teruslah berlatih mengeluarkan Ki.
Kutukanmu masih tertinggal.
Kalau ada apa-apa,
langsung saja datang ke sini.
Baik!
Maaf sudah merepotkan kalian semua!
Aku tidak akan pernah melupakan budi kalian!
Bayar utangmu!
Tidak usah begitu, sampai besok.
- Terima kasih banyak!
Ah, capek.
Takakura, kita juga pulang, yuk.
Terima kasih juga buat Okarun sama Aira.
Terima kasih sudah dipersilakan
menginap selama ini.
Kak Ayase, sampai besok.
Begitu, doang?
Eh, memang ada yang lain lagi?
Cuma begitu, doang, nih?
Kamu apakan Takakura?!
Bawel, cepat pulang sana!
Apa katamu, dasar babi!
Shiratori, ayo pulang!
Dasar bodoh!
Jangan berani ke sini lagi!
Siapa juga yang mau, babi!
Ah, seram, ya, Takakura.
Akhirnya jadi tenang juga.
Kepalaku enggak sampai buat memikirkan ini.
Buat sekarang, kita ke pemandian super dulu.
Hore!
Aku bagaimana?
Semuanya ikut.
Hore!
STASIUN KOTA KAMIGOE
AIR PANAS ALAMI
Terima kasih banyak!
Uh, dingin.
Padahal badan sudah hangat,
sekarang kedinginan lagi.
Nasib rumah kita bagaimana?
Ya, harus dibangun ulang.
Memang ada uangnya?
Enggak.
Mandi yang tadi adalah
jamuan terakhir kita.
Sumpah?!
Sisanya kita berserah saja
pada yang punya kuasa.
Kerja sambilanku baru mulai,
jadi enggak ada duit, lo.
Siapa juga yang mau minta uangmu.
Aku tidak mengharapkan gaji kerja sambilanmu.
Sok banget gayamu, Nek.
Tiap hari selalu angkuh begitu.
Toh, mereka dibiarkan menginap,
kenapa tidak ditarik uang saja?
Siapa juga yang butuh.
Jangan berlagak keren, deh.
Jangan dipaksa begitu.
Jangan meremehkan nenek-nenek.
Tapi memang, mau bagaimana
nasib DVD Bakatono-ku.
Ah, semua koleksi Kak Ken-ku juga hilang!
Toonm, toonm.
Apa-apaan, kau, heh?!
Main masuk ke lahan orang?!
Orang badung mana kau, hah?
Toonm, toonm!
Toonm!
Tunggu dulu, Kak Ayase!
Oalah, kenapa kalian di sini?
Aku kepikiran sama rumah Kak Ayase.
Jadi, waktu pulang kami mampir
ke tempat Pak Udang,
siapa tahu bisa bantu
membangun ulang rumahmu.
Lalu dikenalkan sama sahabatnya
yang bernama Ludris.
Sumpah?! Maaf!
Benarkah itu?!
Toonm!
Katanya dia tersanjung
karena ditendang wanita cantik.
Toonm!
Dia marah, lo, itu.
Dia spesialis soal bangun membangun.
Toonm, toonm, toonm!
Kalau diserahkan padanya,
membangun rumah bisa dalam sekejap.
Maaf, nih.
Dia marah terus, lo, itu.
Bukankah kamu biasanya sudah sibuk.
Pulang dan main sama anakmu sana.
Selama ini saya ingin
membalas budi pada Nyonya Seiko.
Diriku juga sudah selalu merepotkan,
jadi ingin berbuat sesuatu untuk kalian!
Kamu juga.
Cowok yang berdiri saja kepayahan,
jangan malah keluyuran.
Cepat pulang sana.
Bu Seiko sendiri sekarang kesusahan, kan?
Enggak ke...
Kami kesusahan.
Kalau sebegitunya mau bantu,
terserah kalian saja.
Maaf, bisa tolong dibantu?
- Tentu saja!
- Baik!
Toonm!
Lah, dia masih marah?
Jreng, jreng, jejreng!
Yak.
Bangunan rumahnya akan
kita bangun dengan nanoskin ini.
Caranya mudah.
Dengan menaruh nanoskin
di tempat yang dimau
lalu dibentuk seperti tanah liat.
Maka kita bisa membuat apa saja.
Toonm.
Toonm! Toonm!
Kita bisa membuat apa aja.
Eh, keren!
Kami juga mau bikin!
Apa ini?!
Nanoskin terbuat dari mesin nano
dengan kepadatan ultratinggi.
Apa ini?! Teksturnya lucu!
Lalu ini logam paduan memori bentuk,
meski dirusak sekalipun,
dia akan memperbaiki dirinya seperti semula.
Bayangkan dengan jelas
benda yang ingin kalian buat.
Mesin nano akan menangkap
gelombang listrik otak
kemudian berubah bentuk sesuai bayangan.
Jadi begitu, bagus juga benda ini.
Terima kasih, Kappa.
Kami tertolong.
Ini bukan apa-apa.
Akan kulakukan apa pun demi Nyonya Seiko.
Tooonm, toonm!
Toonm!
Ludris bilang dia merasa terhormat
bisa membantu wanita cantik.
Kau aslinya tidak paham bahasanya, kan?
Terima kasih, Okarun, Aira juga.
Ngantuk, buruan pulang, ah.
Syukurlah rumah Kak Ayase bisa diperbaiki.
Sudah terasa seperti rumahku sendiri,
tidak tenang rasanya kalau rusak.
Benar juga, tanpa sadar juga sudah
jadi tempat nongkrong banyak orang.
Jadi harus kita jaga, deh.
Datang lagi, ya.
Baik!
Kalian semua, terima kasih, ya!
Datang lagi, ya!
Aku cinta banget sama kalian!
Penyelamat hidupku!
Utang ini harus kita balas nanti.
Yang jelas, hari ini enggak bisa bikin bekal.
Enggak apa-apa, tidur saja.
Pelan amat kamu, Jin!
Dor, dor!
Ibu, bahaya kalau kepalamu
keluar dari jendela mobil begitu!
Terus, naikkan aku juga ke mobil!
Ibu, pelan-pelan.
Yak, sudah sampai!
Sip, ayo kita lakukan, Yah!
Ibu, pelan-pelan.
Selamat pagi!
Seluruh anggota keluarga Enjoji
datang untuk membangun rumah!
Ibu, pelan-pelan.
Eh, rumahnya tidak rusak.
Oh, Momo!
Nenek sedang tidur.
Rasanya tidak enak buat banyak hal.
Jangan dipikirkan.
Daripada itu, Mata Durjana bagaimana?
Sebenarnya aku mau membahas itu.
Aku beberapa kali berubah jadi Mata Durjana.
Hah?!
Mata Durjana tidak berbuat apa-apa, kok.
Dia menjaga janjinya dengan benar!
Yakin?
Entah efek latihanku atau tidak.
Tapi belakangan rasanya
terhubung dengan dia.
Perasaan gembiranya seperti tersampaikan.
Bukan hanya kebencian,
mungkin dia juga sedang menikmatinya.
Begitu, ya.
Ya, kalau ada apa-apa,
datang saja ke rumahku.
Jangan-jangan Momo...
lagi suka sama seseorang?
Hah?!
Hei, kok, panik banget begitu?
Enggak!
Sama sekali enggak!
Siapa juga yang bakal panik sama omonganmu!
Hei, bicaramu jadi kasar, lo!
Ah, Enjoji!
Lama tidak kelihatan.
Kamu lama sekali izin sekolah, ada apa?
Aku izin tidak sekolah biar
para gadis manis ini kalang kabut!
Idih, apa coba.
Cih, tebar pesona saja sana.
Enjoji, ini Pompy rasa baru.
Mau coba?
Tunggu, itu...
Ha?
Masih, pakai baju?!
Di mana ini?
Itu rasa taiyaki, bagaimana, Enjoji?
Kubunuh kau, enak sekali rasanya.
Ih, Jiji, bercandamu kuno banget itu!
Oh, kamu, mau kubunuh, ya?
Sudah kubilang itu kuno.
Sekarang waktunya enggak pas,
bisa balik jadi Jiji?
Ogah, ini enak banget, dah.
Idih, Momo, pagi-pagi sudah mesra aja.
Bukan, woi!
Itu punyaku!
Apanya?!
Woi!
Lo, itu Jiji.
- Akhirnya mau masuk ekskul bola?
- Hentikan dia!
Gokil!
Woi!
Hei!
Kubilang berhenti!
MINUMAN KOPI, 150 YEN
HABIS
140 YEN
JUMLAH JAGUNG LEBIH BANYAK, HANGAT
130 YEN, HABIS
TEH SUSU, 160 YEN
HABIS
Sial, minuman panasnya habis semua!
Cepat berikan minuman yang enak tadi.
Padahal niatnya kukasih minum panas
biar balik jadi Jiji.
Apa boleh buat.
Untung dia sepertinya
tidak akan menyerang orang.
Lihat sikon dulu, deh.
Kamu nulis apa?
Orang yang mau kubunuh!
Tu-Tu-Tunggu, tutup mulutmu!
"MATEMATIKA"
Hei, Enjoji, ini sedang kelas,
kamu mau bunuh siapa memangnya?
Seluruh umat manusia!
Dia sedang tergila-gila
bercandaan kayak begini.
Itu sudah kuno, tahu!
TANUKI UDON
300 YEN, HABIS
SHOYU RAMEN
400 YEN, HABIS
TENDON
550 YEN, HABIS
NASI KARI
400 YEN, HABIS
HIYASHI CHUUKA
450 YEN, TERSEDIA
Eh, yang benar saja,
enggak ada menu panas, nih?!
Maaf, hari ini hampir semuanya ludes.
Tunggu dulu!
Enak.
Makan pakai sumpit, pakai sumpit.
TSUKEMEN
Yah, pelan-pelan saja makannya.
Hei, Jiji kenapa?
Apanya?
Memangnya dia suka bunuh orang?
Mungkin lagi cari identitas.
Jangan-jangan ketempelan
hantu kompleks apartemen.
Apa?
Mungkin dia ketempelan bola warna emas juga.
Apa itu? Kok, tahu masalah bola emas?
Kamu enggak punya ponsel, sih.
Sekarang lagi ramai dibahas di grup kelas.
Hantu kompleks apartemen.
Jika mundur dari medan ini
hanya neraka yang menunggu.
Aku bisa melihatnya,
aku bisa melihat seorang musuh.
Aku bicara padamu.
Momo, kamu lagi kepikiran sesuatu?
Serahkan saja padaku!
Selanjutnya, "Apa Rahasianya Jadi Populer?"
Ayo, sayang!
Kepalaku sakit.
Nih, obat pusing rasa takoyaki!
Dinginkan kepala dia, dong.
Kak Ayase, silakan pakai ini.
Terima kasih.
Kubuat pakai nanoskin.
Ogah aku minum begituan!