Okarun!
Jadi kau juga berpihak melindungi manusia?
Padahal kau itu hantu!
Kau ini memang tidak bisa dimaafkan.
Tapi kabur dulu!
Episode 15
Tidak Bisa Kumaafkan
Terima kasih, Okarun!
Aku selamat.
Momo, sekarang situasinya jadi gawat.
Apa itu?
Cacing Maut Mongolia punya kemampuan khas
mengeluarkan listrik dan racun
untuk melemahkan lawannya.
Cacing sialan, beraninya sembunyi di tanah
dan mau menyerang dengan racun, ya?!
Kalau tidak segera keluar dari sini,
bakal gawat darurat!
Tapi...
Mau keluar dari sini pun...
Bagaimana bisa sampai kalau
jalan keluarnya setinggi itu!
Cacing itu kelemahannya apa?
Cahaya matahari.
Dimulai dari Cacing Maut Mongolia
yang bersimbiosis dengan bakteri,
badan UMA dan manusia bawah tanah
jadi tidak kuat terpapar sinar ultraviolet!
Bagaimana caranya kita mau mengusir
cacing segede itu keluar?!
Bagaimana ini?! Jiji juga tidak bisa
kita biarkan begitu saja.
Kalau begini terus...
Kalau cuma Kak Ayase,
mungkin masih bisa diusahakan.
Enggak mau!
Apa gunanya kalau cuma aku yang keluar?
Tapi, cuma itu yang bisa
kita lakukan sekarang.
Tidak ada waktu lagi.
Setelah di atas, tolong tarik kami
dengan tambang atau apa saja.
Terus Jiji bagaimana?
Dia lagi enggak bisa diajak kerja sama, lo.
Biar aku sendiri yang mengurus Jiji!
Jadi, kumohon!
Kak Ayase keluar duluan,
kemudian tolong kami.
Kalian pasti akan kuselamatkan.
Tolong urus Jiji.
Baik!
Oke, Momo.
Ayo kita mulai.
Buat apa ini?!
Aku akan menendangmu sekuat tenaga, lo.
Lalu dorong sofa itu
dengan kekuatan espermu.
Ha?!
Bayangkan seperti roket bertingkat.
Ngawur banget rencanamu!
Kakimu apa enggak patah?
Langsung kumulai, ya.
Tiga.
Oi, tunggu!
Dua.
Cepat banget...
Satu!
Sialan!
Masih... enggak... sampai...!
Bagus! Sampai ke atas!
Ketemu juga.
Berbahagialah.
Kau yang akan jadi korban mati pertama.
Harusnya sudah kubilang,
aku tidak akan memaafkanmu.
Aduh, aku selamat.
Mana ada tambang di sini?!
Bagaimana, dong?
Cari benda panjang!!
Tapi benda panjangnya di mana?!
Ini bisa, ya?!
Buruan!
Cepat, buruan!
Waktunya tangkapan besar!
Wah, pendek amat!
Aduh, sama sekali enggak sampai!
Tenang dulu.
Pikirkan cara yang lain.
Hentikan racunnya.
Kalahkan cacingnya.
Enggak bisa, mustahil.
Bunuh diri.
Ponselku!
Oh, iya, aku enggak punya, sialan!
Pasta Mangga
Ini dia!
Kebakaran!
Siapa saja!
Panggil pemadam kebakaran!
Ada kebakaran!
Siapa saja!
Langsung datang!
Tunggu aku, Okarun.
Aku akan segera menyelamatkanmu!
Kabur ke sana kemari terus menerus.
Bikin sebal saja kau.
Tapi bagusnya memang begitu.
Aku ingin serius kalau bermain.
Dengan memaksimalkan seluruh tubuh ini.
Ulah racun cacing itu, ya?
Sepertinya wadah ini
juga sedikit terpengaruh.
Sebenarnya sayang sekali.
Tapi cukup sampai di sini.
Kau tidak akan bisa keluar
dari rumah terkutuk itu.
Aku pulang.
Ini menyenangkan sekali!
Setelah dirimu, selanjutnya gadis itu.
Akan kukoyak habis kulit mulusnya itu!
Koyak terus!
Koyak...
Jangan mengoceh lebih dari itu.
Kau sudah melakukan tiga hal
yang tidak boleh dilakukan.
Yang pertama, kau sudah menyakiti Momo.
Kedua.
Kau sudah melukai temanku.
Jiji tidak akan pernah
berani melukai Momo.
Cepat kembalikan!
Kembalikan teman yang berharga bagiku!
Akan kukeluarkan mode seriusku.
Satu!
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20!
Satu!
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20!
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19!
Dua puluh!
Hal ketiga yang tidak boleh
kau lakukan adalah...
Kau sudah membuatku marah.
Mau nangis banget rasanya.
Kak Ayase...
Tolong aku...
Jangan!
Ini bukan saatnya untuk terkapar di sini!
Mungkin Kak Ayase sedang menungguku!
Sebisa mungkin, aku harus ke atas
agar mudah keluar.
Berat banget!
Dasar bodoh!
Sial! Sial! Sial!
Dasar bodoh kalian semua!
Sama sekali enggak bisa lepas!
Ih! Ih! Ayo lepas! Ayo!
Beraninya membuatku lengket begini!
Dasar cacing bodoh sialan!
Akan kucincang mati kau!
Apa aku bakal selamanya terjebak
di tempat tengik seperti ini?
Ogah!
Siapa saja, tolong aku!
Ternyata benar suaranya Nenek Turbo!
Nenek enggak ikut bareng Kak Ayase?
Tunggu sebentar, ya.
Akan segera kutolong.
Buruan, bodoh!
Eh, mana, ya?
Itu dia!
Lemot amat, dasar bodoh!
Cepat keluarkan aku, dasar lelet!
Jangan diburu-burui.
Kalau terpeleset, tamat riwayat kita.
Dasar kacamata bego, kau ini.
Jangan sampai kepeleset, lo!
Jangan kepeleset, lo!
Pokoknya jangan kepeleset!
Dasar bodoh!
Enggak guna banget kau ini!
Tolong!
Cepat pakai kekuatanku!
Kenapa malah sok mau menolong
dengan muka tololmu!
Aku sudah pakai mode serius dua kali,
jadi enggak bisa berubah lagi!
Elu memang harusnya dibikin goodbye aja!
- Momo! Tolong!
- Kak Ayase! Tolong!
Kamu yang menyalakan apinya?
Itu memang benar, sih.
Tapi, yang lebih gawat itu ada keluarga Kito
yang melakukan pembunuhan di sini!
Bukannya ini rumah keluarga Enjoji?
Apa kamu punya dendam ke mereka?
Hah?! Tunggu sebentar,
kenapa bahasannya malah ke sana?!
Ceritakan detailnya di kantor saja.
Sekarang cepat naik ke mobil.
Orang tuamu ada di rumah?
Gawat.
Kalau tidak segera,
matahari bakal tenggelam.
Pak Damkar!
Rumahnya sudah tidak penting!
Tolong siram lebih banyak air ke tanah!
Hei, kamu!
Tolong siram tanahnya banyak-banyak!
Kamu ini! Ayo, menurut!
Biarkan saja rumahnya!
Ayo, diam!
Ih, lepaskan aku!
- Pak Damkar, kumohon!
- Cepat naik!
Kumohon siram tanahnya pakai air!
Gempa bumi!
Getarannya gede, lo!
Gempanya makin kencang!
Semuanya tenang!
Jangan bergerak sampai gempa berhenti!
Ini dia!
Ada apa ini?!
Lari!
Sip, untung masih sempat!
Kelemahan UMA bawah tanah
adalah sinar matahari.
Kalau tidak bisa dipaksa keluar
berarti harus dibuat
keluar dengan sendirinya!
Oh, ada cacing.
Momo tahu kenapa cacing keluar dari tanah?
Eh, enggak tahu.
Cacing itu bernapas dengan kulit.
Sehari setelah hujan,
tanah akan penuh dengan air,
jadinya cacing tidak bisa napas.
Makanya mereka akan
kehabisan napas dan keluar.
Tapi musim panas itu panas,
akhirnya mereka mati kering.
Oh, Jiji banyak tahu.
Dan itu disebut "bunuh dirinya cacing".
Eh?
Bentar, bentar, bentar!
Rumahnya ganggu aja!
Rumah ini dari dulu memang mengganggu saja!
Sudah kalah?
Ayo, sini! Masih berani enggak?!
Masih berani enggak?
Uwah, masih gerak!
Wah, aku masih hidup!
Emak, aku masih hidup!
Kalian masih hidup ternyata?!
Bagus, dong.
Beraninya kau melakukan semua ini.
Yang melahapmu tadi cacing itu, kan?
Goddamn!
Beraninya kau membunuh Tuan Ular Besar,
dasar bodoh!
Besar juga cakapmu padahal habis dimakan.
Maaf saja, tapi aku tidak punya waktu
untuk meladeni kalian.
Aku harus menolong Okarun
dan yang lainnya.
Eh, gempa lagi?!
Gawat, gempanya besar!
Kejadian juga!
Pokoknya ini salahmu!
Ini semua karena ulahmu!
Hah?
Yang benar saja?!
Kak Ayase! Kamu tahu kenapa
setelah hujan, cacing keluar dari tanah?!
Kenapa tiba-tiba nanya?!
Cacing bernapas dengan kulit.
Karena tanah penuh air,
- jadinya mereka keluar untuk bernapas!
- Tahu! Jiji pernah memberitahuku!
Selain itu! Ada teori kalau mereka menghindari...
- kepadatan karena jumlah yang terlalu banyak
- Iya, tahu!
Selanjutnya, "Gawat Banget".
Episode 16
Gawat Banget