Dengan cerdiknya, kami dikirim berperang...
Tapi sayangnya, tragedi menghampiri...
Namun demikian, anak kami tidak pernah
merasa takut atau gentar...
Hanya berpegang pada
semangat dan jiwa mereka...
Sampai jumpa, kawan...
Tanpa bisa tenang beristirahat
dalam damai penuh cinta...
Terhuyung di antara ajal...
Kugenggam bumi hitam ternoda,
lepas bersama pelangi...
Percuma.
Dengan cerdiknya, kami dikirim berperang...
Tapi sayangnya, tragedi menghampiri...
Namun demikian, anak kami tidak pernah
merasa takut atau gentar...
Hanya berpegang pada
semangat dan jiwa mereka...
Sampai jumpa, kawan...
Tanpa bisa tenang beristirahat
dalam damai penuh cinta...
Terhuyung di antara ajal...
Kugenggam bumi hitam yang ternoda,
lepas bersama pelangi...
Percuma...
- Selamat makan!
Episode 17
Semuanya Mau Menginap
Enak...
Heh! Kenapa kali ini aku enggak diajak?!
Ketua kalian itu aku!
Kenapa kau ada di sini?!
Jangan ikut makan kalau enggak kerja!
Bagaimana kabar Sekte Rokken?
Belakangan kami tidak berkabar,
jadi tidak bisa bilang apa-apa.
- Paling kamu juga enggak kerja apa-apa!
- Hei, itu telurku!
- Apa?! Oke, ayo gelut di luar!
- Susunya enak!
Syukurlah...
Aku boleh ikut makan enggak?
Lagian kenapa kau balik lagi?!
Sudah kubilang jangan berani ke bumi lagi!
Saya berterima kasih sudah diberi sapi.
Tapi susunya tidak mau keluar,
jadi mau tidak mau harus ke sini lagi.
Terlebih planet kami ****,
dipenuhi oleh ****,
zat seperti air yang bisa mengalirkan
oksigen langsung ke paru-paru.
Jadi sulit mau memerah susu.
Bagaimana?! Kalian napas pakai paru-paru,
tapi tinggal di air?
Tapi Chiquitita tidak bisa hidup kalau
tidak terus menerima asupan susu.
Jadinya kami putuskan
untuk tinggal di bumi.
Anu! Kalau oksigen langsung ke paru-paru,
berarti kalian dari planet perflourokarbon?!
- Apa kami tidak boleh tinggal di sini?
- Bisa tolong jelaskan detailnya?!
- Boleh-boleh saja, kok!
- Kumohon, Pak Udang!
Kalian boleh di sini sampai kapan pun!
Jangan di sana!
Mereka sudah terlalu tua.
Berarti pertunjukan hayashi tidak bisa
disiapkan dalam waktu dekat.
Apa boleh buat.
Memang kasihan buat Jiji,
tapi sementara biar begitu.
Meski ada pertunjukan hayashi sekalipun,
apakah bisa diusir sepenuhnya?
Mata Durjana sendiri mungkin bisa.
Tapi saya tidak yakin bisa memisahkannya
karena kekuatan roh Jiji terlalu kuat.
Meski berhasil, mungkin akan
ada efek sampingnya pada Jiji.
Panas!
Kamu ini kenapa, sih?!
- Aduh, Taro!
- Jangan buang-buang makanan!
Hei, tunggu dulu!
Gelap banget ini!
Kalian di mana?!
Ini di mana?!
Kamu kenapa, sih, Taro?
Jangan bercanda.
Bukan ulahku!
Momo?! Kamu di situ?!
Jiji?!
Kamu sudah balik?!
Momo!
Tunggu!
Roh jahat bisa meniru suara
untuk menipu orang.
Jangan lepas segelnya dulu.
Taro, buka mukamu.
Perlahan-lahan.
Baik.
Yang mana, nih?!
Mana ketahuan kalau pasang muka begitu!
Kamu Jiji?
Momo, Okarun, kalian selamat?!
Syukurlah!
Aku khawatir banget, tahu!
Ada Bibi juga! Syukurlah!
Bibi masih cantik saja!
Sepertinya ini Jiji yang asli.
Apa maksudnya ini, Nek?
Momo, ambilkan air dingin.
Eh?
Akan kubunuh kalian semua!
Panas!
Ada apa, sih, ini?!
Jadi begitu rupanya.
Ini akan merepotkan.
Jadi ini artinya... Apa?
Yapapai yapapai Inzaten!
Mari bergembira bersama cinta!
Kalau kena air dingin jadi Mata Durjana.
- Mari bergembira bersama cinta!
- Kalau disiram air panas, balik jadi Jiji.
Yapapai yapapai Inzaten!
Gawat!
Eh?!
Aduh!
Tunggu dulu,
aku yang sakit kalau dibanting!
- Mau sampai kapan badanku harus dipakai begini?!
- Jangan bercanda, kau!
Bagaimana mau mesra-mesraan sama Hana
kalau begini?!
Tunggu bentar!
Sementara tidak kuizinkan ketemu Hana.
Sebentar, Bu Seiko!
Kenapa begitu?!
Lagi pula rumah ini tutup gerbang jam 10.
Aku tidak mau Hana bertemu
cowok aneh tengah malam.
Jam 10 masih sore tahu!
Daripada itu, Jiji, aku minta maaf.
Momo sama Kacamata juga.
Kalau tahu ada Mata Durjana,
tidak akan kubiarkan kalian pergi sendiri.
Ini tanggung jawabku.
Maaf!
Eh, hentikan, Nek.
Tidak biasa saja.
Aku yang minta, jadi jangan minta maaf.
Aduh, polos sekali kalian.
Jangan bilang kalian pikir
bisa menahan Mata Durjana?
Pada dasarnya Mata Durjana
adalah setan gunung.
Dan setan gunung sudah seperti dewa
sampai banyak disembah.
Jika merasuk ke manusia biasa,
akan jadi gila, sel tubuhnya rusak,
lalu mati.
Jadi mereka hanya mengincar manusia
dengan kekuatan roh yang besar.
Itulah mengapa anak ini
jadi wadah sempurna.
Mata Durjana masih seperti
bayi yang baru lahir.
Kali ini kalian selamat dari bencana.
Tapi dia akan makin kuat.
Kelak tidak akan bisa kalian tahan.
Untuk sekarang Jiji harus selalu ada
dalam pengawasan kita.
Manjiro akan kuminta ikut mengawasi.
Jangan pergi dari Kota Kamigoe
sampai dia bisa diusir.
Atau kekuatan maksimal penghalangnya
tidak bisa digunakan.
Penghalang Taro juga
tidak akan bertahan lama.
Roh jahat sekuat Mata Durjana
pasti akan kebal pada penghalang.
Lalu gunakan ini sebagai langkah terakhir.
Pastikan kalian selalu membawa
termos berisi air panas.
Agar bisa langsung kalian siram ke dia.
Jiji juga harus berhati-hati.
Saat cuci tangan.
Minum air.
Saat hujan.
Sedikit saja kena air dingin,
kau akan langsung berubah.
Semua manusia akan kubunuh.
Aku tidak mau melawan dia lagi.
Setuju.
Sampai pengusirannya selesai,
mari berusaha sekuat tenaga!
Alien Udang mau tinggal di mana?
Saya akan tinggal dan bekerja
di peternak sapi perah dekat sini.
Berkat bantuan Bu Seiko.
Terima kasih sudah menolong kami.
Kalau ada apa-apa, panggil saja lagi.
Anu, Pak Udang!
Bagaimana ufomu bisa terbang?!
- Sistem pendorong anti-gravitasi, ya?!
- Kamu imut banget!
Memakai ****.
Oh, iya, Udang, namamu siapa?
Hm, kalau dengan palafalan bahasa bumi.
Penistitit.
Dadah, sampai jumpa!
Sampai jumpa, Udang!
Kapan-kapan izinkan aku menumpang!
Dadah, Dik Chiqi!
Si Udang pulang saja sana!
Lah, pulang saja naik ufo?
Itu dekat banget, lo.
Berapa menit buat ke rumah sakit
tempat ortu Jiji dirawat?
Mereka sudah dipindah ke sini,
jadi sekitar sepuluh menit.
Taro, bajunya kebalik!
Bawel amat, harusnya aku ini bugil,
enggak pakai baju!
Kalian bawa termos?
Bawa!
Air panasnya?
Sudah diisi!
Okarun!
Sudah penuh!
Oke.
Maaf.
Tidak masalah. Jangan terlalu kaku.
Ah, baik...
Ayo, letakkan tanganmu di sini.
Iya.
Anu, Kak Ayase, dari tadi kamu sedang apa?
Apanya?
Aku enggak ngapa-ngapain, kok.
Tapi, tanganmu...
Permainan apa itu?
Aku tidak paham aturannya.
Aku tidak tahu apa yang kamu maksud.
Hei, Momo!
Taro enggak mau nurut sama aku!
Beri tahu dia, dong!
Cerewet!
Badan ini tidak bisa kugerakkan,
jadi Taro yang harus gerak kayak aku!
Rempong, dah!
Siap? Tu, wa...
Enggak kompak sama sekali!
Mana kutahu, bego!
Ini badanku, bakal kugerakkan sesukaku!
Daripada itu.
Enggak perlu bawa apa-apa
buat jenguk ortu Jiji, nih?
Oh iya!
Dekat sini ada supermarket, tidak?
Kebetulan di dekat rumah sakit ada satu.
Syukurlah.
Semoga mereka sudah sehat.
Setiap hari mereka sehat dan cerewet,
jadi sakit dikit begini pas buat mereka.
Kok, gitu, jahat amat.
Kamu sok kuat, ya?
Enggak, lah.
Mana mungkin aku sok kuat.
Sejak awal aku tidak
mengkhawatirkan mereka.
Syukurlah mereka sepertinya sudah sehat.
Iya.
Kenapa cuma mematung, begitu?
Taro gerakin badannya yang benar, dong.
Bilangnya gampang, tapi menggerakkan
badannya saja itu susah.
Lihat depan sana.
Aduh, malah kacau.
Bikin takut saja.
Kembalikan badanku...
Berkat kerja polisi dan pemadam,
tidak ada korban jiwa dalam letusan ini.
Pengamatan cuaca juga melaporkan
bahwa kebakaran hutan sudah mereda,
akan tetapi siaga level empat
akan tetap diberlakukan.
Berita selanjutnya.
Kito Juichi dan 9 lainnya
yang tinggal di Distrik Daija,
ditangkap atas tuduhan
pembunuhan dan penyekapan.
Sedangkan Kito Naki, usia tidak diketahui,
yang jadi tersangka utama masih buron
dan polisi masih berusaha melacaknya.
Berengsek.
Dasar berengsek!
Padahal sudah 200 tahun dirawat
hingga sebesar itu.
Dasar berengsek!
Berengsek!
Berengsek kau!
Tidak akan kumaafkan kau, Ayase Momo!
Kau sudah membuat kami,
manusia bawah tanah jadi musuhmu.
Okarun!
Berangkat bareng, yuk!
Kak Ayase, selamat pagi.
Sejak saat itu, Jiji bagaimana?
Ah, pokoknya tidak bagus.
Mata Durjana mulai kebal
dengan penghalangnya.
Kira-kira kapan bisa dilakukan pengusiran?
Enggak tahu.
Katanya bukan pengusiran biasa.
Kamu tahu pertunjukan hayashi
yang ada saat festival?
Katanya Mata Durjana mau dihibur dengan itu
biar mudah keluar dari tubuh.
Oh, begitu.
Tidak ada yang mau
jadi pengisi hayashi buat kita.
Kalau penghalang Taro sudah tidak mempan,
kita harus melawan Mata Durjana lagi?!
Mau tidak mau harus kita yang menahannya.
Omong-omong,
aku mau minta tolong sama Okarun.
Minta tolong a...
Jiji mana? Enggak sama kalian?
- Miko, lihat mukamu memang bikin tenang...
- Hei, apa-apaan ini?!
Apa, sih? Ayo lepas.
Rasanya aku balik ke kenyataan.
Daripada itu,
gunung berapinya gawat banget, kan?
Kalian lihat letusannya?
Maaf, nih, aku enggak mau bahas itu.
Eh, kenapa?
Kukira kalian suka beginian.
Coba lihat!
Katanya muncul ufo di dekat gunung berapi!
Lo? Cacing raksasanya mana?
Apaan, tuh? Alien?
Kamu buruan beli ponsel, gih.
Jadi enggak bisa dihubungi, kan?
Duitnya enggak ada.
Nenek memang mau membelikan seragam,
tapi enggak mau kasih duit
buat beli ponsel.
Yang menyebar hoaks itu adalah aku.
Jadi jangan mengatai Ayase Momo lagi.
Wei, Aira, ikut sini bentar.
Ada apa ini, Ayase?!
Sudah, jangan sandiwara, sini ikut.
Hei, lepaskan!
Kamu mau apa, sih?!
Berisik!
Sudah jangan bawel, ikut sini!
- Sini!
- Enggak mau!
Mau kubunuh atau bagaimana?!
Berhenti sok akrab di depan kelasku!
Bagus, itu baru Aira yang kukenal.
Cih, dekat-dekat denganmu saja
sudah membuat ketenaranku anjlok.
Tapi kalau Takakura beda.
Aku senang kalau kamu ajak bicara.
Jadi, apa yang mau kamu bahas?
Nah, itu dia.
Okarun sama Aira.
Aku mau kalian menginap di rumahku.
Saat Jiji jadi Mata Durjana lagi,
bakal lebih tenang kalau ada kalian.
Memang Nenek ada di rumah,
tapi tetap tidak bisa diawasi 24 jam.
Saat aku bersekolah, Manjiro memang
ikut bantu menjaga Jiji.
Kalau malam, aku ingin mereka istirahat.
Yah, kalau begitu tidak ada pilihan lain.
Iya, tidak ada pilihan lagi.
Apes banget.
Apaan, sih? Bikin sebal saja.
Tapi tidak ada pilihan lagi!
Apa boleh buat kalau begitu.
Kenapa jadi begini?
Apes banget.
Ah, sebal, sebal.
Enggak usah dipaksa...
- Mau nginap!
Hore!
Bisa mulai malam ini?
Malam ini?
Aduh, bagaimana, ya.
Kalau ada agenda sama temanmu,
kapan-kapan saja boleh.
Aku tidak punya agenda seperti itu.
Aira, enggak usah dipaksa dekat sama kami
kalau itu bikin kacau pertemananmu.
Hah?
Kenapa aku harus diceramahi
seperti itu olehmu?
Kau itu tidak ada hubungannya.
Aku yang salah di sini.
Oh, tangannya lepas.
Bibi, bagaimana ini?!
Keluar asapnya juga!
Sudah sampai batasnya.
Taro, kamu sudah boleh lepas dari Jiji.
Terima kasih kerja kerasnya.
Aduh!
Capek banget.
Terima kasih, Taro.
Aku tertolong berkatmu.
Jiji, sekarang tidak ada pengaman lagi.
Mulai sekarang,
lebih berhati-hatilah sama air.
Cuci tanganmu pakai air panas.
- Ah, bukan!
- Siap!
Bukan ke sana! Stop!
- Kami pulang!
- Di situ ada tiang!
Mereka sudah pulang, ya.
Teman-teman sudah kuajak.
Permisi.
Okarun! Aku kangen!
Segar bugar sekali.
Sebelah sini!
- Lo, Taro sudah lepas?
- Sini!
Sebelah sini...!
Ah, apes banget.
Bikin sebal saja.
Nona Aira!
Masih manis saja kayak biasanya!
Terima kasih, angkut bawaanku, dong.
Manisnya! Manis!
Taro enggak apa-apa?
Oi, Momo!
Hei, tempat gantung mantelnya di mana?
Kalian semua ini, cepat bawa termos!
Kalau Jiji berubah,
langsung siram air panas.
Aku yang merah.
Momo!
Habis ini kita langsung makan,
keluarkan mejanya.
Taro yakin enggak apa-apa?
Biarkan aku istirahat sebentar.
Hei, Momo, bantal empukku mana?
Mana kutahu.
Jiji, badanmu tidak apa-apa?
Aku pasti bisa terbang bebas di langit!
- Selamat makan!
Toner kulit yang biasa kamu pakai merek apa?
- SKK Gold Experience.
- Kelihatan enak!
- Mahal!
- Panas, panas!
Nanti aku coba, ya.
- Okarun, ayo nanti main Smash Bro.
- Kalau losionmu?
Dari merek yang sama.
- Aku jago, lo!
- Mahal!
Boleh, nanti kita main bareng semuanya.
Momo, bantal empukku mana?
Sudah kubilang enggak tahu.
Oi, Kacamata, ambilkan shoyu.
Ah, baik.
Bukan yang itu.
Ah, iya.
Menginap itu harus cerita cinta-cintaan.
Cerita seram, dong!
Dimulai dari aku, ya.
Dengerin, woi.
Cinta itu Takakura, kalau Takakura itu...
Cerita seram, ya?!
Roh suka berkumpul di sekitar air
dan kudengar hantu gentayangan
itu masih haus dunia!
Takakura serbatahu!
Episode 18
Menjadi Keluarga
Bawel banget nih orang.