A-Aku mulai.
Berubahlah menjadi enak.
E-Enak...
Ini terlalu memalukan!
Maaf.
Aku bahkan tidak bisa melakukan
"Ninnin" yang kamu sukai dengan benar.
Tidak apa-apa.
Itu tidak benar.
Kamu imut.
Terima kasih, Hina.
Toru.
Hari ini aku lembur dan akan pulang telat,
jadi tidak perlu cemas soal makan malam.
Iya.
Belakangan ini kamu lembur terus,
jangan memaksakan diri, ya.
Terima kasih.
Tapi, selama melihat wajahmu,
semangatku langsung kembali penuh.
Toru.
Hina.
Sejak hidup bersama Toru,
nasib sial Hina perlahan membaik.
Tapi, di tengah kebahagiaan itu,
ada pengaruh jahat mengincar mereka.
Masih kurang.
#23: Entah Bagaimana, Mesum dan Kesialan Bersatu
Sampai sekarang,
aku tidak bisa melupakan
serangan Hina padaku.
Serangan terkuat yang pernah kuterima.
Bobotnya, panasnya,
ditambah dengan nasib sialnya.
Jangan-jangan,
Hina sebenarnya seorang genius langka?
Apa yang kupikirkan?
Aku sudah memiliki Nona Shizuri!
Aku sudah menyerahkan tubuh
dan jiwaku padanya!
Aura membunuhnya yang karismatik
adalah yang terbaik.
Tidak ada kenikmatan yang melampaui itu.
Tapi, kalau bicara
soal kekuatan destruktif saja...
Kenapa malah memikirkan hal konyol?
Kesetiaanku pada Nona Shizuri...
tidak mungkin goyah...
hanya karena hal kecil!
Latihan khusus?
Benar.
Di hari itu,
aku bisa melawan siluman tingkat tinggi
berkat teknik ninjamu yang super kuat.
Kalau melawannya sendirian,
aku pasti kalah.
Aku...
Tapi intinya, kerja sama kita ternyata bisa
mengalahkan siluman tingkat tinggi!
Maukah kamu menyempurnakan
taktik itu bersama?
A-Ayame.
Iya.
Semua ini adalah latihan
untuk melindungi Nona Shizuri!
Sama sekali bukan karena aku ingin
merasakan kenikmatan itu lagi.
Semuanya demi melindungi Nona Shizuri!
Baiklah!
Aku tidak tahu apakah bisa membantu,
tapi aku ingin membasmi
siluman apa pun sepenuhnya!
Membasmi sepenuhnya?
Teknik ninja yang lebih kuat dari saat itu.
Lebih kuat dari saat itu?
Aku akan melancarkannya!
Mohon kerja samanya.
- Semuanya jadi berantakan.
- Yang lebih kuat.
Penghalang Cermin...
diaktifkan.
Dengan ini, kita bisa latihan sepuasnya.
Tapi...
kenapa pilih taman terpencil seperti ini?
Tempat ini dekat dengan kantornya Toru.
Setelah selesai latihan,
aku ingin menjemputnya.
Oh.
Mari kita mulai.
Baik.
Aku akan menyerang!
Nona Shizuri, ini semua demi melindungimu.
Aku akan naik ke tingkat
yang lebih tinggi lagi!
Akan kuterima serangannya...
Eh?
Apa ini?
Maaf!
Kali ini pasti berhasil.
Eh?
Keluarkan seluruh kekuatanmu!
Ba-Baik.
Aku tidak sanggup.
Jangan habis tenaga duluan!
Akulah yang harusnya tumbang duluan!
Eh?
Bagaimana dengan perasaanku yang mengira
akan dapat serangan dahsyat ini!
Atau kamu hanya bermain-main?
Apa ini ujian atau hadiah?
Jangan bilang kamu menggunakan
teknik tinggi untuk menghasutku?
Pura-pura tidak tahu
tapi ternyata kamu seorang veteran, ya?
Anu, aku tidak paham apa maksudmu.
Bakar aku dengan segenap kekuatanmu!
Tidak bisa!
Aku tidak bisa melakukannya!
Jangan menyerah!
Sebelumnya kamu memberiku serangan dahsyat!
Ini bukan pertempuran sungguhan
dan kamu memintaku serius!
Karena kamu adalah rekanku yang berharga!
Hina.
Seharusnya ini momen terharu,
tapi aku tidak butuh itu!
Eh?
Aku tidak bisa tenang
kalau belum dihantam serangan kuat!
Eh?
Kalau tidak bisa menyerangku
karena aku rekanmu, anggap aku musuhmu!
Tidak, anggap saja aku sampah!
Aku sampah yang biasa dibakar
tiap Senin dan Kamis!
Intinya, serang aku!
Ayame lebih mengutamakan kepuasan
daripada pertemanan atau perasaan.
Sampah yang Bisa Dibakar
Ayame, tidak perlu sejauh itu.
Nah!
Bakar aku sampai hangus!
Sampah memang seharusnya dimusnahkan.
Nah.
Tidak!
Cepat bakar aku!
Ini betulan untuk latihan khusus, kan?
Kamu bisa dipercaya, kan?
Benar.
Ini demi meningkatkan kemampuan tempur
bersama melawan siluman tingkat tinggi,
sama sekali bukan
untuk memenuhi kepuasanku sendiri.
Aku hampir melupakan tujuan awalnya.
Tubuh dan hatiku
sepenuhnya milik Nona Shizuri!
Ini sama sekali bukan untuk—
Eh?
Hari ini aku lembur dan akan pulang telat,
jadi tidak perlu cemas soal makan malam.
Ini sama sekali...
bukan selingkuh!
Pertemuannya dengan Toru
memang membawa kebahagiaan bagi Hina.
Kesialan Saat Ini
Tapi, makin bahagia kehidupannya...
Ini...
Kalau dikhianati,
dampak yang akan diterima...
Kesialan Saat Ini
tidak bisa diukur.
I-Ini...
Hari itu, kesialan Hina mencapai puncaknya!
Mengesankan!
Ini.
Inilah serangan dahsyat
yang menghantam semua tubuhku!
Panas yang membara
sampai meleleh ke dalam tubuhku.
Seolah-olah mengangkatku ke langit.
Dia memang...
genius yang langka!
Teknik ninjanya lepas.
Ini wajar.
Karena aku menerima serangan sedahsyat itu.
Kalau kekuatanku dan teknik ninja Hina
bisa menyatu dengan sempurna,
kami tidak perlu takut
pada siluman tingkat tinggi.
Kami bisa lebih berguna untuk Nona Shizuri.
Selanjutnya tinggal memastikan bisa
mengeluarkan kekuatan dahsyat tadi kapan saja.
Tapi, setelah memperlakukanku seperti ini,
dia meninggalkanku begitu saja?
Potensimu benar-benar terlihat, ya!
Nah.
Seperti biasa, pulihkan energiku
dengan seragam pelayan...
Selamanya Mendukung Nona Shizuri
Nona Shizuri dan kembali menjadi wanita!
Kalian mungkin setengah lupa,
jadi akan kuingatkan lagi.
Eh?
Tu-Tunggu!
Nona Shizuri!
Nasib sial Hina menular.
Taktik
Lawan
Eh?
Dia bilang tak perlu buat makan malam?
Berarti kamu tidak perlu memasak, kan?
Itu benar.
Tapi porsi untuk satu orang
dan dua orang tidak jauh berbeda.
Selain itu,
aku ingin melakukan sesuatu untuk Toru.
Wah, kamu memang pasangan berbakti, ya.
Syukurlah, Hina.
Eh?
Kamu sepertinya sangat bahagia.
Menurutmu begitu?
Iya.
Aku juga senang mendengarmu gembira.
Bagus, energinya sudah penuh!
Kali ini pasti akan menang!
Menang!
Bagian ketiga selesai!
Kuingatkan lagi.
Nasib sial Hina menular.
Dalam Panggilan
Berubahlah menjadi enak.
Ninnin...
Lemon Segar
Anggur Nendang
Sake
Toru, dasar bodoh!
Cewek yang bersamamu tadi itu
sebenarnya siapa?
Sejak saat itu,
Yuzu sama sekali tidak bicara padaku lagi!
Mereka masuk dan mabuk seenaknya
lalu mengoceh tidak jelas.
Mereka berdua...
Silakan.
Selain minum, makan makanan lain juga.
- Maafkan teman-temanku, ya.
- Selamat makan.
- Enak sekali.
Tidak apa-apa.
Nanti akan kubuatkan lagi.
- Toru!
- Yuzu!
Apa boleh buat.
Sebagai seorang ninja yang bahagia,
sesekali aku harus menemani
para ninja yang kurang beruntung.
#24: Entah Bagaimana, Ninja Pengurung Diri dan yang Lainnya Berujung Pesta Minum
Biar kujelaskan bagi yang sudah lupa.
Shizuri mudah mabuk.
Apanya yang lucu?
Sudah.
Minum saja sepuasnya
dan keluarkan semua keluhan kalian.
Aku akan mendengarkan kalian.
- Nona Shizuri.
- Shizuri.
Yah, sejujurnya,
hubunganku dengan Tsu
sama sekali tidak ada masalah.
Dasar sialan menyebalkan!
Siapa?
Sebentar.
Sake membuat Nona Shizuri
kurang waspada adalah kesempatanku.
Kenapa aku malah seperti ninja tulen?
Ini momen yang paling tepat!
Pakaian Nona Shizuri yang kuhilangkan...
Agar energi
untuk Teknik Transformasi Wanita cukup,
aku butuh pakaian bekas dia yang lain.
Maafkan aku.
Semua ini demi melindungi Nona Shizuri!
Apa pun alasannya,
itu tetap melanggar hukum!
- Tolong jangan ditiru!
- Shizu—
Kenapa, Toru?
Dunia ninja bukan hanya
tentang hal indah saja.
Hina.
Anu...
Toru.
Terserah aku ada di mana, kan?
Kamu juga malah berduaan
dengan wanita itu, kan?
Eh?
Ini hadiah kejutan untukmu.
Aku bahkan konsultasi ke rekan kerjaku,
dan akhirnya pilih ini.
Rekan Kerja
Hadiah?
Rekan kerja?
Kamu lupa hari ini hari apa?
Hari ini...
Benar.
Hari penting kita,
hari ke-100 sejak pertama kali
pegangan tangan!
Toru.
Hina.
- Terlalu klise.
- Hina.
- Toru.
Tempura...
Maksudku, terlalu klise, ya.
Dasar, Toru bodoh.
Aku sampai kaget.
Besok...
adalah peringatan hari ke-100
sejak pertama kali kita saling suap.
Toru.
Hina.
Tsu!
Ada apa, Shizu—
Tunggu, Shizuri?
Hina.
Toru.
Dasar!
Apaan ini?
Aku masih mencemaskan situasiku
dengan adikku,
tapi kalian malah bermesraan
dan tinggal bersama!
Bagaimana denganku?
Aku masih belum punya majikan!
Tidak, di kafe sebenarnya ada.
Aku selalu bilang ke mereka,
"Terima kasih selalu berkunjung."
Sialan!
Kalian, ajari aku teknik rahasia
menggoda pria!
- Ucapan dan tingkah orang mabuk...
- Ayo, cepat beri tahu!
- selalu tidak masuk akal.
Aku sudah dengar semuanya.
Ibu!
Kamu mabuk berat, ya, Shizuri.
Ibu juga.
Kamu sedang apa, Pemilik?
Aku sudah tidak bisa
menggunakan teknik ninja lagi.
Jadi aku bisa dianggap
sudah setengah pensiun, kan?
Begitu aku berhenti menahan diri,
ternyata minum sake seperti ini enak.
Dia seperti pegawai kantoran
yang sudah pensiun...
Tsukasa tidak bilang langsung padanya
karena kasihan.
Oh, iya, kalau bicara teknik rahasia,
aku ada, Kanna.
Eh?
Tapi, harganya sangat mahal.
Apa tekadmu sudah bulat?
Dengan senang hati.
Pyo-Pyon.
Bagus, Kanna!
Pose ini terbaik!
Ini bukan waktunya "Nyan, nyan,"
tapi "Pyon, pyon!"
Pasti berhasil!
Kamu menipuku, kan?
Nona Kanna, jangan menangis.
Kamu sangat imut dan seksi.
Iya, betulan, kamu sangat cocok.
Serius?
Ayo, lihat baik-baik!
Ini kekuatan asli Natsumi Kanna.
Pyon, pyon!
Apaan ini?
Entahlah.
Maaf mengganggu malam-malam, Nona Shizuri.
Aku ingin konsultasi tentang mbakku.
Bau sake!
Apa yang terjadi di sini?
Eh?
Mbak?
Penampilanmu itu...
Eh?
Yuzu, aku tahu kamu akan bilang apa.
Tapi, ini demi keluarga Natsumi!
Be-Benar.
Mbak selalu berpikir untuk desa kita.
Aku akan memanfaatkan kemampuan
perangsang ini untuk memikat pria!
Eh?
Jadi,
kamu juga pakai.
Eh?
Ucapan dan tingkah orang mabuk
selalu tidak masuk akal.
Tenang saja, Yuzu.
Semuanya ada di sini.
Eh?
Ucapan dan tingkah orang mabuk—
Hari ini aku datang dengan alasan wajar!
Memberikan oleh-oleh dari kampung!
Aku sama sekali tidak berniat mengintip
hubungan Atsumi dan si Mbak yang sedang panas.
Kalau begitu...
Tidak!
Aku tidak mau melihat Mbak
yang mabuk berat!
Yuzu!
Yuzu, maaf.
Bagimu, rintangan ini masih terlalu sulit...
Energi pyon-pyon-nya...
Mungkin ini yang maksudnya
patut ditakuti, ya.
Dia seperti sudah ahli pyon-pyon dari lahir.
Yuzupyon.
Gadis yang menyeramkan.
Yuzu.
Nah, ayo lanjut minum.
Iya.
Maaf, Yuzu.
Maafkan mbakmu ini, pyon!
Halo, Tsumugi?
Maaf, tidak perlu.
Apanya yang tidak perlu?
Tsumugi, sepertinya ikut campur hubungan
orang lain karena penasaran itu berbahaya.
Dalam Panggilan
Tsumugi
Himari, apa kamu membentur kepalamu?
Aku tidak membenturnya.
Aku hanya terjepit pintu!
Dua kali!
Ayame.
Momochi Ayame, sepenuhnya pulih!
Aku tidak akan kesulitan memulihkan
energiku untuk sementara!
Selanjutnya, pergi selagi Nona Shizuri
belum menyadarinya...
Aku...
ninja celana dalam.
Pergi ke neraka sana!
Semuanya, terima kasih
sudah menemani sampai episode terakhir.
Angin malam hari segar, ya.
Shizuri?
Maaf, Tsu.
Meski karena mabuk,
aku malah terbawa suasana...
dan membuatmu melihat
diriku yang memalukan.
Kamu bahkan jadi merawatku yang mabuk.
Tidak apa-apa, aku sudah terbiasa.
Benar-benar maaf!
Lagi pula, tadi itu seru.
Eh?
Selama ini, aku hanya hidup
mengikuti arus dan mati rasa.
Tidak merasa senang,
juga tidak merasa menderita.
Hidup, tapi seperti mayat berjalan.
Tsu?
Tapi, Shizuri, sejak bertemu denganmu...
Meski menemui hari berat,
selama ada dirimu,
selama bisa melihatmu tersenyum...
Hidupku yang dulunya pudar
kini mulai bersinar.
Bisa melakukan sesuatu untukmu
adalah kebahagiaanku.
Jadi, malam ini pun,
aku betulan merasa seru.
Tsu...
Aku akan terus bilang berkali-kali.
Selama kamu bisa tersenyum dengan alami,
itu saja sudah cukup
untuk menghadapi keseharian apa pun.
Bagiku, tidak ada yang lebih penting…
Aku mencintaimu.
A-Aku juga...
Aku juga...
mencintaimu.
Jadi...
Shizuri.
Tsu.
Eh?
Sial, dasar Pak Tua sialan.
Oi, turun, Kurena!
Kamu berat!
Aduh.
Seperti biasa, kamu selalu tidak peka, ya.
Eh?
Ah, kamu yang waktu itu!
Lama tidak berjumpa.
Hah?
Ka-Kamu...
si ninja yang mengurung diri!
Aku beruntung baru diusir
langsung bertemu denganmu!
Nah, saatnya balas denda—
Eh?
Tsu, mohon bantuannya.
Tunggu.
Sepertinya ini akan gawat.
Ka-Kalian berdua...
Bodoh!
Kehidupan mengurung diri Shizuri
baru saja dimulai.
I'm Living With an Otaku Neet Kunoichi?!