Tsukasa, kerja bagus.
Tidak, aku hanya bantu sedikit.
Oh, iya, aku telat bilang
karena kita sudah di sini.
Bukankah lebih baik
kamu pergi berdua dengan Hina?
Oh, tidak apa-apa.
Bagi penghuni
dengan kondisi khusus seperti kita,
mempererat hubungan itu penting.
Mempererat hubungan?
#Special 1: Entah Bagaimana, Aku Jadi Gugup Di Pantai
Posturnya seksi!
Ditatap oleh para pria mesum...
dan dibuat malu tanpa alasan
memang menjengkelkan,
tapi akan kutahan
demi menjaga muka Nona Shizuri.
Sebaiknya kalian berterima kasih padaku.
Baju renangnya Nona Shizuri!
- Shizuri jadi pusat perhatian para pria.
- Baju renang Nona Shizuri!
Toru.
Maaf membuatmu menunggu.
Aku harus bertahan,
tidak boleh jatuh pingsan!
Surga sudah di depan mata!
Toru, kamu tidak apa-apa?
Hina.
Kamu adalah malaikat di tepi laut.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Toru.
Aku senang.
Eh?
Kamu tidak bareng Shizuri?
Nona Shizuri...
Begini, dia bilang malu...
dan tidak berani keluar.
RUANG GANTI
Begitu.
Tapi, kalau Shizuri malu...
Apa katamu?
Tsukasa, kamu juga ingin melihat
baju renangnya Shizuri?
Aku akan segera membawanya kemari.
Tunggu...
Sudah kuduga tidak seharusnya memakai ini.
Bagian yang tertutupi terlalu sedikit.
Di anime, manga, maupun dunia nyata,
kenapa semua orang biasa saja memakai ini?
Tidak bisa.
Aku tidak bisa melakukannya!
Tsukasa menunggumu.
Ti-Tidak mau, terlalu memalukan!
Nona Shizuri.
Jangan manja begitu.
Apa bedanya ini dengan baju ninja?
Baju itu setidaknya menutupi seluruh badanku.
Tunggu, Hina, kenapa hari ini kamu kuat?
Tunggu, kamu terlalu kuat.
Baiklah, aku paham!
Aku akan keluar!
RUANG GANTI
Tsu.
Ka-Kamu sangat cocok memakainya.
Te-Terima kasih.
Hina berhasil membuat Shizuri
memakai baju renang.
Toru yang dengan cerdik membujuk
Shizuri dan Tsukasa ke pantai.
Tujuan mereka berdua...
membuat hubungan
Shizuri dan Tsukasa makin dekat!
TSUKASA X SHIZURI
PENGGEMAR SETIA!
Barusan...
aku merasa melewatkan momen cinta
yang sangat berharga!
Aku juga merasakan aura seorang
ahli komedi romantis Z sepertiku!
Apa maksudnya dengan Z?
Baju renang Nona Shizuri bagus sekali!
Aku tidak bisa melihat, memuji,
dan merasakannya!
Minggir, Bodoh!
Di pantai musim panas ini,
kisah asmara penuh gairah
antara pria dan wanita akan...
Tidak ada yang benar-benar dimulai...
Kamu baik-baik saja, Shizuri?
Aku sudah berusaha.
Tapi...
mataharinya menyebalkan.
Kerumunan orang di sini seperti sampah!
Lalu para ekstrover yang menjengkelkan!
Bagi seorang ninja pengurung diri,
hal ini terlalu berat.
KAFE PANTAI NINNIN
Sebaiknya kita istirahat sebentar.
Selamat datang kembali
di Kafe Pantai Ninnin, Majikan!
Ninnin.
KEPERCAYAAN, KECERDASAN, SIASAT
Teknik ninja laut, Teknik Hawaii Biru!
KEBERANIAN, KESETIAAN
Biarkan kami, ninja modis di pantai ini,
membuat jantungmu berbebar!
Akan repot kalau kalian pingsan
karena kepanasan.
Pastikan kalian minum yang cukup!
Terima kasih banyak, Tsundere Laut!
Aku memang pemimpin
keluarga Natsumi yang hebat.
Di pantai pun,
dominasiku tetap tak tergoyahkan.
Mi goreng tanpa lauk.
Kari yang encer!
Ramen berminyak dan penuh lemak!
Es serut yang setengah meleleh!
Enak tapi norak!
Reputasi buruk kafe pantai
yang terus berlanjut sejak era Showa...
Nona Shizuri.
Yah, yang penting
kamu sudah kembali bersemangat.
Tunggu.
Kenapa kalian ada di sini?
Harusnya aku yang tanya begitu.
Kenapa kalian sampai buka kafe
di pantai ini?
Tentu saja ini keinginan si Tamak itu.
Model bisnis baru
untuk menghasilkan banyak uang!
Aku merasa percuma sudah bertanya.
Kerja bagus, Nona Kanna.
Kalau tahu akan begini,
aku tidak akan tergoda
dengan tunjangan khusus darinya.
Berani sekali kamu bilang begitu, ya.
Pemimpin Natsumi.
Sudah jelas kamu kemari
karena terobsesi pada Nona Shizuri.
Bukankah di awal kamu bilang sendiri
ingin melampaui Nona Shizuri?
Dasar ninja menjijikkan
yang terus ingin menempel padanya.
Lalu, mi ini tidak ada lauk pendamping.
Seharusnya kamu malu!
Dasar penguntit!
Semuanya, mari ucapkan bersama-sama...
Kamu tidak layak bicara begitu!
KAMU TIDAK LAYAK BICARA BEGITU!
Apa katamu?
Dasar mesum!
DADA INDAH
DADA RAKSASA
DADA MELEDAK
DADA RATA
Lenyaplah, musim panas!
Runtuhlah, laut!
Ada apa, orang dari Desa Natsumi?
Apa kamu melihat sesuatu yang mengerikan?
Semuanya gara-gara ini!
Lepaskan, sialan!
Sialan.
Jangan berbuat tidak senonoh
di depan Nona Shizuri.
Serahkan tempat ini padaku.
Hazuki.
Aku ada ide bagus.
Anu...
Kalian memutuskan
untuk bertanding voli pantai...
Tapi, kalian kurang orang.
Apa?
Apa itu Teknik Klona?
- Hanya bayangan.
Eh?
Sadarlah, orang Desa Natsumi.
Orang mesum yang selalu menguntit
Nona Shizuri...
harus kuberi hukuman!
Kamu sendiri yang sebenarnya mesum,
beraninya bilang begitu!
Dasar ninja kelas menengah!
Kamu pikir bisa menandingiku?
Rasakan ini, Wanita Papan Cucian!
Berisik, Susu Kendur!
Dasar lolita legal!
Mati sana, Wanita 30-an!
Sial!
Kalau kamu bilang begitu!
Berarti kita perang!
Maju sini!
Ganas sekali!
Jadi mereka bayangan yang punya berat?
Kalaupun itu bayangan, mereka tetap curang.
Para Majikan,
menontonnya sebaiknya ditemani...
dengan makanan enak di Kafe Pantai Ninnin!
Selamat datang kembali!
Oh, bagus.
Rum satu gelas.
Aku mau dua gelas.
Rum memang paling cocok.
Dapat banyak uang.
Mereka semua terlalu bersemangat.
Masih bisa bersemangat
di panas yang terik ini...
Aku diam di sini saja sudah nyaris mati.
Tapi, yah...
Setidaknya aku bisa cuci mata.
Dia...
terlihat lebih terbuka dari biasanya.
Nona Shizuri, awas!
Eh?
Nona Shizuri.
Shizuri, kamu tidak apa-apa?
Shizuri!
Shizuri, kamu baik-baik saja?
Tsu.
Aku berbaring di pahanya Tsu?
Wajahnya terlalu dekat!
Dada telanjang dan perutnya
juga terlalu dekat!
Maaf.
Aku membuatmu memaksakan diri.
Itu tidak benar.
Memang benar,
bagi seorang pengurung diri sepertiku,
ada di tengah pantai musim panas
seperti ini terlalu berat.
Tapi...
tetap ada hal bagusnya juga.
Begitu?
Syukurlah.
Berarti, kalau nanti ada kesempatan lagi,
kita cari pantai yang lebih tenang dari ini...
dan pergi berdua.
Iya.
Anu...
Bisa tetap begini sedikit lebih lama?
Iya.
Terima kasih.
Hina.
Toru.
Pada akhirnya,
yang paling menikmati momen di pantai...
adalah Hina dan Toru.
Yang benar saja, Ayah sialan!
Sial, lepaskan aku!
Hati-hati di jalan.
Akan kubalas nanti!
Dasar Ayah sialan!
Sehari setelah episode terakhir
anime episode 24.
# Spesial 2: Entah Bagaimana, Malah Akrab Dengan Mantan Siluman Tinggat Tinggi
Aku tidak ada waktu
untuk hal memalukan seperti ini!
Kamu siapa?
Aku Kira!
Aku Kurena.
Apa kamu lupa kejadian semalam?
Sama sekali tidak ingat.
Semalam kamu menghajar kami, kan?
Di beranda itu!
Benarkah?
Selain itu, sebelumnya kita pernah
bertarung habis-habisan!
Bertarung?
Kamu menyebutnya "Kirara" saat itu.
Aku Kira!
Kira Ventor!
Kamu sudah ingat?
Oh, iya!
Kamu siluman yang kulawan
saat aku dapat Shiba Emas!
Malah ingat yang itu!
Sepertinya sosok kita lebih rendah dari gim.
Yang benar saja!
Kamu!
Kamu yakin membiarkan
ninja konyol ini jadi pengawalmu?
Ekspresinya benar-benar penuh makna.
Jadi, kenapa kalian berdua
kembali lagi ke dunia manusia?
Kalau itu...
Singkatnya, kalian bertindak tanpa izin,
dimarahi kepala keluarga,
lalu dibuang ke dunia manusia?
Apa aku harus bilang "Rasakan itu!"
Kami memang resmi dibuang,
tapi kami juga disuruh
merenungkan kesalahan.
Karena keluarga Ventor lebih suka berdamai
dengan dunia manusia.
Setelah tiba-tiba mengajak bertarung?
Siluman juga ada yang cinta damai?
Hal itu sudah umum di Desa Ninja
dan keluarga samurai.
Siluman juga tidak sepenuhnya
di pihak yang sama.
Manusia juga begitu.
I-Iya.
Begitu, ya.
Aku tidak peduli hal seperti itu!
Selama aku bisa bertarung, itu sudah cukup!
Ini kesempatan bagus, Ideura Shizuri.
Kali ini, ayo kita bertarung serius
sampai habis!
Eh? Ogah.
Eh?
Hah?
Apa maksudnya?
Apa kamu takut?
Karena kekuatanmu sekarang...
selemah siluman tingkat bawah.
Oh, ketahuan, ya.
Apa itu benar, Shizuri?
Iya.
Saat diasingkan, kekuatan mereka disegel.
SEGEL
Lantas kenapa?
Meski jadi sedikit lemah,
aku tidak akan kalah
dari ninja pengurung diri!
Ayo, lawan aku.
Cepat, serang aku!
- Aku tidak tertarik menindas yang lemah.
- Ayo!
Apa katamu?
Lagi pula, kalau mengamuk di sini,
kamar ini akan berantakan.
Kalian merusak beranda kami saja
sudah cukup parah.
Yang rusak bukan beranda saja!
Bukankah yang memberi
serangan terakhir itu Shizuri?
Tapi Tsukasa tidak berani bilang.
Kalau begitu, serahkan padaku.
Eh?
Nah.
Aku cukup percaya diri
dengan Teknik Siluman Penghalang.
Meski kekuatan kami tersegel,
selama ada teknik sebelumnya
yang dipasang di sini,
kami bisa menggunakannya!
Hebat.
Iya, tekniknya sudah setingkat dengan Mentor.
Hanya saja,
sumber energi untuk teknik ini butuh kalori.
Kamu paham, kan?
Tsu.
Oh, masih ada sisa makanan
dari pesta minum.
Ayam goreng!
Itu hanya makanan sisa yang dihangatkan.
Syukurlah kalau itu cocok dengan seleramu.
Enak!
Ini sangat enak!
Ini hanya dihangatkan,
tapi, rasa, tekstur,
dan aromanya sama sekali tidak kalah.
Justru, didiamkan dulu
malah membuat rasanya makin enak.
Ini cakrawala baru...
dari ayam goreng!
Sangat menggugah rasa!
Tsu memang hebat!
Aku menyukaimu.
Kamu boleh habiskan semuanya.
- Tidak perlu diberi tahu.
- Jangan bercanda.
- Ternyata diasingkan tidak buruk.
Kalian semua,
yang benar saja!
Tenang sedikit, Kirara.
Diam, penikmat ayam goreng bodoh!
Kalau tidak bisa bertarung sepuasnya lagi,
sebaiknya kututup dengan heboh!
Biar kuperbaiki.
Dasar, aku kan sudah bilang.
Apa?
Aku sebenarnya salah apa?
Agar keluarga Ventor tidak diremehkan,
aku sudah sangat berusaha.
Dasar Ayah bodoh!
Aku sudah tidak sanggup!
Dia menangis seperti bocah lagi.
Eh?
Kirara.
Dia sebenarnya cukup serius,
tapi mentalnya lemah.
Dia sangat peduli, ya.
Meski dia cuma maniak bertarung,
sebagai putri kepala keluarga,
dia sebenarnya sudah berusaha keras.
Berusaha keras
karena dia putri kepala keluarga?
Shizuri.
Namamu Kira, ya?
Kenapa?
Dunia Asura yang sesungguhnya.
Ka-Kamu pernah bilang itu sebelumnya.
Meski kehilangan kekuatan,
selama semangat untuk bertarung masih ada,
aku akan menunjukkannya padamu.
Karena sudah memalukan seperti ini,
aku sudah tidak bisa
kehilangan apa pun lagi!
Bawa aku ke sana!
Ke dunia itu.
Baiklah!
Fight!
Lompat dan menghindar.
Kenapa malah jongkok?
Balikkan keadaan!
He-Hentikan!
Kasihan tidak berlaku di sini!
K.O!
Sial, aku kalah lagi!
Kamu kalah telak oleh gim
yang kamu remehkan.
Kamu yakin bisa bertahan di Dunia Asura?
Jangan bercanda!
Kita bertanding sekali lagi!
Aku akan menghajarmu sampai habis.
Bukankah barusan kamu bilang
tidak suka menindas yang lemah?
Fight!
- Hore!
- Sial!
Dia bertambah kuat dengan cepat
di tengah pertarungan!
Apa dia orang Saiy*n?
Ternyata ini candu!
Gairah yang tak pernah kurasakan
dalam pertarungan sebelumnya!
Jadi ini Dunia Asura yang sesungguhnya?
Hei, tunggu.
Dulu aku tidak paham apa pun.
Jadi begitu.
Jangan-jangan Ayah ingin aku
merasakan semua ini...
dan mengasingkanku?
Sepertinya bukan itu alasannya.
K.O!
- Hore!
- Tidak!
Jadi,
aku akan tinggal sementara di sini.
Aku juga tidak akan menyerang para samurai.
Karena sekarang kami hanya siluman lemah.
Saling memahami lewat gim?
Ternyata di dunia siluman
juga ada yang seperti Nona Shizuri.
Berkat ini, aku tidak perlu
mencemaskan keselamatan Toru.
Selama tidak perlu bertarung,
aku tidak keberatan.
Kamu terlalu naif.
Eh?
Mereka tetap siluman.
Tidak ada yang tahu
mereka akan mengincar kepala kita.
Justru ini kesempatan
karena kekuatan mereka melemah.
Kita habisi mereka sekarang!
Eh?
Tidak, tunggu dulu!
Kenapa menatapku juga?
Kombinasi ini...
Jangan-jangan...
Jangan-jangan aku bisa
merasakan kenikmatan itu lagi?
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Aku sekarang benar-benar lemah.
Baiklah!
Kalian boleh tinggal di sini.
Serius?
Iya.
Lagi pula, menjalin hubungan
dengan faksi siluman itu hal bagus.
Yah, mohon kerja samanya.
Oh, iya, kalian sudah tahu?
Eh?
Biaya sewa, makan, air, listrik,
dan biaya lainnya.
Kalau ingin tinggal di dunia manusia,
kalian harus bayar.
Jadi kamu penghuni baru?
DONKI HAWK
Iya.
Namaku Kira Ventor!
Namaku Asakura Himari.
Kalau ada yang tidak paham, tinggal tanya.
Terima kasih, Senior Asakura!
KAFE NINNIN
Ninnin.
Ninja siluman, Kurena, hadir!
Aku tidak akan kalah oleh ayam goreng!
Akhirnya ada ninja dengan gaya baru!
Ninja siluman.
Sepertinya keimutannya
3.000 kali lipat dari ninja biasa!
Terima seranganku, laser ayam goreng!
Tidak akan kubiarkan
kamu merebut posisi nomor satuku!
Hore!
- K.O!
- Naik level!
Ayam yang baru digoreng memang terbaik!
Tunggu, kenapa kalian masih di sini?
Cepat kembali ke kamar kalian sendiri!
Uang tabunganku belum cukup
untuk beli konsol gim.
Aku sudah kalah telak
oleh ayam goreng buatan si Abang.
Waktu berduaanku dengan Tsu!
Kembalikan kehidupan
mengurung diriku yang sempurna!
I'm Living With an Otaku Neet Kunoichi?!