Aku akan berhenti mengurung diri.
Tidak perlu cemas, Tsu.
Aku akan bekerja keras.
I'M LIVING WITH AN OTAKU NEET KUNOICHI?!
#13: ENTAH BAGAIMANA,
MANTAN PENGURUNG DIRI JADI GIAT BEKERJA
DAN MENGURUS RUMAH
Ternyata, melamar...
MAHIR DALAM SEMUA AREA BERTARUNG
PEMBERITAHUAN HASIL REKRUTMEN
kerja paruh waktu sangat sulit!
Aku sudah ditolak 12 kali.
Perasaan ini seperti tidak dibutuhkan dunia.
Aku yang tidak bisa apa-apa
selain bertarung...
Pasti begini hasilnya.
Kehidupan ini hal yang terpenting bagiku!
Akan kubuktikan.
Tidak ada pilihan selain melakukannya, kan,
Tsu?
KAFE NINNIN
Kamu kemari ingin wawancara?
Aku akan panggilkan Manajer.
Tolong tunggu sebentar di sini.
Ba-Baik.
Ke-Kenapa kamu datang ke sini?
Aku juga akan bilang hal yang sama padamu.
Ini tidak ada kaitannya denganmu, kan?
Jimat Penghalang Cermin-nya kurang?
Benar.
Seperti yang kamu ketahui,
Penghalang Cermin harus selalu ada
tiap kali melawan siluman.
Kalau jimat yang diperlukan
untuk mengaktifkan penghalangnya habis,
Desa Ninja Natsumi kita
akan mengalami krisis keberlangsungan.
Meski kamu bilang begitu,
membuat banyak jimat perlu ninja
dengan teknik penghalang tingkat tinggi.
Lalu, di antara kenalanku,
orang yang cocok—
Kalau berurusan dengan iblis itu,
berapa biaya yang harus kusiapkan?
No-Nona Kanna?
Kamu sangat berbakat.
Aku sampai ingin menjadikanmu karyawan tetap.
Sepertinya bisa!
Tapi,
aku tidak bisa bilang tolong buatkan
jimat Penghalang Cermin...
sebagai ganti gaji kerja paruh waktu!
Kenapa malah membocorkannya?
Halo, aku manajer di sini.
Nah, ayo kita mulai wawancaranya.
Eh?
Di mana mentor?
Pemilik sangat sibuk.
Dia biasanya kemari sebulan sekali.
Begitu.
Sia-sia aku gugup.
Langsung ke intinya saja,
kenapa kamu ingin bekerja di tempat kami?
Eh?
Ka-Kalau itu,
aku merasa sudah saatnya serius
dengan pekerjaan paruh waktuku.
Saat bekerja paruh waktu di sini,
aku merasa semuanya bersinar,
jadi aku pikir pekerjaan ini cukup bagus.
Senyuman kebohongan macam apa itu?
Bilang saja tidak ada yang mau menerimamu.
Diam.
Kamu terlalu fokus pada pertempuran.
Saking buruknya dalam mengumpulkan informasi,
kamu tidak diterima di sektor sipil, kan?
Saking payahnya,
kamu sudah tidak layak diejek.
Lalu kamu menyebut dirimu calon pemimpin?
Sepertinya Aliran Ideura memang seperti ini.
Kamu juga sama, kan?
Sama apanya?
Kamu sudah jadi pemimpin,
tapi malah terlihat senang jadi pelayan di sini.
Bi-Bicara apa kamu ini?
Kamu pikir layak mengkritik orang lain?
Hah?
Jangan samakan aku denganmu!
Aku melakukan ini demi menyelamatkan desa!
Tapi kamu terlihat antusias
menghias nasi dadar pelanggan, kan?
Kamu juga senang mengambil foto stan.
Itu karena—
Sikap tsundere-mu juga sangat sempurna.
Tsun—
Aku akan berhenti.
Eh?
Masih banyak ahli penghalang di luar sana.
Tidak sepertimu, aku masih ada banyak cara
untuk mengatasi masalahku.
Kanna?
Sebenarnya aku tidak mau bekerja
di tempat seperti ini!
Kalian diterima.
Eh?
Sebenarnya, sejak awal Pemilik menyuruhku
menerima kalian berdua.
Dia juga sudah mempertimbangkan
kondisi desa Nona Kanna.
Eh?
Kalian akhirnya datang, ya!
Biarkan aku yang menyambut kalian!
Ninnin!
Kanna...
akhirnya kamu resmi kerja di sini?
Aku sudah menunggumu!
A-Apa boleh buat,
aku terpaksa kembali ke sini.
Kalian harusnya senang!
Yah, bagus kalau Kanna
merasa tidak keberatan.
Yang lebih penting,
aku harus mengatasi masalahku sendiri.
Setidaknya aku sudah dapat pekerjaan.
Selanjutnya...
Aku pulang.
Selamat datang kembali!
Tunggu sebentar, ya.
Ruangannya akan segera kurapikan!
Dirapikan?
Bukankah ini hari pertama
kamu kerja paruh waktu?
Iya.
Tapi, kupikir sudah saatnya
melakukan pekerjaan rumah juga.
Tidak, dilihat dari mukamu saja
kamu terlihat kelelahan.
Be-Begitu?
Aku baik-baik saja!
Tidak, kondisimu tidak meyakinkan.
Bagaimana?
Iya, enak.
Serius?
Syukurlah.
Aku agak lega mendengarnya.
DILARANG MAIN GIM!
Shizuri.
Ayo pindah dari apartemen ini.
Eh?
Kalau pemilik apartemen
tidak suka dengan cara hidup kita,
sebaiknya kita pergi saja.
Jadi, kita lakukan yang seperti biasa—
Tidak bisa!
Maaf, Tsu.
Aku tidak bisa terus seperti itu.
Shizuri.
Aku tidak pernah cerita padamu selama ini.
Sejak menjadi pembelot,
aku terus mengurung diri...
sambil membantu para samurai pengembara.
Samurai pengembara...
kebanyakan garis keturunannya lemah,
jadi kalau terus membasmi siluman
selama sebulan,
mereka tidak akan mengincar kalian lagi.
Lalu, setelah itu aku akan pergi,
melindungi majikan selanjutnya...
dan melanjutkan kehidupan mengurung diriku.
Tapi, jangan salah paham!
Semua hubungan sebelumnya
hanya sebatas majikan dan bawahan!
Pada akhirnya, itu hanya bisnis!
Tapi...
Kamu berbeda.
Sudah setengah tahun lebih
sejak aku melindungimu.
Bukannya menghilang,
mereka malah makin bertambah kuat.
Kamu bukan samurai pengembara biasa.
Mungkin, kamu punya garis keturunan kuat.
Tapi, kalau siluman terus bertambah kuat,
aku tak akan sanggup mengatasinya sendiri.
Siluman tingkat lebih tinggi
pasti akan muncul.
Meski sulit mengakuinya,
yang dibilang mentor benar.
Aku memang payah, ya.
Tapi, bagaimana cara mengatasi siluman
yang bahkan tidak bisa...
diatasi oleh ninja tingkat tinggi sepertimu?
Diatasi dengan Kekuatan Majikan.
Kekuatan Majikan?
Kekuatan itu disebut Teknik Nadi Bumi.
Keturunan samurai bisa mengendalikan
energi Nadi Bumi.
Singkatnya, mengendalikan aliran energi
yang ada di dalam tanah.
Melalui teknik itu,
energinya dialirkan pada ninja
yang sudah membuat kontrak.
Lalu teknik si ninja akan meningkat drastis,
bahkan luka pun bisa disembuhkan.
Mengendalikan Nadi Bumi.
Lalu memerintah ninja.
Tugas seorang samurai...
Jadi aku juga punya?
Tenang saja!
Aku tidak akan melibatkanmu
dalam pertarungan!
Shi-Shizuri?
Aku pasti akan bertambah kuat!
Selain itu, aku juga sudah bertekad
untuk tidak bergantung padamu lagi!
Selain melindungimu, tentu saja,
bekerja, memasak,
bersih-bersih,
dan mencuci pakaian!
Ke depannya, aku akan melakukan
semuanya dengan benar!
Jadi...
Mau sampai kapan membebankan
kelemahanmu padanya?
Tidak akan kubiarkan siapa pun
mengomentari kita!
Aku harus lebih sempurna lagi!
Demi melindungi kehidupan kita!
I-Iya, tapi...
Setidaknya satu bulan dulu!
Aku akan bertahan sampai gajiku turun!
Sampai waktunya tiba,
kamu cukup mengamatiku saja!
Akan kutunjukkan kekuatan sejati Nona Shizuri,
sang ninja genius!
Shizuri.
Sup misonya keburu dingin.
Ayo cepat makan.
Apa tidak ada yang bisa kulakukan
untuk membantunya?
Shizuri sudah berusaha begitu keras.
NOTA
Salah!
AKIHABARA, MAKANAN TSU, KE DONKI HAWK
Bukan tidak bisa dilakukan,
tapi lakukan yang ingin kulakukan!
PALING SEGAR, ENAK, TAOGE
Yang ingin kulindungi...
Yang sebenarnya kuinginkan...
Jadi ini dunia manusia, ya.
Sepertinya cukup menarik.
I'M LIVING WITH AN OTAKU NEET KUNOICHI?!
KAFE NINNIN
#14: ENTAH BAGAIMANA,
Dari tengah, langsung menerjang.
PEMBUNUH BAYARAN TERKUAT DATANG
Tidak terganggu oleh tanjakan,
lalu melancarkan jurus pemungkas.
Kamu sedang apa?
Bermain Gadis Anjing!
Maksudmu Gadis Anjing dari gim ponsel?
Aku berhenti bermain gim agar sembuh
dari penyakit mengurung diri,
tapi stresku sepertinya sudah parah.
Jadi aku bermain Gadis Anjing khayalan.
Aku sedang membayangkan hadiah
20 Gadis Anjing yang bertanding.
Di dalam gim,
adegan ini 60 bingkai per detik.
20 Gadis Anjing bertanding sangat sengit.
Ternyata ini cukup seru, ya.
Ini satu-satunya penyelamatku sekarang.
Jam istirahat selesai.
Teknik Mental:
Melenyapkan Diri!
Melenyapkan diri maksudnya
melenyapkan diri sendiri.
Teknik pemusatan pikiran
untuk membuang keinginan dan fokus pada misi.
Selamat datang kembali!
Ninnin!
Mode berubahnya sangat mengerikan.
Iya, benar.
Kudengar Gadis Anjing
akan menambah karakter SSR-nya.
Aku pasti akan gacha habis-habisan.
Guk, guk.
Hei, kamu, hentikan!
Membahas itu pasti akan berujung ribut!
Ini dia, tsundere-nya Kanna muncul.
Mu-Mustahil.
Siluman tingkat tinggi...
muncul di sini.
Bukan yang ini.
Dasar, yang benar saja!
Mereka lemah sekali.
Misi ini bisa selesai dengan cepat.
Aku akan memburu tanpa henti,
melahap semua jiwa para samurai,
lalu membuat pak tua sialan itu sadar.
Oleh aku, Kira Ventor!
Enak.
Kamu berisik sekali!
Eh?
Karena makanan di sini sangat enak.
Kirara mau makan juga?
Namaku Kira, bukan Kirara!
Kamu pasti akan suka bekal ayam goreng ini.
Kamu sama sekali tidak mendengarkanku!
Itu nama aslimu, tidak usah diambil pusing.
Namamu sudah imut.
Justru itu, aku tidak suka!
Ah, baiklah.
Dasar.
Meski begitu, kamu terlalu barbar, ya.
Jangan begitu.
Kita datang ke sini diam-diam,
jadi harus hati-hati.
Berisik!
Lagi pula, Kurena!
Bukankah ini karena informasimu salah?
Sudah, sudah.
Jangan marah.
Akumaroid!
Bisa mengakses
ingatan siluman tingkat rendah.
Juga banyak fitur lainnya.
Singkatnya,
itu ponsel pintar versi para siluman.
Kali ini kita mungkin dapat mangsa bagus.
Hah?
Garis keturunan dia cukup bagus.
Bukankah dia samurai pengembara?
Kita dapat mangsa langka.
Jadi ini kesempatan besar, ya?
Hal seperti ini...
tidak bisa dilewatkan, kan?
Ja-Jangan, Nona Shizuri!
Aku tidak bisa menerimanya!
Jangan begitu.
Karena tidak bisa menggunakan
Penghalang Cermin,
kamu tidak akan berhasil
tanpa jimat buatanku.
Tidak bisa!
Karena...
Nona Shizuri, wajahmu...
Eh?
Jelas menunjukkan ada yang salah.
Sebaiknya kamu istirahat.
Eh, kamu terlalu mencemaskanku.
Jangan khawatir.
Lihat.
Ada banyak Gadis Anjing khayalanku
sedang bermain.
Tidak disangka, ternyata ini seru.
Kamu mau coba bermain juga?
Nona Shizuri!
Sudah cukup!
Kamu sudah cukup berusaha!
Aku akan baik-baik saja tanpa jimat.
Aku juga akan bekerja di Kafe Ninnin.
Ja-Jangan.
Nona Shizuri?
Aku jelas sudah mencapai batas.
Kalau sampai tertimpa kesialanmu,
aku mungkin... tidak bisa bertahan lagi.
Nona Shizuri!
Pilihan unggulan.
Eh?
Pilihan unggulan Gadis Anjing
akan segera berakhir.
Eh?
Aku ingin sekali karakter Shiba Emas.
SHIBA EMAS
Aku bertahan demi hari ini!
Demi hari ini!
Aku terus menabung dan menabung!
Setiap hari login mengambil bahan gacha!
Eh?
Hina sampai gemetar melihat antusiasme
pemain veteran ini!
Jangan menahan diri lagi,
ayo bermain gim.
Kalau dipaksa menahan diri,
mentalmu akan...
Tidak bisa.
Aku sudah berjanji pada Tsu...
untuk berhenti mengurung diri.
Nona Shizuri?
Aku akan berusaha lebih keras lagi.
Dengar, Hina!
Aku akhirnya dapat Shiba Emas!
Hanya sekali tarik!
Toru!
Ja-Jangan bahas...
- Nona Shizuri!
- Shiba Emas di depanku!
Sekali tarik?
Yang benar saja!
Dia ada di kota ini, kan?
Siluman tingkat rendah sering muncul
di sekitar sini.
Kemungkinan besar di sini.
Ada pesan dari Nona Shizuri?
KEMARI
Nona Shizuri, aku segera ke sana.
Tidak peduli seberapa rahasia misinya,
selama itu perintah darimu,
aku, Ayame,
tetap akan ke sana
meski sedang di sisi lain Bumi!
Tapi, apa yang sebenarnya terjadi?
Jangan-jangan...
aku ketahuan menyimpan foto bokongnya
yang kujadikan bingkai,
dan dia ingin aku menjelaskannya?
Atau,
aku ketahuan diam-diam mengagumi dia...
memakai baju pelayanku
yang kupinjamkan padanya?
Apa pun alasannya,
hadiah yang luar biasa menantiku!
Awalnya, aku tidak terima
kehidupan mengurung dirinya.
Tapi sekarang,
bukan hanya bisa dekat dengannya,
aku juga bisa dapat hukuman!
Ini sudah seperti berkat dari langit!
Bagaimana kalau alasan dia memanggilku
karena murka?
Sebenarnya apa yang akan dia lakukan padaku?
Nona Shizuri!
No-Nona Shizuri?
Matanya sudah mati!
Seburuk apa pun kebiasaannya,
aura yang biasanya terpancar dari dalam...
sekarang sama sekali tidak terasa!
Apa dia betulan Nona Shizuri?
Nona Shizuri!
Oh, Ayame.
Kenapa kamu melamun?
Oh.
Setelah menyegel gim, aku sangat luang.
Saking luangnya, aku jadi hampa.
Ha-Hampa?
Selain itu, Ayame,
dulu kamu intel di desa, kan?
Bisa bantu aku menghancurkan ini
tanpa meninggalkan jejak?
Godaan notifikasi
dan iklan gimnya terlalu kuat.
Nona Shizuri.
Kamu sadar apa yang kamu katakan?
Menyerahkan perangkat sepenting ini
pada anggota desa sepertiku.
Tidak apa-apa.
Eh?
Ayame.
Kamu selalu menyembunyikan lokasiku
dari desa, kan?
Ternyata kamu sudah tahu.
Kalau tidak, pasti sudah ada
pembunuh yang kemari.
Yang jelas, sikap mesummu
memang membuatku risi.
Tapi tiap kali ada apa-apa,
kamu langsung datang.
Kamu juga selalu mematuhi permintaanku.
Yah, intinya,
setidaknya kesetiaanmu masih bisa kupercaya.
Eh?
Barusan dia bilang apa tentangku?
Apa ini nyata?
Dia sampai bilang begitu padaku!
Sampai bilang dia mengakuiku!
Tunggu, aku masih belum siap
dengan hal seperti ini!
Aku harus menjawabnya.
Nona Shizuri—
Dia sudah hampa.
Aku pulang.
Maaf, Tsu, kamu pasti sudah lapar, kan?
Aku akan segera memasak.
Oh, iya,
hari ini dia bilang akan pulang telat.
Kalau begitu, akan kusiapkan makan malam.
Belakangan ini, aku jarang bertemu dengannya.
Mangsa kita ketemu.