Kamu tahu biaya memperbaiki
kerusakan apartemen...
dari dampak Penghalang Cermin ini
cukup besar, kan?
Akan kupastikan kalian membayarnya
dengan sepadan.
Membayar?
Kebetulan ada pekerjaan
yang ingin kuberikan pada kalian.
Kalian?
Tunggu, aku tidak terlibat dalam masalah ini.
Jangan khawatir.
Ini juga pekerjaan melayani majikan.
Sangat cocok untuk kalian.
#11: Entah Bagaimana, Mendadak Menjadi Ninja Pelayan
Dampak Penghalang Cermin itu...
luas dan sangat merusak.
Jadi butuh biaya besar untuk reparasi.
Mungkin butuh sekitar satu juta.
Sa-Satu juta?
Asal kalian menghasilkan uang,
masalah kali ini akan kuanggap selesai.
Model, Gacha, Gim PC
Maafkan aku.
Ini semua gara-gara aku.
Eh?
Jangan bilang kamu takut?
Yah, meski hanya bekerja,
ini misi dari mantan kapten Pasukan Rahasia.
Bisa saja ini misi yang sulit diatasi.
Apa akan membahayakan nyawa?
Sangat mungkin terjadi.
Aku membelot demi bisa mengurung diri,
tapi malah harus bekerja.
Kenapa malah murung gara-gara itu?
Ini tempatnya.
Selamat datang kembali, Majikan!
Ninja Dalam Hati
Ini kafe tema yang menggabungkan
unsur pelayan dan ninja.
Nah!
Sekarang aku akan merapal teknik ninja
ke makanan ini agar enak.
Majikan, tolong rapal tekniknya bersamaku!
Cinta bersemi dan mendebarkan!
Kecupan cinta yang lembut dan manis!
Diantarkan ke hati Majikan!
Teknik ninja penuh cinta,
Ninnin.
- Eh?
- Ninnin.
Ini...
Iya.
Itu teknik ninja betulan.
Benar.
Semua karyawan di sini adalah ninja asli
yang membelot dari Desa Ninja.
Ninja pembelot.
Ninja Pembelot
Jadi, kalian akan bekerja di sini.
Eh?
Serius?
Nah, ayo cepat ganti pakaian.
Ruang Ganti
Pakaian ini... terlalu terbuka.
Apa boleh buat!
Lagi pula, ini semua karena keteledoranmu!
Maaf.
Hei, jangan murung!
Pakaian ini sangat cocok untukmu,
Nona Shizuri!
Aku bahkan belum ganti pakaian.
Baru membayangkannya saja...
sudah pasti cocok.
Selamat datang kembali, Majikan!
Kalian terlihat cocok.
Nah, selanjutnya pergi layani pelanggan.
Eh?
Kami belum diajarkan apa pun.
Kalian sudah baca manualnya, kan?
Tulisannya hanya slogan
harus menyayangi majikan.
Untuk detailnya, kalian bebas melayani
sesuai gaya kalian sendiri.
Di sini mengutamakan kepribadian unik.
Asal sekali, ya.
Aku baru ingat,
dulu dia melatih teknik ninja
padaku pun seperti ini.
Meski begitu, kamu tetap bisa sehebat ini?
Karena aku berbakat.
Jawabanmu sangat menyebalkan.
Se-Selamat datang kembali, Majikan.
Situasi Hina
Hina.
Kamu orang baru?
I-Iya.
Aku mau satu porsi Burger Ninnin.
Se-Segera.
Na-Nah, aku akan merapal teknik ninja...
ke hidangan Majikan.
Cinta bersemi dan mendebarkan.
Kecupan cinta yang lembut dan manis.
Diantarkan ke hati Majikan!
Teknik ninja penuh cinta,
Ninnin.
Ma-Maaf.
Pelayan ceroboh memang terbaik.
Ninja Pelayan
Super Ceroboh, Hina!
Pelayan ninja super ceroboh, Hina!
Situasi Ayame
Aku senang bisa melihat Nona Shizuri...
memakai seragam pelayan,
tapi kenapa aku harus dilibatkan juga?
Ayame.
Eh?
Kamu terlihat kaku, ya.
Meski masih baru,
tetap layani majikan dengan senyuman.
Menuruti perintah pria rendahan seperti dia...
rasanya seperti penyiksaan.
Aku mau satu porsi Burger Ninnin.
Pakai saus tomat, ya.
Kalau bisa, gambar Nemu, ya.
Lalu, tulis namaku juga!
Lalu...
Jangan senang dulu, babi rendahan.
Ma-Maaf.
Ninja pelayan super sadis, Ayame.
Ninja Pelayan
Super Sadis, Ayame!
- Kanna.
- Si ilmuwan genius itu sebenarnya...
Situasi Kanna
hanya otaku antisosial.
Dia bilang menciptakan asisten yang patuh,
tapi sebenarnya dia hanya ingin pacar.
Nyerocos
Lalu, dia memang genius betulan...
- Ada apa dengan orang ini?
- sampai menciptakan android.
- Menjijikkan.
- Tapi, android itu bisa melihat isi hatinya...
- Bicaranya cepat sekali.
- dan menghinanya habis-habisan.
- Aku tidak paham dia bicara apa.
- Tapi, dari situ ceritanya jadi menarik.
- Ada gadis cantik bilang...
- Menyedihkan.
- dia putrinya dari masa depan...
- Kenapa pemimpin Aliran Natsumi sepertiku,
- dan ingin menjalin hubungan terlarang!
- Lalu sekarang,
- harus mengalami hal seperti ini?
- pembunuh dari masa depan mendadak muncul.
Oh, iya, hari ini banyak orang baru.
Tapi menurutku, Kanna yang paling imut!
Eh?
Paling imut?
Iya!
Kamu juga paling cocok
pakai seragam pelayan itu!
Paling imut?
Berarti, aku lebih imut dari Shizuri?
A-Aku pakai seragam ini bukan untukmu!
I-Imut!
Ninja pelayan tsundere, Kanna!
Ninja Pelayan
Tsundere, Kanna!
Selamat datang kembali, Majikan.
Kamu lesu sekali.
Situasi Shizuri
- Shizuri.
- Kamu orang baru?
I-Iya.
Aku orang baru yang bertugas
melayanimu hari ini, Shizu—
Eh, tu-tunggu!
Kamu tidak apa-apa?
A-Apa ini rasa sakit karena bekerja?
Ninja pelayan...
Ninja Pelayan
Pengurung Diri Stadium Akhir,
Shizuri!
pengurung diri stadium akhir,
Shizuri.
Ruang Ganti
Ka-Kamu tidak apa-apa, Nona Shizuri?
Gawat.
Kalau begini, tidak akan ada akhirnya.
Kalau terus begini, aku tidak bisa kembali
ke kehidupan mengurung diri!
Nona Shizuri.
Terima kasih, Hina.
Aku sudah tidak apa-apa.
Aku harus serius
dan menyelesaikannya sekaligus!
Ingat kembali saat masih di Desa Ninja.
Fokus pada misi, jangan terganggu hal lain!
Ini misi!
Ninja Dalam Hati
Selamat datang kembali, Majikan!
Tsu?
Kenapa?
Aku memanggil bantuan
karena ada yang tidak bekerja.
Kalau terus begitu,
targetnya tidak akan tercapai, kan?
Jadi, biarkan majikan aslimu membantumu.
Meski saling kenal,
tetap layani dengan benar.
Kalau asal melayani dan penjualan menurun,
jumlah kerugiannya
akan kutambahkan ke targetmu.
Maaf.
Aku tidak bertanya dulu apa pekerjaannya.
Dasar mentor tamak sialan!
Ka-Kalau begitu,
aku akan merapal teknik ninja
ke minuman ini.
Majikan, tolong rapal tekniknya bersamaku.
Iya.
Jangan dianggap serius.
Ma-Maaf.
A-Aku mulai.
Cinta bersemi dan mendebarkan.
Kecupan cinta yang lembut dan manis.
Diantarkan ke hati Majikan.
Teknik ninja penuh cinta,
Nin...
Nin?
Nin.
Nin...
Nin... nin!
Ah, bunuh saja aku!
Eh?
To-Toru?
Tidak.
Pakaianku saat ini...
No-Nona Shizuri?
Dasar.
Aku tidak bisa melakukan ini tanpa mabuk!
Situasi yang terlalu ekstrem...
membuatnya mengambil keputusan fatal!
Benar, dia...
tidak kuat mabuk.
- Ah!
- Nona Shizuri?
Shizuri?
Kamu tidak apa-apa?
Kalau mau minum, sebaiknya minum air.
Tsu?
Tsu!
Iya, ada apa?
Aku juga!
Iya.
Aku juga sempat berpikir untuk berusaha!
Begitu.
Tapi...
aku payah melakukan ini.
Aku sama sekali tidak cocok
melakukan hal seperti ini.
Kamu sudah berusaha.
Eh?
Bukan hanya hari ini saja.
Meski tidak sering,
aku sudah melihatmu berusaha.
Tiap orang memiliki keahliannya
masing-masing.
Kamu tidak perlu berusaha sampai sejauh ini.
Tentang utang ke pemilik apartemen,
kita cari cara lain.
Aku juga akan membantumu.
Tsu, kamu baik sekali.
Eh?
Terima kasih selalu membantuku, Majikan.
Aku belum terbiasa dipanggil majikan.
Tapi, Majikan tetap Majikan!
Kamu majikanku!
Tapi, aku tidak ingin merepotkanmu.
Eh?
Tidak apa-apa.
Tidak bisa.
Kenapa?
Karena...
kamu juga sangat penting bagiku.
Shizuri...
Kafe Ninnin
Target kinerja... bertambah!
#12: Entah Bagaimana, Aku Mendadak Berhenti Mengurung Diri
Kerja bagus!
Tabel Penjualan
Berhasil mencapai target dalam tiga hari.
Kalian sudah berusaha yang terbaik!
Dengan ini, masalah ledakan kuanggap selesai.
Nona Shizuri, akhirnya selesai.
Kamu tidak perlu bekerja lagi.
Nona Shizuri yang lemah juga
punya pesonanya tersendiri.
Akhirnya selesai.
Aku ingin segera pulang dan bermain gim.
Akhirnya selesai?
Enteng sekali.
Kamu sadar siapa yang membuat semuanya
menghabiskan waktu tiga hari?
Nona pengurung diri tidak berguna
yang mabuk sampai kalap.
Berterimakasihlah padaku!
Berkat usahaku, kita hanya butuh tiga hari!
Cepat makan.
Imut?
Aku sebenarnya tidak senang dipanggil begitu!
Kalau mau...
kamu boleh datang lagi!
Tsundere
Maksimal
Yah, dengan ini, lagi-lagi membuktikan
bahwa Natsumi lebih unggul dari Ideura.
Tabel Penjualan
Benar juga.
Shizuri
Kanna
Ayame
Hina
Dalam tiga hari ini,
penjualanmu tertinggi dari semua karyawan.
Dua kali lipat dari Shizuri.
Tidak salah lagi, kamu menang telak.
Aku sampai ingin menjadikanmu karyawan tetap.
Kamu sangat berbakat.
Sangat berbakat.
Dia sepertinya merencanakan
sesuatu yang jahat lagi.
Oh, iya, seragam yang kalian pakai
boleh dibawa pulang.
Hah?
Siapa juga yang butuh seragam ini?
Eh? Kalau begitu,
biar aku yang urus seragammu!
Kamu sebaiknya diam.
A-Apa boleh buat.
Karena aku menang telak melawan Ideura.
Akan kuambil.
A-Anu...
Aku juga akan mengambilnya.
Toru.
Hina.
Terima Kasih
Dia terlihat senang.
Selain itu, Tsukasa juga.
Tsu?
Iya.
Setelah merawatmu yang mabuk,
dia terlihat sedikit malu.
Aku pikir dia sebenarnya suka.
Oh, begitu.
Eh?
Kamu tidak ingat mabuk di kafe pelayan?
Ti-Tidak.
Saat mabuk, aku suka bicara sembarangan.
Kalau aku bicara aneh,
tidak usah dipikirkan, ya.
Jadi, yang dia katakan saat itu...
Kamu juga sangat penting bagiku.
Yang dia katakan itu... apa maksudnya?
Berapa lama lagi dia pulang?
Tapi, apa ini akan baik-baik saja?
Dia tak akan risi melihatku
berpakaian begini, kan?
Tidak, Hina sudah bilang padaku.
Kali ini, pasti...
Ah, kalau sudah begini, beranikan diri!
Selamat datang kembali, Majikan!
Bercanda.
Maaf.
Nona Shizuri, seragam yang kamu bawa...
sepertinya punyaku.
Sebenarnya tidak ditukar pun tidak apa-apa.
Eh, Nona Shizuri?
Se-Seragamku membalut tubuh
Nona Shizuri dengan erat!
Ke-Kenapa kamu malah senang?
Terima kasih!
Dasar.
Tsu!
Jangan begitu, Tsu.
Jangan memaksakan diri.
Kalau bertemu siluman, langsung hubungi aku.
Maaf.
Kamu selalu menolongku.
Tidak apa-apa.
Kamu juga biasanya sering membantuku.
Untuk masalah bertarung,
serahkan saja padaku!
Tapi, kenapa kamu berpakaian begitu?
Ini, sebenarnya...
Mentor memaksa memberikannya padaku.
I-Ini bukan untuk membuatmu senang.
Ini dia!
Daging semur kentangmu terbaik!
Makan sepulang bekerja rasanya lebih enak!
Begitu juga setelah selesai bermain gim.
Apa maksudnya?
Begini...
Shizuri, apa pendapatmu terhadapku?
Eh?
Apa maksudnya, Tsu?
Kamu ingin makan apa untuk besok malam?
Eh?
Hm... apa, ya.
Kalau begitu,
daging semur kentang sisa hari ini...
gunakan untuk memasak
kari daging semur kentang spesialmu!
Itu saja cukup?
Karena rasanya enak!
Saking enaknya, daging semur kentang
hari ini mungkin akan kuhabiskan!
Baiklah.
Besok, ya.
Sepertinya harus belanja.
Tisu dan yang lainnya juga hampir habis.
Kalau tidak salah, besok ada diskon spesial
di Donki Hawk, kan?
Kalau begitu, aku juga ikut.
Serahkan barang bawaan padaku.
Iya, tolong, ya.
Sebagai gantinya, setelah belanja,
kita main gim, ya.
Belakangan ini tidak sempat
karena kerja paruh waktu.
Kali ini, aku pasti akan mengalahkanmu
dan menunjukkan kehebatanku!
Aku jadi tidak sabar.
Wah, malah sombong duluan.
Bukan begitu!
Tentu saja begitu.
Tidak.
Tidak mungkin, datang lagi?
Jangan khawatir.
Penghalang Cermin sudah diaktifkan.
Shizuri.
Kamu sudah enam bulan tinggal di sini.
Aku tidak pernah ikut campur
dan hanya mengamati.
Tapi kamu sepertinya tidak berniat
mengubah pikiran, ya.
Aku kira kamu akan berubah
setelah bertemu denganku,
tapi sepertinya sama saja.
Kalau begitu,
aku rasa ini sudah waktunya.
Nona?
Kamu harus pergi dari sini,
Shizuri.
Eh?
Apartemenku tidak menerima ninja sepertimu.
Mau sampai kapan kamu mengabaikan
Kekuatan Majikan milik Atsumi?
Kamu sebenarnya sadar
dengan garis keturunannya, kan?
Kekuatan Majikan?
Garis keturunan?
Ini... tidak ada hubungannya denganmu!
Tidak ada hubungannya?
Sebagai pemilik apartemen,
melanggar kontrak tidak bisa kuabaikan.
Shizuri!
Siluman yang menyerang garis keturunan...
seperti Atsumi akan makin kuat.
Kalau itu, aku juga tahu!
Saat tidak bisa melindunginya,
kamu pasti akan menyesal.
Sebelum hal itu terjadi, pinjam kekuatannya.
Atau...
kamu ingin terus melanjutkan
kontrak egoismu itu?
A-Aku paham.
Tapi...
Mau sampai kapan membebankan
kelemahanmu padanya?
Berisik!
Di sana!
Eh?
Terlalu naif.
Sudah paham?
Inilah batasnya kalau bertarung sendirian.
Yah.
Wajar kamu tidak kuat kalau hanya
bermain-main seperti itu.
Sudah cukup, kan?
Cepat tinggalkan tempat ini.
Apa yang ingin kamu lakukan,
Atsumi?
Minggir.
Ti-Tidak mau!
Tsu!
Se-Sehebat apa pun dirimu sebagai ninja,
mengusir Shizuri...
Kehidupan ini...
hal yang terpenting bagiku!
Tsu...
Hari ini aku mengalah
karena menghargai Atsumi.
Aku memberimu sedikit waktu lagi.
Sebaiknya pertimbangkan baik-baik.
Selanjutnya, aku tidak akan berbelas kasih.
Pagi.
Kamu sudah bangun.
Lukamu sudah sembuh?
Iya, aku baik-baik saja.
Begitu.
- Anu...
- Eh...
Dengarkan aku, Tsu.
Aku akan berhenti mengurung diri.