Selamat malam, semuanya.
Selain agak sedikit terobsesi
dengan kisah romantis yang manis,
aku hanya siswi SMA biasa
yang bisa ditemukan di mana pun.
Namaku Asakura Himari.
Mohon maaf, baru mulai,
sudah banyak nyerocos.
Sepertinya hari ini, Atsumi yang tinggal
dua unit sebelah dariku...
sedang kencan dengan pasangannya.
Lalu, meski sudah tinggal bersama,
aku mengukur cinta mereka masih kurang.
Apa mereka sebenarnya pasangan sejati?
Cinta
Tugasku adalah menyaksikannya.
Ah, meski begitu,
menghilangkan kejenuhan
dengan bergumam sendirian rasanya menyedihkan.
Kalau terus begini, malam ini...
Jangan-jangan mereka pulang pagi?
Kalau benar begitu,
itu baru kehidupan orang dewasa!
Kamu tidak apa-apa, Shizuri?
- Oh, mereka sudah pulang!
- Apa tubuhmu ada yang sakit?
- Sangat disayangkan mereka tidak pulang pagi,
- tapi aku terima...
- Bukan begitu.
momen manis mereka saat pulang kencan!
Yang sakit bukan tubuhku, tapi hatiku.
Sebenarnya apa yang mereka lakukan?
Kamu juga!
#9: Entah Bagaimana,
Seorang Siswi SMA Membuka Babak Baru Dalam Urusan Percintaan
Jadi, intinya begitu.
Apa kamu dengar, Tsumugi?
Iya, aku dengar.
Itu wajar, kamu yang sedang penasaran
tentang percintaan...
terus memikirkan pasangan yang tinggal
di apartemen yang sama, kan?
Benar!
Mereka sudah dewasa
dan bahkan tinggal bersama,
tapi sama sekali tidak menunjukkan kemesraan!
Bukankah itu mengecewakan?
Setidaknya,
hal seperti itu tidak perlu mereka tunjukkan
pada siswi SMA yang hanya sebatas kenal.
Tapi, di hari itu mereka jelas-jelas
pergi kencan!
Selain itu,
mereka tinggal di apartemen yang sama,
tapi keluar terpisah.
Aku yakin mereka pasti janjian di luar.
Itu tidak masuk akal,
tapi dari segi percintaan,
nilainya sangat tinggi!
Sebenarnya aku ingin mengamati kencan mereka
dari awal sampai akhir.
Tapi pada akhirnya, aku menahan diri.
Aku juga masih memiliki akal sehat!
Akal sehat?
Jadi, aku hanya menunggu berjam-jam
menyaksikan kencan mereka yang indah.
Akal sehatnya ke mana?
Tapi, akhir seperti itu jelek!
Aku tidak akan mengakui itu
sebagai percintaan orang dewasa!
Hah?
Kalau dilihat dari berbagai hal,
kamu yang lebih parah.
Malah, menjijikkan, serahkan dirimu saja.
Kamu bicara begitu pada temanmu sendiri?
Justru karena aku temanmu.
Ah...
Lagi pula, apa kamu berhak
mengomentari cinta orang dewasa?
Kamu saja masih perawan.
Si-Siapa yang perawan?
Jadi yang sebenarnya apa?
Sama sekali... tidak ada pengalaman.
Dia menatap Himari dengan lembut.
Aku malah dipermalukan seperti itu.
Tsumugi keterlaluan.
Meski begitu,
aku juga sepertinya terburu-buru.
Cara berpacaran berbeda untuk setiap orang.
Ah...
Si Mbak yang tinggal bersama Atsumi juga...
memakai jaket tudung pacar
dan membuatku melihat kemungkinan adanya cinta.
Benar!
Masih terlalu dini untuk putus asa!
Apar
Aku sebenarnya tidak perlu sembunyi,
tapi tubuhku refleks.
Tapi, si Mbak sedang apa?
Akhirnya datang!
Aku bisa merasakan kelembutan Tsu.
Suasana hatinya sedang bagus!
Jangan-jangan, itu pertanda cinta?
Gosok, gosok, gosok.
Saat tahu ternyata ini PC gim
spesifikasi tinggi,
dusnya terasa berbeda saat disentuh.
Tsu bilang aku bebas menggunakannya
selama dia pergi bekerja.
Banyak gim bisa dimainkan.
Dengan begini,
kehidupan mengurung diriku makin lengkap!
Nona Shizuri.
Apa?
Suasana hatiku
yang sedang baik langsung rusak.
Baru bertemu langsung dimarahi...
Nona Shizuri memang hebat.
Dia sangat menyebalkan.
Oh, iya, Nona Shizuri.
Jangan dekati aku, Mesum.
Sosokmu sangat mengganggu.
Mengganggu
Bertahanlah, diriku.
Beberapa hari ini...
ada yang diam-diam mengawasi kita.
Tidak perlu diberi tahu pun
aku sudah menyadarinya.
Dia tidak ada kaitannya
dengan samurai atau siluman.
Dia hanya manusia biasa.
Tidak perlu dihiraukan.
Tapi...
Dari raut wajahnya sudah terlihat jelas.
Itu rasa kagum pada wanita...
Wanita Dewasa
yang lebih dewasa darinya.
Kagum
Ini juga takdirku sebagai ninja
yang cantik dan genius.
Aku rasa dia tidak melihatmu seperti itu.
Tidak.
Aku rasa ucapanmu benar.
Ayame menatapnya dengan kelembutan.
Dibandingkan seseorang, dia cukup imut.
Jadi, kamu kemari hanya untuk mengatakan itu?
Ah, bukan.
Aku mau mengambil pakaian
yang kamu pinjam.
Oh, iya.
Aku tahu.
Begini, pakaiannya agak kotor.
Bisa tunggu sebentar?
Nanti dikembalikan kalau sudah dicuci.
Tsu akan mencucinya.
Dicuci?
Tidak perlu!
Hah?
Itu pakaian yang menyelimuti
postur tubuhmu yang indah,
yang sudah menyerap keringat dan aromamu!
Sangat disayangkan kalau semuanya dicuci!
Jadi, kumohon!
Kembalikan pakaiannya dalam kondisi
saat kamu melepasnya!
Aku mohon dengan sangat!
Mesum, pergi sana!
Aura membunuh ini sangat nikmat!
Nah, lupakan dia, saatnya merakit PC.
Malam ini aku tidak akan tidur.
Si Mbak itu memang bukan orang baik.
Sudah tidak ada harapan lagi.
Sebenarnya,
ada orang yang lebih parah lagi...
dan dia tidak tahu apa pun
tentang teknik ninjanya Shizuri.
Hina, Toru.
Hari ini kalian juga berbelanja bersama, ya.
Aku sudah bilang pergi sendiri juga
tidak apa-apa,
tapi Toru bersikeras ingin menemaniku.
Bisa gawat kalau kamu pergi sendiri
dan terjadi hal sial.
Maaf.
Bercanda.
Sebenarnya, aku hanya ingin
tetap bersamamu lebih lama.
Toru.
Ah, dasar!
Dasar usil.
Aku juga...
Sebenarnya aku tidak ingin
berpisah denganmu sedetik pun.
Hina.
Toru.
- Hina.
- Saling mengungkapkan perasaan suka...
- Toru.
- Hina.
- Saling mengungkapkan perasaan suka...
- Inilah cinta yang ideal.
- Toru.
- Hina.
- Rasa lelah dan gelisahku kemarin langsung pulih!
- Toru.
- Hina.
- Rasa lelah dan gelisahku kemarin langsung pulih!
Toru.
Hina.
- Hina.
- Kalau ada pelanggan lain melihat hal ini,
- Toru.
- Hina!
- mereka pasti akan marah.
- Toru!
Mereka berdua memang cocok
dijadikan panutan.
Itulah cinta sejati yang kuimpikan.
Eh?
Dia...
Pasti sulit kerja sampai larut malam, ya,
Asakura.
Dibandingkan denganku, kamu lebih...
Anu, hari ini kamu belanja banyak, ya.
Ini untuk Shizuri—
Untuk orang yang tinggal bersamaku.
Besok aku libur dan sudah janji padanya
tidak akan keluar lalu menemaninya bermain gim.
Bisa dibilang, ini persiapan untuk besok.
Gim...
Iya.
Saat melihat dia gembira ada PC baru datang,
aku tidak bisa menolak ajakannya.
Dengan begini,
kehidupan mengurung diriku makin lengkap!
Nanti dikembalikan kalau sudah dicuci.
Tsu akan mencucinya.
Anu, maaf kalau aku salah,
selain bekerja, kamu juga cukup banyak
melakukan pekerjaan rumah, kan?
Daripada dibilang cukup banyak...
Eh?
Aku mengerjakan semuanya?
Anu, apa itu bukan masalah?
Hah?
Bukan hanya bekerja,
kamu juga melakukan semua pekerjaan rumah.
Apa kamu tidak lelah?
Eh?
Mbak yang tinggal bersamamu,
apa dia tidak membantumu?
Dia...
Shizuri melakukan hal
yang hanya bisa dia lakukan.
Hal yang hanya bisa dia lakukan?
Hm...
Agak sulit menjelaskannya,
tapi dia selalu berterima kasih padaku.
Kalau itu sudah wajar.
Tidak memasak, bersih-bersih,
atau mencuci baju,
itu semua bukan masalah bagiku.
Tapi dia tetap tulus berterima kasih padaku.
Saat Shizuri melakukan sesuatu untukku,
aku juga akan berterima kasih padanya.
Hal seperti itu...
Hal sederhana seperti itu...
sudah cukup membuatku senang.
Jadi, aku sama sekali tidak merasa lelah.
Terima kasih sudah membantu menekan liftnya.
Oh, tidak apa-apa.
Tsu, kamu sudah pulang!
Shizuri?
Aku pulang.
Kamu tahu aku pulang.
Aku tahu dari langkah kakimu...
Oh.
Wah, hebat!
Ini cukup untuk mengurung diri
selama tiga hari!
Tapi liburku cuma besok.
Hore!
Besok bisa bermain gim seharian denganmu!
Terima kasih, Tsu!
Sama-sama.
Terima kasih juga, Shizuri.
Hm?
Yah, sudahlah.
Sampai nanti, Asakura.
Terima kasih!
Sudah kuduga itu mustahil!
Aku hampir saja terbawa suasana,
tapi bentuk cinta ideal yang kuimpikan...
memang bukan seperti itu!
Bergantung semuanya
pada pacar yang pengertian,
tidak melakukan apa pun
dan hanya bermain gim seharian!
Itu pola hidup rusak!
Tidak bisa begitu!
Cinta sejati seharusnya...
Himari.
Apa?
Kamu sebenarnya merasa cinta
yang seperti itu bagus, kan?
A-Apa maksudmu?
Tsumugi.
Cinta ideal itu...
kapan pun harus mesra.
Tapi, ekspresimu menjelaskan semuanya.
Eh?
A-Apa?
Bicara apa kamu ini?
Itu tidak benar!
Aku sama sekali tidak pernah berpikir begitu!
Begitu seseorang menjadi ninja,
dia tidak boleh meninggalkan desa.
Dia datang.
Di mana?
Kalau seorang ninja meninggalkan desa,
pembunuh bayaran akan dikirim.
Apa dia di sana?
Itu adalah aturan mutlak ninja!
Berhasil dihabisi!
Hore!
#10: Entah Bagaimana, Muncul Seorang Ninja Tsundere
Kamu kemari untuk menjemputku?
Iya.
Toru, mundur!
Hina.
Aku akan melindungimu!
Teknik ninja dasar kekuatan penuh!
Toru, kamu tidak apa-apa?
Iya.
Kamu hebat sekali.
Ini berkat dirimu.
Eh?
Karena bertemu denganmu,
aku ada motivasi untuk berusaha.
Hina.
Toru.
Akhirnya ketemu.
Nona Kanna?
Ninja Kelas Atas,
Natsumi Kanna
Dia kenalanmu?
Dia pemimpin desa lain.
Aku sudah dengar.
Kamu sudah menemukan Shizuri, kan?
Eh?
Bocah?
Barusan kamu mengatakan hal yang tidak sopan?
Ma-Maaf.
Kamu, sejak meninggalkan desa,
Shizuri menyembunyikanmu, kan?
Tidak, aku sebenarnya tidak disembunyikan...
Yah, itu tidak penting.
Kamu tahu Shizuri di mana, kan?
Kalau itu... benar.
Aku tahu.
Bawa aku ke sana.
Tunggu saja, Ideura Shizuri!
Aku pasti akan mengalahkanmu!
Nyalimu boleh juga.
Maju sini!
Kamu pikir bisa menembakku
dengan kemampuan bidik seperti itu?
Rasakan ini!
Nona Shizuri.
Hina?
Kenapa mukamu sedih begitu?
Mohon maaf,
aku tidak bisa menolak perintahnya.
Menolak apa?
Akhirnya aku menemukanmu, Ideura Shizuri!
Berduellah denganku!
Natsumi Kanna
Pemimpin Desa Ninja Natsumi
Saingan Ideura Shizuri
Jangan mengabaikanku!
Mengaku Saingannya Ideura Shizuri
Hei!
Ayo duel denganku!
- Kamu dengar, Ideura Shizuri?
- Karena aku,
- Kamu dengar aku tidak?
- keseharianmu...
- Hei!
- Maafkan aku.
- Jangan abaikan aku!
Seperti biasa gaya hidupmu
sangat menyedihkan, ya.
Calon pemimpin yang pernah dianggap genius
sekarang malah jatuh terpuruk.
Tolong jangan datang
ke rumah orang tanpa izin.
Berduellah denganku!
Kalau aku mengalahkanmu,
aku bisa membuktikannya!
Aliran Natsumi kami lebih unggul...
dari Aliran Ideura-mu
yang hanya terlihat bagus di luar!
Tapi, Kanna,
kamu tidak pernah mengalahkanku.
Aduh!
Selanjutnya aku pasti akan menang!
Nona Kanna, tenanglah.
Hei, lepaskan aku!
Tidak bisa.
Kamu juga sama!
Kamu meninggalkan desa
tanpa bilang dulu padaku!
Ma-Maaf.
Kalau kamu menjadi pembelot...
dan aku menjadi pemimpin Aliran Natsumi,
aku tidak akan bisa membantumu.
Nona Kanna.
Dasar, setidaknya sadar dirilah.
Kalau bertindak seenaknya, aku yang repot
karena pernah dekat denganmu.
Maaf.
Aku sudah mengecewakanmu.
Gawat!
Benar!
Kamu yang tidak pernah melakukan apa pun
dengan benar malah berani membelot!
Tidak Tenang
Maaf.
Setelah membelot,
setidaknya kamu latihan, kan?
Gelisah
Apa teknikmu ada peningkatan?
Masih di tingkat dasar.
Bagaimana teknik ninja tingkat menengah?
Belum bisa kugunakan.
Takut
Dasar, seperti biasa, masih rendah.
Sama sekali tidak ada kemajuan.
- Baik.
- Cepat kembali ke desa dan latihan lagi.
Lagi pula,
dari dulu kamu tidak bisa melakukan apa pun,
terkadang melakukan hal gila,
dan berujung menyusahkan,
itu membuatku kesal.
Tunggu dulu!
Aku akan segera menggunakan
Penghalang Cermin!
Hah?
Saat itu!
Emosi negatif Hina sudah mencapai zona merah!
Ada apa?
Eh?
Ka-Kamu tidak apa-apa?
I-Ini tidak seberapa.
Aku malah mengacau!
Ma-Maafkan aku.
Shizuri, kamu tidak apa-apa?
Kamarnya tiba-tiba meledak...
Eh?
Penghalang Cermin-nya
berhasil digunakan tepat waktu?
Tidak, penghalangku tidak sempat digunakan.
Nona Shizuri!
Ayame.
Apa suara ledakan tadi berasal dari sini?
Apa kamu yang menggunakan
Penghalang Cermin?
Apa maksudnya?
Sudah kuduga.
Mustahil kamu melakukan hal wajar.
Hal Wajar
Mustahil!
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
tapi ucapanmu sangat menusuk hati,
Nona Shizuri.
Anu...
Apa maksudnya dengan Penghalang Cermin?
Oh, itu...
Penghalang yang kami pasang
saat bertarung melawan siluman.
Kanna.
Dia dari Desa Natsumi?
Ternyata kamu baik-baik saja.
Eh?
Sejak kapan dia...
Begitu diaktifkan,
area di sekitar pengguna teknik akan digantikan
ruang khusus yang disebut Penghalang Cermin.
Di dalam penghalang itu,
hanya ada target dan si pengguna teknik.
Apa pun yang terjadi di sana, hal di dunia nyata
yang digantikan tidak akan berpengaruh.
Jadi, apa pun yang terjadi,
baik karena pertempuran atau ada kerusakan,
begitu penghalangnya dilepas,
semuanya kembali seperti semula.
Singkatnya...
Pada saat itu...
dan pada saat itu juga!
Lalu pada saat itu juga!
Sebenarnya, Penghalang Cermin sudah dipasang!
Jadi, meski terjadi kerusakan seperti itu,
orang biasa tidak akan menyadarinya!
Ini sama sekali...
bukan untuk mempermudah plot ceritanya!
Oh, iya, kamu.
Kamu majikannya Shizuri?
Yah, bisa dibilang begitu.
Yang benar saja!
Sebagai majikannya,
kamu bahkan tidak tahu hal dasar seperti ini?
Kesannya seperti
majikan dan pelayannya sama saja.
Shizuri.
Apa dia bocah tersesat yang datang dari desa?
Iya, tapi sebaiknya abaikan saja.
Aku tidak tersesat!
Aku pemimpin Desa Ninja Natsumi!
Natsumi Kanna!
Aku rivalnya Ideura Shizuri!
Hanya mengaku-ngaku.
Mengaku-Ngaku
Oh, iya!
- Ayo duel denganku!
- Daripada itu,
- ada yang membuatku penasaran.
- Kali ini aku pasti akan menang!
- Siapa yang memasang penghalang?
- Aku akan membuatmu kalah telak!
- Penghalang Cermin
- Setelah kamu pergi,
- Penghalang Cermin...
- aku sudah bertambah kuat!
- termasuk teknik ninja tingkat atas.
Selain itu, penghalangnya cukup besar
untuk menutup seluruh gedung apartemen.
Aku saja tak bisa memasang penghalang
sebesar itu dalam waktu singkat.
Sebenarnya siapa yang melakukannya?
Aura apa ini?
Oh, baik!
Atsumi, kamu ada di rumah?
- Aku pemilik apartemen!
- Jangan-jangan...
Oh, pemilik apartemen.
Silakan masuk.
Terima kasih.
Maaf mengganggu.
Tidak mungkin.
Kenapa dia ada di sini?
Oh, kamu baik-baik saja?
No-Nona Pemilik Apartemen?
Nona Shizuri...
Diserang dari belakang dengan mudah.
Dia siapa?
Kamu mengecewakan, Shizuri.
Kemampuanmu menurun drastis, ya.
Kamu malah tidak berubah sedikit pun.
Kamu mengenalnya?
Dia mantan kapten Pasukan Rahasia
dari Desa Ideura,
sekaligus mentorku,
Ninja Kelas Atas,
Hazuki Saya
(Mantan Mentor Shizuri)
Hazuki Saya.
Oh, tidak perlu menyebutku mentor.
Mantan mentor.
Selain itu,
kamu ninja pembelot desa pertama setelahku.
Kalian tidak mengenalnya?
Pasukan Rahasia menyembunyikan identitasnya
bahkan pada sesama rekannya.
Karena sudah mantan,
sekarang kamu bukan orang penting, kan?
Jadi sedang apa kamu di tempat seperti ini?
Menghasilkan uang.
Hah?
Jangan membuat isyarat!
Sejak meninggalkan desa,
aku terobsesi menghasilkan uang.
Saham, emas, kripto, properti,
pemasaran afiliasi,
menjadi pemilik kuda pacu.
Aku sudah mencoba semuanya.
Sekarang, aku sudah cukup kaya.
Tujuanmu menjadi orang kaya?
Tentu saja.
Tapi, aku masih punya tujuan lain.
Aku mengumpulkan samurai pengembara ke sini.
Samurai pengembara?
Dahulu kala, untuk menghadapi siluman
yang tiba-tiba muncul,
keluarga utama samurai mewariskan...
teknik rahasianya
pada satu pewaris dan para ninja.
Lalu, mereka yang menjadi pewaris
dan membelot...
disebut samurai pengembara.
Kamu salah satunya.
Tidak semua daun pohon bisa dipungut,
kami, para pelindung,
banyak melewatkan dedaunan itu.
Jadi, kamu mengumpulkan samurai pengembara
di sini untuk melindungi mereka?
Aku paham, tujuanmu mulia.
Dedaunan yang kupungut hanya sedikit.
Aku anggap ini hanya sekadar hobi.
Selain itu, kalau terjebak situasi genting,
aku bisa membuat mereka berutang budi padaku
dan memanfaatkan mereka.
Hening
Anu, kalau ucapanmu barusan benar,
sebisa mungkin
aku ingin segera membalas budi.
Tsu, kamu tidak perlu melakukannya!
Nah.
Yang jelas,
aku sangat suka menghasilkan uang...
dan sangat benci merugi.
Sudah kubilang berhenti membuat isyarat!
Wah.
Kamu tahu biaya untuk memperbaiki
kerusakan apartemen...
dari dampak Penghalang Cermin ini
cukup besar, kan?
Akan kupastikan kalian membayarnya
dengan sepadan.