Dengarkan aku, Tsu.
Setelah pertarungan ini berakhir,
aku akan pindah dari apartemen itu.
#17: Entah Bagaimana, Aku Diminta Untuk Terus Mengurung Diri
Saat gagal melindungimu sebelumnya,
aku sudah berjanji...
tidak akan mengulanginya lagi.
Pada akhirnya,
bukan hanya membahayakanmu lagi,
aku bahkan memaksamu membangkitkan
Kekuatan Majikan dalam waktu sesingkat ini!
Apanya yang ninja elite?
Apanya yang pengawal?
Shizuri, ini bukan salahmu.
Aku jelas sampah yang tidak bisa
melindungimu dan keseharianmu.
Maafkan aku, Tsu.
Ucapan dia benar.
Aku lema—
Salah!
Akulah yang harusnya minta maaf!
Akulah orang yang selama ini
selalu dilindungi!
Aku sama sekali tidak mencoba memahami
masalah ninja, samurai, dan siluman.
Aku selalu merasa
tidak bisa melakukan apa pun,
dan terus bergantung padamu.
Tsu.
Aku...
sudah seperti ini sejak dulu.
Pasif dan mudah menyerah,
hanya bergerak sesuai arus
dan tak punya pendirian.
Selalu merasa diriku seperti mayat berjalan
dan tidak punya nilai apa pun.
Tapi,
kamu membuatku sadar bahwa aku
bukan orang yang tidak punya nilai.
Lalu kehidupan bersamamu juga.
Eh?
Ini pertama kalinya untukku.
Ada yang bahagia hanya dengan
menghabiskan waktu bersamaku.
Menghargai hal-hal sepele yang kulakukan.
Tiap kali melihat senyumannya,
aku merasa celah di hatiku
terisi sedikit demi sedikit.
Saat kehidupan itu hampir hancur,
aku sadar...
apa yang harus kulakukan!
Lalu, aku akhirnya paham.
Hal yang sebenarnya ingin kulindungi!
Aku hanya ingin
kamu tersenyum seperti biasanya.
Kalau itu membuatmu harus mengurung diri,
bukan masalah.
Itu bukan masalah!
Jadi...
Demi diriku,
apa kamu mau terus mengurung diri?
Ini mungkin sulit untuk kita sekarang.
Meski begitu, aku ingin melanjutkan
kehidupan itu lagi bersamamu!
Agar kamu tetap menjadi dirimu
dan terus mengurung diri,
aku akan berusaha sekuat tenaga!
Demi itu terwujud,
aku akan lakukan apa pun!
Ini...
kontrak sejati antara majikan dan ninja.
Dengan begini,
kita tidak akan bisa berpisah lagi.
Shizuri...
Aku harus bergegas.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Aku sangat menyukaimu.
Pergilah,
ninja pengurung diriku.
Yo, apa hanya ini kemampuanmu?
Yah, dibandingkan dengan pengurung diri itu,
kamu setidaknya lebih baik.
Dia sangat berbahaya.
Kalau saja Shizuri tidak kelelahan.
Saking cepatnya,
aku tidak bisa mengunci targetku.
Tapi, sekarang aku sudah bosan!
Kalian boleh mati sekarang.
Dasar, kamu lama sekali.
Syukurlah.
Aura ini...
Dia akhirnya kembali.
Maaf terlambat.
Hina, terima kasih sudah menolongku.
Nona Shizuri!
Sama-sama.
Kanna juga.
Aku berutang budi padamu.
Apa maksudnya?
Aku hanya menerima perintah
dari Pemilik untuk lembur.
Sekalian juga berterima kasih ke Ayame.
Sekalian
Hah?
Ninja itu gemetaran tanpa henti
karena bahagia.
Membentuk kontrak sejati dengan majikan.
Terbebas dari stres
karena menyegel diri tidak main gim.
Demi diriku,
apa kamu mau terus mengurung diri?
Beli
Bahan gacha yang sudah dikumpulkan!
Alasan untuk terus mengurung diri
- seperti yang diinginkan oleh majikannya.
- Aku ingin melanjutkan...
- Semua kondisi itu bergabung menjadi satu.
- kehidupan itu lagi bersamamu!
Melahirkan ninja pengurung diri
terkuat di dunia ninja!
Ninja Pengurung Diri
Bisa bermain gim lagi!
Oi, bukankah perubahanmu terlalu besar?
Pengurung diri sialan!
Tapi, dia ditimpa...
Promo
Shiba Emas
Tinggal 5 Menit Lagi!!
cobaan terbesar dalam hidupnya!
Aku sudah lama bosan!
Di dunia siluman, karena Ayah lemah itu,
aku tidak bisa bertarung dengan puas!
Tapi, siapa sangka di dunia manusia
aku dapat musuh...
aku dapat musuh
yang bisa kuhadapi dengan serius!
Dia masih punya kekuatan seperti itu.
Nah, ayo bersenang-senang, Pengurung Diri.
Ayo bertarung habis-habisa—
Maaf, tunggu sebentar.
Hah?
Mendadak ada hal penting
yang harus ditangani.
Anu, Nona Shizuri?
Apa maksudnya hal penting?
Promo gacha Shiba Emas.
Soalnya, lima menit lagi promonya selesai!
Ini gawat!
Nona Shizuri...
Dasar sialan!
Sial, SSR memang sulit muncul.
Tidak ada tanda-tanda akan dapat.
Sialan, mau sampai kapan
kamu mempermainkanku?
Lagi-lagi salah dapat.
Dia muncul?
Sial, cuma jaminan kecil.
Maaf, aku tidak membutuhkanmu!
Yang benar saja!
Bercanda juga ada batasnya!
- Masih berani bermain gim di situasi seperti ini?
- Kecepatan dan kelincahannya...
bukan hanya efek
dari dukungan Kekuatan Majikan.
Tekad kuat untuk melakukan gacha
meningkatkan kekuatan alaminya.
Dasar.
Hanya karena gim, dia jadi makin kuat.
Itu pertarungan lima menit
yang terasa singkat tapi panjang.
Serangan yang tak mengenai sasaran.
Gacha yang terus gagal.
Pada akhirnya,
emosi mereka mencapai puncak!
Barusan bahannya...
- masih banyak, sekarang sisa sekali tarik?
- Shizuri, kamu tidak apa-apa?
Pengembang sialan,
mereka pasti mengubah peluangnya!
- Sial!
- Yang sialan itu kamu!
Hentikan dan bertarung serius melawanku!
Lagi pula, daripada terus mengeluh,
lebih baik berhenti bermain gim itu!
Hah?
Dasar amatiran.
Ikatanku dengan gim ini tidak seremeh itu.
Demi bahan gacha
yang diwariskan teman-temanku,
aku dapat misi harus mendapatkan
Shiba Emas!
Jangan seenaknya membuat misi
yang hanya menguntungkanmu saja!
Kami semua masih hidup.
Dari tadi...
kamu mengoceh tidak jelas!
Shizuri!
Tidak bisa melihat apa-apa.
Kalau begini, kita sulit bergerak!
Aku akan membunuh kalian semua.
Tidak bisa merasakan keberadaannya, ya.
Bagaimana ini?
Cahaya ini?
Penglihatan Shizuri.
Efek dijamin dapat!
Shiba Emas...
Berhasil!
Sudah kubilang itu Penglihatan Shizuri.
Matilah, Pengurung Diri sialan!
Hore!
Asyik!
Terima kasih, Dewa Gacha!
Aku pasti akan terus main gim ini!
Anu, Shizuri.
Eh?
Sial!
Aku tidak terima.
Aku hidup hanya untuk bertarung!
Berbeda dari kalian, para ninja tumpul
karena menikmati kedamaian.
Mustahil aku kalah!
Kamu naif, ya.
Hah?
Kamu sama sekali tidak paham.
Betapa kejamnya Dunia Asura
yang sesungguhnya.
Apa katamu?
Begitu lengah sedikit saja,
akan berakhir pada kematian.
Mereka yang bilang membosankan
pasti tidak akan bisa bertahan hidup!
Dunia kejam yang mengharuskanmu
untuk terus menang.
Apa dunia ninja memang sekejam itu?
Bukannya dia terlalu lebai?
Benar.
Peringkat versus Pertempuran
Pertarungan peringkat!
Inilah Dunia Asura yang sesungguhnya!
Hah?
Jangan terobsesi dengan gim lagi!
Pukul
Bagaimana kalau dia mengamuk lagi
karena leluconmu?
Aku tidak bercanda.
No-Nona Kanna!
Apa?
Bi-Bisanya aku dikalahkan
oleh orang seperti dia.
Beraninya menghinaku seperti ini.
Dia!
Dia masih...
Kenapa?
Kenapa orang seperti dia bisa begitu kuat?
Menangis Tersedu-Sedu
Dia betulan menangis?
Aku memang kuat, apa boleh buat.
Sebenarnya siapa antagonisnya?
Kira, gawat!
Ada apa lagi, Kurena?
Nona Shizuri, kamu baik-baik saja?
Ayame, syukurlah kamu juga baik-baik saja.
Ternyata kamu masih hidup.
Pergantian antara peduli dan tidak peduli!
Nona Shizuri, kamu sudah pulih sepenuhnya!
Ayah tahu!
Cepat Kembali
Oi, Pengurung Diri sialan!
Siapa namamu?
Ideura Shizuri.
Kali ini aku yang kalah!
Tapi, lain kali aku pasti akan menang!
Ingat itu!
Namaku...
Namanya Kirara.
Hentikan!
Kenapa kamu selalu menyebutkan
nama itu di depan umum?
Karena nama aslimu sangat imut.
Namaku Kira!
Kira Ventor.
Dengar!
Aku pasti akan kembali
dan menghajarmu habis-habisan.
Aku akan datang lagi
untuk makan ayam goreng.
Ingat itu, Ideura Shizuri!
Penghalangnya...
Sepertinya mereka betulan pulang.
Sudah berakhir?
Nona Shizuri!
Shizuri!
Ini efek samping dari menerobos
batas tubuhnya sendiri.
- Shizuri.
- Nona Shizuri.
Yah, istirahat beberapa hari pasti sembuh.
Syukurlah.
Yah, daripada itu, Atsumi Tsukasa.
Kenapa kamu bisa mengendalikan
Kekuatan Majikan dalam waktu sesingkat itu?
Ka-Kalau itu...
No-Nona Kanna...
Cepat jelaskan apa alasannya!
Biar kujelaskan.
Ternyata memang ulahmu, ya,
Hazuki Saya.
#18: Entah Bagaimana, Malah Cerita Tentang Masa Lalu
tapi, Kekuatan Majikan adalah...
kemampuan mengendalikan energi Nadi Bumi...
untuk meningkatkan kekuatan ninja.
Lalu untuk menggunakan kekuatan itu,
diperlukan gerbang
untuk menyalurkan energinya.
Namanya Cakra Nadi Naga.
Malah bahas pengetahuan dasar.
Masalahnya, bahkan bagi keturunan
samurai terhebat sekalipun,
Cakra Nadi Naga butuh latihan panjang
dan tidak bisa dibuka dalam semalam.
Bagaimana kalau ada teknik terlarang
yang bisa membukanya secara paksa?
Benar, dengan teknikku,
aku mengembangkan "lubang" Atsumi.
Ninnin.
Tunggu, kenapa cara menjelaskannya begitu?
Dasar curang.
Awalnya aku ingin bilang begitu.
Sepertinya ada harga yang harus dibayar, ya.
Pemimpin Natsumi memang hebat.
Harganya adalah cakra pengguna teknik
akan sepenuhnya tersegel.
Dengan kata lain,
aku hampir tidak bisa
menggunakan teknik ninja lagi.
Demi Nona Shizuri dan Tsukasa,
kamu rela mengorbankan kekuatanmu sendiri?
Aku benar-benar tidak paham.
Bukankah sebelumnya kamu ingin
memisahkan mereka?
Atsumi, apa kamu masih ingat?
Hari itu...
saat kamu datang meminta bantuanku,
kita membuat kesepakatan.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menjaga hubungan ini
dengan Shizuri.
Itu bukan hal yang perlu dijanjikan.
Begitu?
Kalau begitu, syukurlah.
Tolong jaga Shizuri.
Tolong jaga putriku.
- Eh?
- Ternyata kalian ibu dan anak?
Tapi, kalau dilihat,
kalian memang agak mirip.
Kenapa merahasiakannya?
Pasukan Rahasia tempatku bergabung,
Kegelapan Ideura, ditakuti dan dijauhi
bahkan oleh sekutu kami sendiri.
Jadi, saat Shizuri ditunjuk
sebagai calon pemimpin,
hubungan orang tua
dan anak kami harus diputus.
Apa?
Bagi Shizuri yang masih kecil,
keputusan itu memang sangat berat.
Tapi, seiring berjalannya waktu,
dia terbiasa dengan hubungan guru dan murid.
Aku tidak melakukan hal apa pun
yang seharusnya dilakukan sebagai orang tua.
Syukurlah.
Dapat Shiba Emas ternyata bukan mimpi.
Eh?
Tsu?
Yang lainnya juga—
Shizuri.
Maafkan aku.
Aku sama sekali tidak memahami apa pun.
Aku seharusnya dari awal
percaya pada kalian.
Eh?
Tunggu, eh?
Bicara apa kamu ini?
Aku tidak bilang ini salahmu
dan tidak menyalahkanmu.
Selain itu, aku yang seharusnya minta maaf.
Dasar.
Kalian berdua memang mirip, ya.
Seharusnya jujur saja.
Dasar.
Sudah, lagi pula, masalahnya sudah selesai.
Omong-omong, Nona Shizuri,
Tsukasa,
selamat karena sudah membentuk
kontrak sejati.
Kontrak sejati?
Kalau begitu, kami pamit dulu.
Kami tidak boleh mengganggu
momen indah kalian berdua.
Pengganggu harus pergi, ya.
Konyol.
Aku mau pulang.
Tunggu, bicara apa kalian ini?
Kalian sudah berciuman,
bukankah hal selanjutnya sudah jelas?
Dasar, tidak perlu dijelaskan.
A-Aku belum memutuskan apa pun!
Meski sudah kontrak sejati,
hubungan kami masih sama.
Iya, kan, Tsu?
Eh?
Iya.
Nona Shizuri, semangat.
Berakhir dengan sempurna!
Sementara itu,
orang yang diabaikan kali ini...
sedang fokus memulihkan energinya
dengan menghirup aroma...
yang tersisa dari Shizuri
demi berubah menjadi perempuan lagi!
Aku pergi dulu, Shizuri.
Istirahat dengan baik.
Iya, hati-hati di jalan.
Selamat pagi, Atsumi.
Asakura, pagi.
Si Mbak kenapa?
Dia agak tidak enak badan.
Jadi hari ini aku berniat pulang lebih awal.
Syukurlah.
Apa ini momen merawat pasangan
saat tinggal bersama?
Menyuapi bubur yang dimasak sendiri,
atau mengelap punggung seksinya
dengan handuk?
Lama tidak muncul,
Himari masih tidak berubah.
Baik.
Eh?
Kenapa datang lagi hari ini?
Karena semuanya sudah beres,
aku ingin mengucapkan
terima kasih sekali lagi.
Kalau tentang Kekuatan Majikan,
tidak perlu dibahas lagi.
Dulu kamu juga pernah membantu kami, kan?
Kalau cakra disegel, teknik ninja pun hilang.
Itu hal wajar.
Atsumi.
Maaf sebelumnya, aku pernah sedikit
menyelidiki latar belakangmu.
Kalau itu, aku rasa wajar.
Kamu kehilangan orang tuamu
saat masih kecil,
lalu diadopsi oleh keluarga yang tidak ada
kaitannya dengan keluarga samurai.
Hubungan keluargamu harmonis.
Setidaknya dari luar begitu.
Orang tua angkatku
menganggapku seperti anak kandung.
Hanya saja, sejak kecil
aku sering kecelakaan atau sakit.
Aku tidak ingin menjadi beban mereka.
Mungkin karena terpengaruh
oleh siluman tingkat bawah.
Jadi, kamu mulai menjaga jarak
dengan orang-orang di sekelilingmu.
Saat itu aku menarik diri.
Tidak tertarik pada diriku sendiri
atau orang di sekitarku.
Jadi, hari itu juga hanya kebetulan.
Taman Bermain Anak-Anak
Fight!
K.O!
- Selamat.
- Selamat sudah menang.
Aku tak sengaja ikut kompetisi
gim bertarung karena jenuh.
Setelah menang, yang muncul di depanku...
Kakak, kamu hebat!
Kamu hebat!
Ini pertama kalinya aku melihat gim!
Karakternya saling pukul!
Keren!
Kakak, apa kamu pro?
Apa aku juga boleh coba?
A-Anu...
Kamu mau coba?
Boleh?
Hore!
Kakak, terima kasih!
Shizuri.
Eh?
Namaku Shizuri.
Ideura Shizuri.
Kamu menolong Shizuri,
yang hatinya terluka karena putusnya
hubungan orang tua dan anak...
yang sampai membuatnya membelot.
Tidak.
- Justru aku yang diselamatkan.
- Rasakan ini!
Ah, gawat!
- Ah, dasar!
- You lose!
Sama sekali tidak bisa menang!
Beri contoh.
Kombo 100 serangan?
Hebat, kamu memang pro.
- Keren sekali!
- You win.
Tunjukkan lagi!
Ka-Kakak?
Eh?
Kamu kenapa?
Apa kamu terluka?
Kakak, kamu tidak apa-apa?
Aku tidak tahu.
Tapi, melihatmu yang begitu senang,
dan tanpa sadar...
Kenapa bisa begini, ya?
Sudah kuputuskan!
Eh?
Aku akan menjadikanmu majikanku.
A-Apa maksudnya majikan?
Agar kamu tidak menangis,
biarkan aku melindungimu.
Aku ninja elite Ideura.
Aku tidak paham, tapi terima kasih.
Siluman.
Mundur, Kakak.
Shizuri!
Sebenarnya apa yang terjadi?
Bagaimana?
Shizuri!
Eh?
Kamu siapa?
Maaf.
Eh, seingatku, aku...
Eh, apa yang terjadi?
Sama seperti waktu itu,
Shizuri menikmati waktu bersama denganku.
Dia yang juga melindungiku...
adalah ninja terbaik bagiku.
Saat itu, aku salah mengira
kamu samurai pengembara...
dan takut Shizuri yang belum dewasa
menjadikanmu majikannya,
jadi aku menggunakan
teknik menyegel ingatan padanya.
Tapi, sebelum aku menggunakan teknikku,
dia sudah melupakanmu
karena terluka saat pertarungan itu.
Tapi, setelah itu, dia makin giat berlatih.
Seperti sudah ada majikan
yang ingin dia layani.
Hanya saja, ingatannya tentang gim
tidak pernah hilang.
Dibandingkan denganmu,
dia mungkin lebih terobsesi dengan gim.
Tapi, berkat situasi itu,
mungkin itu pilihan yang tepat.
Hanya saja,
sekarang sudah berbeda.
Kamu ingin memberi tahu Shizuri hal ini?
Shizuri di masa lalu
masih tersimpan di hatinya,
ini saja sudah cukup.
Begitu.
Selamat malam.
Kalau ada sesuatu yang tak bisa
dikatakan padanya,
tinggal datang padaku.
Baik.
Pada saat itu, mohon bantuanmu.
Aku pamit dulu.
Bukankah ini cinta?
Kenapa Himari muncul di situ?
Dia akan jawab kebetulan ada di sana,
jadi terpaksa menguping.
Tidak, aku betulan sudah istirahat.
Tapi, tubuhku sudah sembuh.
Aku bosan kalau terus berbaring.
Awalnya aku hanya ingin main lima menit...
Aku pulang, Shizuri.
Selamat datang, Tsu.
Sesekali aku juga mau ikut bermain.
Serius?
Iya, ayo main!
Ini terlihat seperti episode terakhir.
Tapi ceritanya masih terus berlanjut.
I'm Living With an Otaku Neet Kunoichi?!