Mbak...
ternyata bekerja di tempat aneh seperti itu.
Selain itu,
dia terlihat senang melakukannya.
Selamat datang, Majikan!
- Ninnin Imut!
- Mbakku yang tadinya keren dan lembut...
berubah menjadi sosok
yang lemah dan menyedihkan.
KAFE NINNIN
#21: Entah Bagaimana, Kakak Beradik Berujung Mengenang Masa Lalu
Kamu yakin membiarkannya?
Yuzu datang ke sini untuk menemuimu, kan?
Dia jauh-jauh datang ke sini sendiri
dari Desa Ninja Natsumi!
Tapi kamu malah...
Aku juga tahu, tidak perlu mengoceh.
Kalau dia datang kemari sendiri,
dia juga bisa pulang sendiri, kan?
Dia sudah bukan anak kecil lagi.
Kamu ini.
Maksudku setidaknya kamu harus
pikirkan perasaan Yuzu.
Melihat keluarga sendiri berpakaian seperti ini,
siapa pun pasti akan kaget!
Ti-Tidak usah ikut campur!
Lagi pula, kamu hanya orang luar
yang tidak tahu apa-apa!
Jangan ikut campur masalah kakak beradik kami!
AKU NOMOR SATU
Apa katamu?
Sudah, kalian berdua, tenanglah!
Terserah!
Ayo pergi, Hina!
Kita berdua saja yang cari Yuzu!
Eh? Baik.
Dasar, mereka sama saja.
Tidak tahu apa-apa!
Kanna, sudah waktunya!
Aku tahu!
Berubahlah menjadi enak!
Imut, Ninnin!
Eh?
Ada apa?
Meski ekspresi kalian begitu,
aku sebenarnya tidak peduli.
Bukan begini.
Eh?
Kanna yang sekarang...
bukan Kanna yang selalu kami dukung!
Bahkan sikap tsundere-mu itu sekarang kosong!
Hatimu seperti pergi entah ke mana, Kanna!
Hah?
Bicara omong kosong apa kalian?
Cepat pergi cari adikmu!
Kamu sebenarnya mencemaskan adikmu, kan?
Kalau begitu, pergi, jangan pedulikan kami!
Ta-Tapi...
Jangan khawatir!
Kami akan selalu...
menunggumu kembali!
Ka-Kalian...
Me-Meski kalian bilang begitu,
aku tidak akan pergi mencarinya!
Cewek, kamu sendirian?
Wajahmu imut sekali.
Kamu orang mana?
Dari sekolah mana?
Eh, ayo temani kami bermain.
Jangan khawatir,
bermain dengan kami pasti akan seru.
Betulan, pasti akan seru.
Aduh.
Payah.
Kalau kamu gunakan kekerasan...
Jadi seperti ini kota besar
yang membuat mbakku terjerumus?
A-Anu...
Apa maksudmu?
Tidak bisa dimaafkan!
Beraninya kalian menodai mbakku
yang polos dan kukagumi...
Hal seperti itu...
tidak bisa kumaafkan!
Ketemu!
Dasar, Yuzu.
Kamu membuat kami cemas.
Kalau mau jalan-jalan,
biar aku yang pandu.
Nah, ayo kita pergi!
Jangan menggangguku!
Nona Shizuri!
To-Tolong!
Apa...
Apa kota ini sangat penting bagimu?
Apa lebih penting dari kenangan bersamaku?
Mbak...
Mbak, kamu benar-benar...
bodoh!
Kamu siapa?
Aku lengah.
Kamu baik-baik saja?
Jadi, Penghalang Cermin itu kamu yang buat?
Iya, banyak hal terjadi,
tapi aku tidak bisa membuatnya lagi.
Eh?
Ke-Kenapa?
Kalau begitu,
kenapa Mbak masih da di sini?
Jangan-jangan kamu yang menipu mbakku?
Kalian benar-benar mirip.
Sifat terus terang kalian sama persis.
Maaf, Kanna.
Ini salahku karena tak bisa lagi
menggunakan teknik ninja.
Desa Ninja Natsumi juga ikut terlibat.
Bukankah kamu melakukan ini demi putrimu?
Jadi, aku tidak akan protes.
Tapi,
dengan ini, kamu tidak ada alasan
untuk terus bekerja di kafeku lagi.
Sejujurnya, aku berat hati
melihat pelayan unggul sepertimu pergi.
Meski kamu di sini hanya sebentar,
terima kasih sudah banyak membantuku.
Siapa yang bilang aku akan berhenti?
Eh?
Aku terus memikirkannya.
Aku tidak bisa terus bergantung
pada jimat pemberian orang.
Jadi,
tolong ajarkan aku
cara menyempurnakan Jimat Penghalang!
Mengajarimu Teknik Penyempurnaan?
Aku paham, teknik ninja yang kamu kuasai
dengan mempertaruhkan nyawamu,
mustahil bisa kukuasai dalam semalam.
Tapi,
aku mohon!
Aku harus melakukannya!
Sebagai Pemimpin Natsumi,
ini demi semua orang di desa
yang sedang menungguku!
Jadi, sebagai ganti
untuk mempelajari teknik ninja itu,
dia bersedia membantuku di kafe.
Jadi...
Mbak...
tidak melupakan desa
dan juga tidak melupakanku?
Kalau itu, sebaiknya tanya sendiri padanya.
Mbak?
Yuzu, sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Kanna?
Ma-Maaf.
Aku tidak tahu apa-apa dan langsung—
Mbak?
Jangan membuatku khawatir!
Tiap kali memutuskan sesuatu,
kamu selalu tidak melihat sekitarmu!
Iya.
Aku tidak bisa membantah.
Kamu sama seperti matahari terbenam itu.
Matahari terbenam?
Artinya, tidak ada yang berubah,
baik dulu maupun sekarang.
Dengar baik-baik, Yuzu.
Kita harus jadi jauh lebih kuat
demi desa Natsumi!
Baik!
Sekarang aku sudah yakin.
Mbak sama sekali tidak berubah
sedikit pun sejak saat itu.
Aku juga...
tetap menyayangimu sama seperti dulu.
Mbak.
PEMERAN
KANNA: NATSUMI KANNA, YUZU: NATSUMI YUZU
Nah!
Sudah saatnya kembali.
Eh?
KAFE NINNIN
Nah!
Kalian semua sudah menunggu, ya!
Acara utama Kafe Ninnin,
pertunjukan spesial Pelayan Nomor Satu kami!
Waktunya mengeong!
Meong.
Lalu hari ini kita ada pendatang baru...
kejutan yang tak bisa melewatkan
momen besar mbaknya.
Adik dari Pelayan Nomor Satu kami, Kana!
Yuzu!
Me-Meong.
Wah, adiknya Kanna terbaik!
Yang satu datang mendadak,
yang satunya lagi pergi tanpa izin
saat jam kerja.
Mereka berdua harus menebus semua masalah
yang mereka buat dengan membantu kafe.
Kamu memang orang tua
sekaligus mentorku, tapi kamu jahat!
Benar.
A-Akan kulakukan!
Kalian pikir aku siapa?
Bagaimana, meong?
Inilah kekuatan asli...
Pemimpin Natsumi, Natsumi Kanna!
Kanna!
Tetap tidak bisa.
Mau apa pun alasannya,
berpenampilan seperti ini...
Aku...
tidak bisa!
Yuzu!
Dia lari.
Sudah kuduga.
Sudah pasti.
Me-Meski baru ketemu lagi setelah sekian lama
dan dia langsung menolakku,
aku tidak akan menangis!
Ini dia!
Mode tsundere-nya Kanna!
KANNA
Terbaik!
Kenapa?
TEGANG
Kenapa situasinya jadi begini?
I'M LIVING WITH AN OTAKU NEET KUNOICHI?!
SATU JAM YANG LALU
L-O-V-E.
Himari sangat marah.
- Tapi, cinta memang begini!
- Bagaimanapun caranya, dia harus...
- Inilah bentuk asli cinta!
- menyingkirkan pria cabul dan tiran itu!
#22: Entah Bagaimana, Aku Bertetangga dengan Cewek SMA yang Baru Kukenal
Himari tidak paham tentang cinta.
Dia hanya seorang siswi SMA biasa.
Kesehariannya hanya...
- Cinta bisa melakukan segalanya!
- membaca dan menonton drama percintaan.
- Cinta!
- Tapi!
- Kalau sudah soal cinta, dia sangat sensitif!
Intinya,
ini krisis cinta, Tsumugi.
Begitu, aku tidak paham.
Padahal aku sudah menjelaskannya
dengan detail.
Tidak, aku paham semua penjelasanmu.
Maksudmu cowok kopel yang kamu intip itu
mungkin selingkuh, kan?
Lalu, karena kamu sangat tertarik
urusan cinta orang lain,
kamu tidak bisa diam saat melihat
kopel favoritmu terancam bubar.
Mereka bukan favoritku!
Aku hanya sedikit mengakui
bentuk cinta mereka itu agak tidak biasa.
Berhenti cari alasan yang tidak jelas.
Tapi, kamu sudah dengar semuanya,
bagian mana yang masih belum paham?
Kenapa aku bisa berteman dengan
orang yang menjijikkan seperti ini?
Tsumugi, warna darahmu apa?
Aku paham perselingkuhan kadang bisa
menjadi bumbu komedi romantis.
Tapi, aku hanya seorang
pengikut cinta yang rapuh.
Sejujurnya, hatiku terasa perih.
- Perih.
- Oh, begitu.
Himari, pencinta komedi romantis
yang tidak tahan dengan NTR.
Hari ini, aku akan melanggar tabu!
Hah?
Selama ini, baik di tempat gelap atau terang,
aku selalu mengamati diam-diam.
Kamu siapa?
Demi kebahagiaan kopel itu dan diriku sendiri,
aku akan mengotori tanganku.
Pada akhirnya, itu demi dirimu sendiri.
Tunggu aku!
Pacarnya Atsumi, Mbak Pengurung Diri.
Aku berangkat sekarang demi cinta.
Jangan sampai merepotkan, ya!
ITULAH YANG TERJADI
Itulah yang terjadi.
LALU SEKARANG KITA SAMPAI DI SINI
Lalu sekarang kita sampai di sini.
Ba-Bagaimana ini?
Aku datang ke sini karena impulsif.
Kalau dipikir, aku sering ngobrol dengan Atsumi,
tapi belum pernah ngobrol dengan si mbak.
Himari tersadar kembali!
Maaf.
Aku lupa menyajikan teh.
Ah, tidak perlu repot-repot.
Bagaimana ini?
Aku membiarkannya masuk karena katanya
ada urusan penting dengan Tsu.
Tetangga siswi SMA yang hanya sekadar kenal
ternyata agak menakutkan juga.
Soalnya seorang pengurung diri itu
selalu kikuk di depan orang lain.
Iya, aku seorang ninja penyendiri!
Kamu Asakura Himari, kan?
I-Iya!
Kamu bilang ada urusan penting
yang ingin dibahas dengan Tsu?
Ba-Barusan itu apa?
Barusan ada aura dingin yang sangat kuat!
Aku mengeluarkan aura membunuhku sedikit.
- Apa itu?
- Gadis ini memang penghuni biasa...
yang tak ada hubungannya...
- Tenangkan dirimu, Himari.
- dengan samurai pengembara...
- yang dilindungi mentorku.
Berarti, hal yang ingin dibahas
bukan soal keluarga samurai.
Tapi, selain keluarga samurai,
siswi SMA ini punya hubungan apa dengan Tsu?
Jangan-jangan gadis ini mengincar Tsu?
- Aura dinginnya datang lagi!
- Berarti,
tatapan itu bukan rasa kagum padaku
sebagai wanita biasa.
24 tahun?
Sebentar lagi kepala tiga, sulit dipercaya.
Selain itu, kamu pengurung diri,
sangat menyebalkan.
Berarti aku bisa mendapatkan Tsu
dengan mudah, kan?
Itu hanya imajinasinya Shizuri.
INI HANYA IMAJINASINYA SHIZURI
Dia hanya ingin datang untuk pamer?
Eh?
Mbak, kamu kenapa?
Tengankan dirimu.
Tsu sudah memilihku.
Demi diriku,
apa kamu mau terus mengurung diri?
Ninja kesukaanku, Shizuri.
DIA TIDAK BILANG BEGITU
Dia tidak bilang begitu.
Iya!
Lagi pula, mustahil Tsu akan tergoda
dengan gadis SMA yang masih bau kencur.
Muda adalah kekuatan.
Memilih siswi SMA
yang masih segar itu lebih baik, kan?
Benar juga.
Sudah hukum alam pria lemah
terhadap siswi SMA!
ADA BANYAK PENDAPAT BERBEDA TENTANG ITU
Ada banyak pendapat berbeda tentang itu.
Aku percaya padanya.
Tapi, Tsu tetap seorang pria.
Dia mungkin akan terpikat dan goyah.
Berarti, aku harus membuat gadis ini paham?
Ada apa dengan aura dingin
yang tidak pernah kurasakan ini?
Saking dinginnya,
aku merasa akan ada yang keluar...
Apa maksudnya gerakan malu-malu
dan polos ini?
Jangan-jangan dia memang mengincar Tsu?
Sepertinya aku memang harus bertindak.
Anu!
Ya?
Boleh ke toilet sebentar?
Boleh.
SEDANG DIPAKAI
KOSONG
Jadi, kamu mau bahas apa?
Anu, ini soal Atsumi...
Tenang.
Setelah gelisah barusan,
aku sudah tenang dan bisa berpikir logis.
Aku bisa dengarkan dia baik-baik.
Aku melihatnya keluar
dari kamar wanita selain dirimu!
Selain itu, mereka terlihat sangat dekat,
bukan seperti orang asing.
Aku tahu ini bukan urusanku,
tapi kalau itu perselingkuhan,
jiwa cintaku tidak bisa diam!
Duh, aku ini bicara apa.
Jelaskan dengan detail.
Beri tahu detailnya.
Aku nyaris kehilangan ketenanganku sekarang.
Menangis tidak akan membantu.
Cepat jelaskan.
Dia keluar dari kamar siapa?
Apa dari kamar Hina?
Atau Kanna?
Aku tahu ini mustahil,
apa dari kamar Ayame?
Pe-Pemilik Apartemen!
Eh?
Karena Atsumi jelas sangat
mengkhawatirkan kesehatanmu,
tapi setelah pulang kerja,
dia malah pergi ke kamar Pemilik Apartemen!
Bukankah itu saat aku pertama kali bertarung
dengan Kekuatan Majikan?
Yah, aku agak kesal dia tidak bilang padaku.
Tapi, mereka diam itu demi diriku, kan?
Jangan cemas, Asakura.
Eh?
Ini hanya rahasia kita berdua,
sebenarnya hubunganku
dengan Pemilik Apartemen...
sudah seperti keluarga.
Keluarga?
Jadi, tenang saja.
Ma-Maaf!
Maaf sudah salah paham
dan asal menyimpulkan!
Maaf!
Tidak apa-apa.
Ini karena kamu peduli padaku, kan?
Padahal kita belum akrab,
tapi kamu memberanikan diri kemari.
Terima kasih.
Agak sulit menjelaskannya,
tapi dia selalu berterima kasih padaku.
Kalau dibalas senyuman seperti ini,
semuanya memang terasa
akan baik-baik saja.
Lalu, aku menyesal sudah mengira
kalau dia hanya pengurung diri...
yang malas dan tidak mengurus
pekerjaan rumah.
Sepertinya dia tidak sepenuhnya
bergantung pada Atsumi.
Setidaknya,
aku terhindar dari konflik antar tetangga.
Bagaimanapun, pengurung diri sulit dapat
pengakuan dari orang-orang di sekitarnya.
Aku bersyukur tidak berakhir ribut.
Tidak!
Tidak, bukan begitu!
Ini hanya kebetulan!
Hari ini aku kebetulan tidak beres-beres.
- Tidak kuat!
- Biasanya tidak seperti ini!
Jadi, jangan lihat!
Anu...
Ini ditaruh di sini.
Pisahkan cucian.
Sampahnya juga dipisah.
Tsu!
Eh?
Ke-Kenapa?
Kenapa dadaku mendadak berdegap?
Dia...
Shizuri melakukan hal
yang hanya bisa dia lakukan.
Jangan-jangan ini hobi khusus Atsumi?
Ternyata dia maniak.
Tidak.
Ini mungkin juga salah satu bentuk cinta.
Aku pulang.
Eh, ada tamu?
Shizuri.
Ada orang yang datang?
Tsu!
Situasi apa ini?
Aku rasa semuanya juga ingin tahu!
Intinya, bentuk cinta berbeda
untuk setiap orang, Tsumugi.
Tidak perlu menjelaskan kebenaran
yang sudah jelas begitu dengan arogan.
Lalu, kenapa yang awalnya diduga perselingkuhan
bisa sampai ke kesimpulan itu?
Cinta tulus yang saling jujur itu
memang bagus.
Tapi, cinta yang berujung kehancuran
juga bagus.
Cinta memang seperti itu.
Kamu dengar aku tidak?
Bukankah perkataanmu sekarang
malah kontradiksi?
Kamu juga harus merasakan cinta.
Diam, maniak cinta
yang belum pernah pacaran!
Tsumugi, kenapa bicaramu makin kejam?
Bodo amat.
Aku sudah muak.
Aku tidak mau bersosialisasi
dengan tetangga lagi.
Aku tidak akan keluar dari kamar ini.
Begitu.
Malah jadi repot, ya.
Niatku ingin mengajakmu
belanja ke Akihabara.
Akihabara?
Kapan perginya?
Aku juga mau pergi!
Eh!
Kapan?
Tunggu, Tsu, kenapa tertawa?
Hei, kenapa?
- Kenapa?
- Tidak apa-apa.
Dasar!