Shizuri jelas sangat suka bermain gim,
tapi malah menahan diri.
Agar tidak menjadi bebanku.
Dia bekerja keras
demi melindungi hidup kami.
Aku juga ingin melakukan sesuatu
untuk Shizuri.
Halo, Kakak.
Bisa diam dan biarkan kami menangkapmu?
Kamu buruan kualitas tinggi.
Aku tidak mau merusakmu.
Percuma melawan.
#15: Entah Bagaimana, Malah Menjadi Anime Pertempuran
Samurai pengembara tanpa kemampuan sepertimu...
mustahil bisa menang melawanku.
Siluman... bisa bicara?
Kamu hanya melawan tingkat bawah saja, ya?
Mengecewakan.
Kamu bahkan tidak tahu siapa kami.
Lalu tidak bawa ninja pengawalmu.
Kamu samurai pengembara tapi selemah ini?
Membosankan.
Eh?
Aku juga menikmatinya.
Kamu tentu saja menikmatinya!
Simpan bekalnya!
Dasar, lupakan saja.
Nah, mari kita segera—
Apa?
Ternyata ninja pengawalmu...
datang!
Syukurlah, sepertinya aku tidak terlambat.
Shizuri, musuh kali ini
berbeda dengan sebelumnya.
Kamu boleh juga.
Sepertinya kamu bisa menghibur—
Wah, dia!
Sialan, Kurena!
Jangan menyemburkan makanan
ke muka orang lain!
Soalnya!
Mau dilihat bagaimanapun,
mereka memang berbahaya.
Ninja ini katanya calon Pemimpin Ideura!
Dia dari tiga aliran besar, ya.
Oi, kamu!
Ayo duel denganku!
Sikapnya mirip dengan Kanna.
Merepotkan.
Oh, ternyata kita dapat hadiah utama!
Akhirnya datang ke dunia manusia
membuahkan hasil!
Tapi sekarang dia membelot dari desa
dan mengurung diri.
Hah?
Aku dapat rekaman
yang pernah dilihat siluman tingkat bawah.
Karena jaraknya jauh,
suaranya tidak terdengar.
Mungkin seperti ini suara dia.
Anu,
gim yang kuinginkan sepertinya sudah rilis.
Ayo kita beli.
Aku kelaparan.
Bisa segera masakan sesuatu untukku?
Masuk angin?
Makan es saja, nanti juga sembuh.
Tidak!
Aku tidak pernah bilang begitu!
Jangan asal dubing seenaknya!
Kejam sekali.
Dulu kamu pasti sangat menderita, kan?
Aku paham.
Jangan cemas.
Kami pasti akan menculikmu dengan benar.
Apa maksudnya dengan jangan cemas?
Ja-Jangan tertipu, Tsu.
Dia musuh.
Dia siluman!
Aku akan segera menghajar mereka,
lalu kita pulang bersama.
Paham?
Kamu bilang mau menghajar siapa?
Ninja busuk sepertimu...
akan kucabik sampai berlumuran darah
olehku, Nona Kira!
Maju sini, Pengurung Diri!
Penghalang?
Iya, ini semacam
Penghalang Cermin milik kami, para siluman.
Aku tidak mau ninja lain menyadarinya
dan berujung heboh.
Karena ini sepertinya
akan jadi pertarungan sengit.
Cepat sekali!
Kamu boleh juga, Calon Pemimpin!
Dia sangat kuat.
Eh, Kira.
Kalau tidak sanggup, tinggal bilang, ya.
Jangan bercanda!
Mentang-mentang kamu mantan elite
dari Tiga Aliran Besar!
Mustahil aku bisa kalah
oleh ninja pembelot sepertimu...
yang menelantarkan latihan
dan malah mengurung diri!
Makanannya jadi enak, Ninnin.
Enak sekali!
Kanna!
DIGAMBAR UNTUKMU!
Karena kamu pelanggan tetap,
aku terpaksa melayanimu!
Cepat dimakan sampai habis.
Hari ini kamu sangat membara, Kanna.
Te-Tentu saja.
Semua ini demi desa.
Tapi, baru kembali sudah jadi nomor satu
dalam penjualan.
Kamu hebat sekali!
Eh? Serius?
Benar, Pemilik yang bilang begitu!
Eh?
Aku ingin tahu detailnya.
Pemilik di mana?
Eh? Benar juga,
aku tidak melihatnya sejak minggu lalu.
Aku juga tidak melihatnya belakangan ini.
Tunggu!
Kamu baik-baik saja?
Pemilik?
Kamu kenapa?
Tekanan dan aura membunuhmu
yang biasanya menghilang!
Kalau tidak enak badan,
sebaiknya istirahat saja.
Tidak perlu khawatir.
Daripada kondisiku, Kanna,
aku ingin minta tolong padamu.
Wah, wah.
Sekarang aku sudah paham betul.
Ternyata aku memang kuat!
Shizuri, kamu tidak apa-apa?
Kamu membuat duel ini jadi seru.
Calon pemimpin memang hebat.
Kalau begitu, kamu akan kubunuh.
Bunuh?
Kenapa?
Kamu kira kami sedang main-main?
Aku sudah berusaha menyelesaikannya
dengan cara baik-baik.
Tapi, kalau lawannya
ninja tingkat seperti dia,
menghapus ingatan pun percuma.
Sangat mengganggu, kan?
Tidak ada pilihan selain membunuhnya, kan?
Kalau begitu, selamat tinggal!
Tidak akan kubiarkan!
Aku ninja pengawal Tsu.
Tidak akan kubiarkan
kamu membunuh majikanku!
Maaf, Tsu.
Selalu saja berakhir seperti ini.
Sebenarnya, aku seharusnya membawamu
ke rumah samurai lain untuk berlindung.
Sebagai ninja, aku sudah gagal, ya.
Itu tidak benar!
Kamu...
Di saat seperti ini masih ada waktu
untuk menangis?
Sangat menjijikkan!
Sikap keras kepala
dan pantang menyerahmu layak dipuji!
Apa dia gila?
Meledakkan diri sendiri?
Shizuri!
Jangan mendekat!
Semuanya perkataan mentor benar.
Aku sadar ini akan terjadi
cepat atau lambat.
Tapi, aku tidak mau kehidupan itu berakhir.
Aku terus menghindar sampai sekarang.
Ini pertama kalinya.
Hanya kamu...
yang benar-benar menerima orang sepertiku.
Aku benar-benar menikmatinya.
Kamu memberiku banyak hal yang berharga.
Jadi,
meski mengorbankan nyawa,
aku rela melindungimu.
Kesabaranku sudah habis!
Kira, kamu tidak apa-apa?
Perlu kubantu?
Jangan bercanda!
Aku tidak butuh bantuan!
Khusus dia saja...
Aku harus menghabisinya
dengan tanganku sendiri!
Shizuri!
Shizuri bilang...
dia mendapatkan hal yang berharga dariku?
Main-mainnya sudah cukup!
Salah!
Yang mendapatkan hal berharga...
justru aku.
Aku akan mengeluarkan semua organ dalammu!
Kali ini, giliranku...
melindungi Shizuri!
Apa yang kamu lakukan?
Kali ini ada apa lagi?
Kamu tidak apa-apa, Shizuri?
Yang barusan itu...
Kekuatan Majikan.
Aku selalu saja diselamatkan olehmu.
Tapi, kamu hebat sekali.
Bisa membangkitkan
Kekuatan Majikan secepat ini.
Dengarkan aku, Shizuri.
A-Apa?
Ini bukan waktunya bermesraan!
Tidak kusangka
samurai pengembara sepertimu bangkit.
Yah, tapi situasinya belum berubah!
Iya.
Meski Kekuatan Majikan-nya bangkit,
fungsinya hanya sebagai pendukung.
Tidak membantu pertarungan secara langsung.
Selain itu, penghalangnya masih lemah
karena baru bangkit.
Jangan senang dulu!
Tsu!
Shizuri!
Akan kutebas kalian sekaligus!
Hah?
Kamu siapa?
Dasar.
Akhirnya ketemu.
Kamu sangat perhatian
sampai harus memasang penghalang.
Suara ini...
Tunggu, kamu siluman tingkat tinggi,
tapi nyalimu ciut, ya.
Bersembunyi dan menyelinap seperti tikus.
Apa katamu?
Kamu juga jangan sembunyi!
Cepat keluar!
Apa boleh buat.
Lawanmu bukan calon pemimpin
seperti yang di sana.
Aku yang pemimpin asli
akan turun tangan sendiri.
Pemimpin asli?
Orang penting datang sendiri kemari!
Kamu pemimpin dari mana?
Jangan ketakutan saat mendengarnya.
Aku pemimpin Desa Ninja Natsumi!
Natsumi Kanna, hadir dengan elegan!
Dia pelayan!
Pemimpin Desa Ninja Natsumi!
Natsumi Kanna, hadir dengan elegan!
Siluman jahat yang mengganggu kedamaian!
Aku, Natsumi Kanna,
akan menghukummu di sini sekarang!
Aku akan membunuhmu!
Eh?
Khusus kamu, pasti akan kubunuh!
Baru kali ini aku bertemu orang gila...
#12: Entah Bagaimana, Karakter Sampingan Malah Bersinar
menyebalkan sepertimu.
Tidak apa-apa, kan, Kurena?
Aku sudah tidak tahan.
Baru kali ini aku melihat pelayan sepertimu!
Imut!
Be-Benarkah?
Yah, aku orang baru nomor satu
di Kafe Ninnin.
Hebat!
Kurena, kamu sedang apa?
Tolong aku, Kanna!
Serahkan padaku.
Pada Pemimpin Desa Ninja Natsumi.
Eh?
Itu di mana?
Hah?
Suatu hari nanti, akan kubuat
Desa Ninja Natsumi seperti tiga desa besar!
Daripada itu, Atsumi Tsukasa!
- Kurena!
- Ya?
- Cepat hentikan!
- Aku tidak tahu bagaimana...
- Tidak mau!
- kamu bisa menggunakan Kekuatan Majikan,
pokoknya cepat pulihkan Shizuri!
Pulihkan dia?
Cukup letakkan tanganmu
di bagian tubuhnya yang luka!
Se-Seperti ini?
Betulan.
Aku akan menahan mereka.
Gunakan kesempatan ini
untuk lari dan pulihkan dia!
Kanna.
Mereka bukan siluman biasa.
Cepat bawa Tsu pergi sekarang juga.
Aku menolak.
Sebagai Pemimpin Natsumi,
lari adalah tindakan...
yang tidak dimaafkan!
Ternyata kamu bisa membuat
ekspresi serius, ya.
Kanna, apa kamu ingin mati?
Tentu saja tidak mau.
Aku tidak bertarung sendirian.
Eh?
Hina.
Kenapa kamu juga datang?
Aku sudah berkali-kali ditolong Nona Shizuri.
Kali ini giliranku membalas budi!
Mau berapa pun keroco yang datang—
Aku juga datang membantu.
Suara itu...
Ayame.
Nona Shizuri.
Aku ingin mengembalikan ini padamu.
Ini... ponselku.
Aplikasi gim Gadis Anjing...
Aku sudah mengumpulkan
banyak bahannya tanpa bayar.
Setelah ini berakhir,
silakan gacha sampai puas.
Kenapa kamu melakukan ini?
Sebagai bawahanmu,
meski harus mati sekalipun,
tekadku sudah bulat untuk melindungimu!
Eh?
E-Eh?
Nona Shizuri?
Tekad yang kumaksud...
Ayame, terima kasih!
Sama-sama!
Ayame melihat senyuman Shizuri
yang paling cerah dalam hidupnya!
Membuatnya merasa hal lain
sudah tidak penting lagi!
Oi, semuanya!
Sudah saatnya kalian serius dan waspada.
Cepat, pergi!
Ma-Maaf.
Hina.
Ayame.
Kanna.
Kalian berdua.
Biarkan aku, pemimpin desa,
yang memimpin kalian.
Ba-Baik.
Apa boleh buat.
Tim Kanna, saatnya beraksi!
Coba tunjukkan lelucon seperti tadi lagi.
Kali ini aku serius akan membunuh kalian.
Aku dan Ayame di garis depan.
Hina, gunakan teknik ninjamu
dan bantu kami!
Kamu!
Itu teknik ninja tingkat dasar?
Kamu belum bisa teknik ninja tingkat menengah
dan berani datang kemari?
Aku memang belum menguasai
teknik ninja tingkat menengah,
tapi, aku akan membuktikan
bahwa tekadku serius datang kemari!
Mundur, Kira!
Ini serangan teknik tingkat dasar?
Apanya yang tingkat dasar?
Ternyata Hina punya potensi seperti ini.
Selain itu, bahkan aku juga
tidak bisa melakukannya.
A-Apa terlalu panas?
Maaf, aku sudah berusaha menahan diri.
Eh?
Ini menahan diri?
Hina, dengarkan aku.
Bi-Bisa serang aku sekali
dengan teknik ninja yang lebih kuat?
Apa?
Aku akan memancing
salah satu dari mereka ke arahku.
Gunakan kesempatan itu
dan langsung serang aku bersamanya.
Oh, begitu.
Tunggu, kalau itu terjadi...
Nona Ayame, kamu akan terluka parah.
Aku...
Tidak apa-apa.
Habisi aku sekaligus dengan mereka.
Kenapa kamu harus berbuat sejauh itu?
Mempertaruhkan nyawa
saat majikan dalam bahaya,
itu tanggung jawab seorang bawahan.
Kamu boleh juga.
Teknik ninja sehebat itu...
Tentu saja, Ayame hanya ingin
menerima serangannya.
Ayo, siluman tingkat atas!
Kuserahkan dia padamu, Kurena.
Eh? Curang!
Serangan yang kuat.
Serangan yang kuat!
Tidak!
Jangan mendekat!
Sial!
Kenapa semua ninja ini gila semua?
Maaf membuatmu menunggu.
Akan kupastikan nama Natsumi tak akan pernah
kamu lupakan seumur hidupmu!
Dengan senang hati!
Hina.
Cepat bertindak sesuai arahan Ayame!
Tapi, kamu...
Apa kamu ingin tekadnya menjadi sia-sia?
Benar.
Nona Ayame juga bertempur
demi Nona Shizuri.
Dia seram sekali.
Ada apa, siluman tingkat atas?
Di belakangmu ada dinding.
Tidak ada jalan untuk kabur lagi.
Nona Ayame.
Lakukan, Hina!
Baik!
Tidak!
Eh?
Terima serangannya, siluman tingkat atas.
Ini serangan penuh tekad
pengikut setia Nona Shizuri!
Serangan penuh tekad dari Momochi Ayame!
Serangannya kuat sekali...
Nona Ayame!
Teknik ninjamu,
benar-benar hebat, ya.
Sampai membuatku menggunakan
Cermin Penghalang kekuatan penuh.
Bagaimana bisa?
Tapi, tetap sia-sia, ya.
Usaha orang yang menakutkan barusan.
Yang jelas, kekuatan seranganmu
sangat merepotkan.
Aku akan segera menghabisimu.
Sampai jumpa.
Kurena!
Aura ini...
berasal dari Ayame?
Nona Ayame!
Syukurlah!
Kamu baik-baik, ya!
Nona Ayame?
Hina.
Terima kasih sudah percaya padaku
dan menyerang dengan sekuat tenaga.
Sisanya serahkan padaku.
Kamu pergi bantu Pemimpin Natsumi!
No-Nona Ayame!
A-Aduh.
Kekuatannya besar sekali, dasar.
Menghantamku sejauh ini.
Sepertinya kamu bukan orang mesum biasa, ya.
Eh?
Kamu terlihat santai sekali, ya.
Apa kamu belum sadar?
Lelucon barusan...
Gawat, miring dikit.
Aku sengaja memicu semua ini.
Benar, semua ini...
agar aku bisa bertarung dengan serius.
Momochi Irumu,
mode pria,
lepaskan segel!
BANTALAN
KAIN PENUTUP
Eh?
Kamu...
Pri—
Pria?
Mode pria sepertinya akan segera ketahuan.
Teknik Transformasi Wanita adalah
Teknik Transformasi...
yang dikembangkan sendiri oleh Momochi Ayame,
atau lebih tepatnya, oleh Irumu.
Selama energinya masih ada,
transformasinya bertahan hampir tanpa batas.
Tapi, selama tekniknya aktif, dia mengalami
pengurasan energi yang signifikan.
Dia sendiri tidak bisa membatalkannya.
Satu-satunya cara untuk membatalkannya...
NINJA KELAS MENENGAH: MOMOCHI AYAME
LESBIAN PSIKOSIS GILA
adalah menerima serangan yang dampaknya besar!
PRIA PSIKOSIS GILA, MOMOCHI IRUMU
Begitu tekniknya dibatalkan,
efeknya pun ikut hilang,
dan dalam wujud prianya, kekuatan Irumu
setara dengan ninja tingkat tinggi.
Tapi, bagi Ayame, termasuk Irumu,
semua pria adalah makhluk kotor.
Wujudnya yang berubah
adalah hal najis baginya.
Meski begitu,
kesetiaannya pada Shizuri jauh lebih besar.
Momochi Irumu, maju ke garis depan!
Nah.
Lukanya hampir sembuh semua.
Tahan sebentar lagi, Shizuri.
Dengarkan aku, Tsu.
Setelah pertarungan ini berakhir,
aku akan pindah dari apartemen itu.
Eh?