PEMANDIAN UMUM NINNIN
Nyaman sekali.
Benar.
Saat Mentor memberiku kupon,
aku awalnya merasa itu merepotkan.
Tapi ternyata pemandian umum besar ini bagus.
Yah, meski cuma diberi kupon diskon,
bukan kupon gratis.
No-Nona Shizuri, mumpung di sini,
bagaimana kalau kupijat?
Aku yang hina ini...
cukup mahir...
dalam hal memijat.
Kalau boleh—
Hina, kita ke sana.
Eh?
Baik.
Jangan mendekatiku dalam jarak tiga meter.
Eh?
Ini kenikmatan dunia.
#19: Entah Bagaimana, Malah Terjadi Pertempuran di Pemandian
Ternyata Mentor memberimu kupon juga.
Katanya belakangan ini kinerjaku bagus,
jadi dia memberiku ini sebagai hadiah.
Ninnin.
Jadi itu maksudnya kerja keras.
Tapi, Mentor sangat pelit, ya.
Hanya memberi kita kupon diskon.
Aku diberi kupon gratis.
Eh?
Jadi kerja di Kafe Ninnin lebih menguntungkan
daripada membasmi siluman?
Aku ingin dekat dengannya, tapi dilarang.
Perasaan gereget ini...
Aku sangat berterima kasih pada Pemilik,
tapi, aku tidak melupakan misiku.
Tetap waspada meski di tengah kedamaian.
TIGA METER
Demi melindungi dunia ini dari siluman.
Harus selalu siap untuk bertarung.
Itulah... jalan ninja kita—
Nah, di situ!
Di antara tulang belikat
dan tulang punggung.
Para ninja tenggelam dalam nikmatnya kursi pijat.
TIGA METER
Oh, panasnya merambat ke pinggang,
aku suka ini.
Kamu benar, Nona Shizuri.
Aku terima situasi tersiksa ini,
tapi kadar Nona Shizuri
dalam diriku masih kurang.
Setidaknya aku harus lebih dekat lagi.
Benar.
Cukup dekat sampai terkena
tetesan keringatnya!
Tiga meter.
TIGA METER
A-Ada apa?
Ti-Tidak ada.
Kenapa dada Hina tumbuh subur?
Hah?
Sedangkan dadaku keras seperti batu!
Siapa yang dadanya keras seperti batu?
A-Anu...
Yang terbesar...
dadanya Ayame.
Ukurannya memang luar biasa.
Bagaimana caranya bisa sebesar ini?
Ka-Kalian sedang bahas apa?
Ayame, bagaimana caramu...
menjaga posturmu?
Meski kamu ingin tahu,
aku tidak bisa menjawabnya.
Cepat beri tahu.
Aura ini...
ada siluman.
Tsu!
Tsu, kamu tidak apa-apa?
Shizuri!
Toru.
Hina.
Baju renangmu bagus sekali.
Aku senang.
Aku sengaja memilih ini untukmu.
Hina.
Toru.
- Lihat situasi dan tempat!
- Hina.
- Toru.
- Pasti mereka muncul karena tertarik...
- Hina.
- Toru.
- darah keturunan samurai.
- Kamu sangat cocok pakai itu!
- Aku senang.
Tapi sayang sekali, aku ada di sini!
Penghalang Cermin, aktif!
Sekarang kamu tidak bisa lari lagi.
Nah, maju sini!
Kanna?
Sebagai ninja,
Kanna bisa dibilang tidak terkalahkan.
Tapi dia punya satu kelemahan fatal.
Dia fobia pada gurita.
Apa boleh buat.
Kalian berdua, ayo kita serang!
Tapi, baju ninja kita...
Sepertinya harus dijelaskan.
Shizuri dan yang lainnya tidak sengaja
meninggalkan alat khusus...
yang diperlukan untuk memakai
baju ninja mereka di ruang ganti.
Singkatnya, mereka tidak bisa berubah!
Jangan sentuh Nona Shizuri
dengan tentakel kotormu itu!
Serangan langsungmu arahkan ke kulitku saja!
Yah, sudahlah.
Dibandingkan siluman sebelumnya,
dia hanya siluman lemah.
Meski tidak pakai baju ninja...
Ini...
Hah?
Ah!
Ada apa, Shizuri?
Hina.
Jangan ke sini!
Jangan lihat ke sini!
Eh?
Tinta siluman gurita memiliki efek yang hanya
akan melelehkan baju renang wanita.
Tsu.
Aku tidak bisa bergerak.
Nona Shizuri.
Biar teknik ninjaku yang mengatasinya.
Bagus, lini belakang memang bisa diandalkan!
Aku mulai!
Hina, semangat!
Maaf...
Shizuri.
Tsu?
Bertarunglah, Shizuri!
Hina, semangat!
Toru.
Terima kasih, Tsu.
Ayo mulai.
Eh?
Dia menyerap energi kita.
Nona Shizuri.
Aku sedang apa?
Dia mengincar Tsukasa.
Tsu, lari!
Ayame.
Kamu...
Beraninya memainkan trik
tentakel pria menjijikkan itu di depanku!
Khusus hal itu... tidak akan kubiarkan!
Nona Ayame hebat sekali.
Kemampuanmu cukup hebat.
Kesan mereka pada Ayame
berubah drastis seketika.
Tapi,
bagi Ayame, tubuhnya...
hanya hasil dari teknik ninja.
Dia tidak ada alasan harus malu.
Nona Shizuri!
Suaramu sangat seksi!
Aku jadi iri!
Bukan, itu perbuatan keji!
Ayame menyerang dengan berani, tapi...
musuh terus menyerap energi Shizuri dan Hina,
terus memulihkan dirinya.
Lalu, pada akhirnya...
Aku lengah.
Dia bilang begitu,
tapi ekspresinya menunjukkan rasa puas.
Ayame.
Jangan-jangan Nona Shizuri mengkhawatirkanku?
Kenapa malah tertangkap?
Sudah kuduga kamu akan bilang begitu.
Saat itu, keajaiban terjadi.
Awalnya siluman gurita itu menyerap energi
baik pria ataupun wanita.
Energi Nona Shizuri yang diserap...
dan energiku...
menyatu di dalam siluman itu.
Bukankah ini sudah seperti wujud cinta?
Sepertinya dia tidak bisa menyerap
energi orang mesum.
Kekuatanku belum kembali...
Shizuri.
Tsu, aku di sini.
Tsu, aku mohon.
Iya!
Sudah sepenuhnya pulih.
Yak!
Shizuri.
Terima kasih, Tsu.
PEMANDIAN UMUM NINNIN
Kamu akhirnya bangun.
Kamu baik-baik saja?
Iya.
Bagaimana dengan siluman itu?
Sudah kami kalahkan.
Sekarang waktunya makan.
Begitu.
Sebagai ninja,
Kanna bisa dibilang tidak terkalahkan.
Kakek.
Apa Mbak keluar lagi hari ini?
NATSUMI YUZU, 14 TAHUN
Benar.
Seperti biasa,
Nona Kanna pergi menjalankan misi...
untuk mendapatkan jimat Cermin Penghalang.
Belakangan ini,
aku jarang melihat wajah Mbak.
Misi, ya.
Sebenarnya apa yang dia lakukan di luar?
Nona Yuzu tidak perlu khawatir...
Kalau terus begini, kita tidak bisa
memberi teladan bagi penduduk desa.
Aku akan pergi...
memastikan kondisi Mbak!
#20: Entah Bagaimana, Adik Ninja Tsundere Datang
Mbak.
Masih kurang!
Menyerah hanya karena ini?
Memalukan.
Sebagai penduduk Desa Natsumi
yang penuh kebanggaan!
Mbak.
Mbak yang peduli
meninggalkan Desa Ninja Natsumi...
Kalau kamu melupakan hari-hari itu...
aku tidak akan memaafkanmu!
KAFE NINNIN
Berubah jadi enak.
Imut, Ninnin.
Teknik ninjamu mengubahnya jadi enak!
Aku bisa makan ini sebanyak apa pun!
Me-Meski kalian datang,
aku sama sekali tidak senang.
Tapi, kalau kalian datang lagi,
terserah kalian saja.
Tolong tambah!
Porsi tambahan segera datang!
Kanna memang hebat.
Dia menangkap hati
dan dompet pelanggan tetap.
Tapi, kenapa, ya.
Apa maksudmu?
Aku tidak tahu detailnya,
tapi Pemilik tidak bisa membuat
jimat Penghalang Cermin lagi, kan?
Kalau begitu,
dia tidak perlu bekerja di sini lagi, kan?
Benar juga.
Imut.
Ninnin.
Ninnin!
Mungkin ini pekerjaan yang cocok untuknya.
Te-Tempat ini...
Kota besar yang legendaris...
Sangat aneh dan misterius.
Tapi, Mbak pasti ada di suatu tempat di sini.
Sangat tidak bermoral!
Bermesraan di siang bolong!
Dulu ada pepatah lelaki dan perempuan
tidak boleh bersama setelah usia tujuh tahun!
Hah?
Apa itu?
Bahasa Jepang?
Justru kamu yang berpakaian tidak pantas.
Kita pergi saja.
Tunggu, berhenti!
Wah, ninja Jepang!
Eh?
Luar biasa!
Menarik.
Fotogenik!
Luar biasa.
Ji-Jiwaku diserap!
Memangnya ini zaman apa?
Mo-Mohon maaf.
Tidak apa-apa.
Aku juga tidak memperhatikan ke depan.
Anu...
Apa ini hadiah untuk anak-anak
atau semacamnya?
Bukan.
Ini hadiah untukku sendiri
karena sudah bekerja keras.
Apa kamu Nona Shizuri?
Eh?
Wah.
Tidak kusangka bisa bertemu Yuzu
di tempat seperti ini.
Tapi, kamu yang dulu
selalu menempel ke Kanna.
Sekarang sudah tumbuh besar...
Dasar, aku bukan lagi Yuzu
yang dulu kamu kenal.
Meski begini, aku sudah tumbuh besar.
Ka-Kamu benar.
Lalu, ada perlu apa kemari?
Be-Begini...
Tidak.
Meski sesama ninja,
Nona Shizuri dari keluarga Ideura.
Terlebih, dari kecil dia selalu bersaing
dengan Mbak dan sekarang rivalnya.
Bertanya pada rival Mbak...
Tidak ada yang boleh tahu
aku datang kemari untuk mencari Mbak!
Kamu malah memberitahuku.
Kalau hal seperti ini, mereka sama.
Kamu benar.
Aku meninggalkan desa dengan tekad bulat,
tapi aku lupa bertanya ke Kakek
di mana lokasi Mbak.
Natsumi Yuzu,
melakukan kesalahan seumur hidup.
Dia memang adik kandungnya.
Dengan menahan rasa malu,
aku bertanya padamu!
Apa Nona Shizuri tahu
di mana mbakku sekarang?
Kanna ada di mana?
Imut, Ninnin.
Kenapa ingin tahu dia di mana?
Ka-Kalau itu...
Aku belum bisa beri tahu sekarang.
Mungkin ini akan merepotkan.
Agak lama tidak bertemu,
dia berubah menjadi
orang yang kaku dan serius.
Serius?
Da-Dasar tidak tahu malu!
Kalian ini,
dulu ada pepatah orang yang tidak tahu malu,
tidak punya rasa malu.
Tunggu, jangan pergi!
Aku tidak boleh mempertemukannya
dengan ninja kolot ini.
Nona Shizuri, ada apa?
Oh, tidak ada, maaf.
Sayangnya, aku juga tidak tahu
Kanna ada di mana.
Nona Shizuri.
Hina, sedang apa kamu di sini?
Oh.
Sebenarnya Nona Saya memintaku
mengantarkan sesuatu untuk Nona Kanna.
Kudengar ini seragam penting
untuk keperluan toko.
Aku akan membawanya ke Kafe Ninnin.
Eh?
Di mana?
Apa?
Mbakku...
ada di mana?
Ma-Maaf, Nona Shizuri.
Aku tidak tahu apa-apa.
Sudah, sekarang kita harus hentikan dia.
Kalau tidak, mungkin akan ada korban nyawa.
Dia memang adiknya Kanna.
Tatapannya... serius!
Selamat datang kembali,
Majikan...
Yu-Yuzu, kenapa kamu di sini?
Mbak.
Apa kami terlambat?
Mbak!
Aku sangat merindukanmu, Mbak!
Sudah, jangan menangis lagi.
Tapi...
Dasar.
Apa boleh buat.
Ninnin.
Rasa sakit, cepat pergi.
Sekarang kamu baik-baik saja.
Yuzu anak baik,
jadi jangan menangis lagi.
Mbak.
Aku benar-benar sangat kesepian.
Aku...
terus berpikir harus bagaimana
kalau Mbak melupakanku?
Yuzu.
Dasar bodoh.
Mana mungkin aku melupakanmu.
Mbak!
Natsumi Yuzu punya siscon akut.
Kita sedang lihat apa?
Syukurlah.
Menyentuh sekali.
Tapi aku tidak tahu siapa yang mbak
dan siapa yang adik.
Oh, iya, Mbak,
kenapa penampilanmu begitu?
Eh?
Nah, semuanya, maaf menunggu.
Sekarang waktunya mengumumkan
pelayan nomor satu setiap bulan!
Juara pertama untuk bulan ini adalah...
Eh?
Kanna!
Dia lagi-lagi memenangkan
posisi pelayan nomor satu!
Ah, begini...
Mbak.
Bisa jelaskan apa maksudnya?
Tunggu, dengarkan penjelasanku dulu.
Aku melakukan ini karena ada alasannya.
Jangan-jangan...
Mbak sudah tercemar godaan kota?
Makanya kamu mengenakan pakaian
tak pantas ini tanpa merasa bersalah?
Bu-Bukan begitu!
Aku melakukan ini bukan karena suka—
Ga-Gawat, kalau aku bilang itu sekarang,
para penggemar beratku akan pergi,
dan tidak bisa kerja di sini lagi.
Itu tidak boleh terjadi.
Mode profesional, aktif!
Aku melakukan ini bukan karena suka.
Tapi, bukan berarti aku juga benci.
Mode tsundere, aktif!
Mode tsundere Kanna terbaik!
Ti-Tidak mungkin.
Bohong, ini tidak mungkin.
Ini bukan mbakku.
Tidak, ini tidak mungkin.
Mbak.
Yuzu?
Tidak!
Sepertinya situasinya makin seru.
Mbak, dasar pengkhianat!