Akademi Dedikasi Kota Tama.
Sekolah damai, tempat anak-anak
sehat menimba ilmu.
RUANG KOMITE DISIPLIN
Di sudut sekolah tersebut,
telah tiba iblis cantik yang misterius.
Permisi.
Aku Kyougi Youji dari kelas 1-2.
Eh? Lo?
Kenapa aku ada di sini?
Selamat datang, Kyougi.
Aku sudah menunggumu.
Alasanmu ada di ruangan ini,
karena aku memanggil jiwamu.
Jiwa?
Benar.
Aku ingin memakanmu.
Maaf, ya.
Ingin... memakanku?
Aku putri Iblis Agung Kerakusan, Beelzebub.
Kanan sang Gourmet.
Nah, bersiaplah untuk kusantap.
Wahai Makhluk Inferior.
#01 KANAN GAMPANGAN
BEBERAPA BULAN LALU - DUNIA IBLIS
Enak.
Papa, aku punya permintaan.
Oh, Kanan-ku yang imut.
Akan kudengarkan semua permintaanmu.
Duduklah, mari makan bersama.
Maaf, Papa.
Aku sedang tidak ingin.
Tepatnya, aku tak bisa menikmati
hidangan apa pun.
Itu kabar buruk.
Makanan itu sumber kesehatan.
Papa cemas.
Jadi, aku ingin pergi mencari
makanan yang lebih lezat.
Makanan lezat apa itu?
Jiwa manusia!
Aku ingin membesarkan jiwa muda
yang belum matang
dan kubuat jadi sangat lezat
untuk kunikmati sendiri!
Ide bagus, Papa juga pernah memakannya.
Namun, itu juga yang membuatku
bertengkar dengan malaikat.
Tenang saja, semua pasti aman.
Apa boleh buat.
Ini permintaan dari Kanan-ku yang imut.
Terima kasih, Papa.
Baiklah, aku pergi dulu.
Ah, tunggu sebentar.
Kanan, belakangan ini,
apa kau makan bersama orang lain?
Tidak boleh begitu, Papa.
Yang lezat harus dinikmati sendiri.
Tidak boleh ada keributan.
Begitu, ya.
Semoga harapanmu bisa terkabul.
Wah, enak sekali!
AKADEMI DEDIKASI KOTA TAMA
Lalu, aku tiba di dunia manusia...
Memiliki rupa yang cantik jelita.
Siswa yang pandai.
Ahli di semua bidang olahraga.
Aku jadi orang yang dikagumi guru
maupun sesama siswa.
Ya, aku memang sempurna.
Aku berakting sebagai siswa teladan
dan menjadi Ketua Komite Disiplin
untuk membuat mereka lengah.
Akademi ini bagai peternakanku.
Kalian semua hewan ternaknya.
Tumbuhlah dengan sehat, lalu puaskan aku.
Dia memang cewek gaul paling keren.
- Setuju!
- Aku suka yang agak gemuk!
RUANG KOMITE DISIPLIN
Aku lapar.
Tadinya mau kutunggu sampai
mereka lebih dewasa.
Sebaiknya kumakan saja sekarang.
Itu, 'kan...?!
Kilau alami dan tekstur kenyal,
ditambah vitalitas membara!
Itu jiwa berkualitas tinggi.
Hei, Manusia yang ada di sana.
Eh?
Hah?!
Kemarilah.
Kamu mau memakanku?
Benar.
Pertama-tama, kulitmu akan kukupas.
Mengupas kulit?
Lalu, kuuleni sampai rata
dan kutarik hingga memanjang.
Diuleni?!
Ditarik memanjang?
Karena ini baru pertama,
sebaiknya mentah-mentah saja.
Mentah-mentah?!
Dimakan olehku adalah
sebuah kehormatan besar.
Berterimakasihlah, Makhluk Inferior.
Terima kasih banyak!
Hah?!
Dia benar-benar tersanjung?!
Tentu, ini kehormatan tertinggi bagiku!
Hmph. Kukira kau akan ketakutan,
rupanya nyalimu besar juga.
Tentu tidak!
Aku selalu bermimpi "dimakan"
oleh gadis iblis seperti Senior!
Hah?
Lalu, tak kusangka kita akan...
seks sambil memakai kostum cosplay!
Eh?
Cosplay gadis iblis Senior
bagus banget. Sumpah!
Dia mengira "dimakan" dalam artian
seksual, ya?!
Aku lupa otak anak cowok SMA
hanya dipenuhi hal mesum!
Kau pikir bahan makanan sepertimu
bisa ada hubungan denganku?
Benar-benar makhluk bodoh.
Tapi ini kesempatan emas!
Selagi ada kesempatan, akan kucuri jiwanya!
Tapi ada satu hal yang mengkhawatirkan...
Pengalamanku masih nol!
Baiklah, mari kita mulai!
Tung... Tunggu sebentar!
Ada apa?
Bu-Bukankah hal ini harus dilakukan
dengan orang yang disukai?
Tidak juga. Aku sama sekali tak masalah.
Aku baru saja menyukai Senior!
Sial, bocah ini nafsu sekali!
Senior memanggilku karena suka juga, 'kan?
Eh?
Suka?
Kalau diingat lagi, aku belum pernah
menyukai seseorang.
Hidup ribuan tahun,
tapi belum pernah bergandengan...
Namun, rupa anak ini...
Kalau diperhatikan lagi...
Kayaknya dia tipeku, deh!
Senior, aku suka! Suka!
- Aku suka!
- Tunggu, aku mau pikir-pikir dulu!
Kau yakin, Kanan Zebul?!
Aku ini putri Iblis Agung Beelzebub, lo!
Yakin pengalaman pertamamu dihabiskan
bersama makhluk inferior?!
Sepertinya aku membuat Senior bingung.
Aku... tidak ingin melukai Senior.
Ah, tidak... Itu...
Jadi, Senior bisa lakukan pakai mulut?
Sembarangan saja kau, bocah tolol!
Ya sudah, pakai tangan saja.
Tidak mau! Dasar cabul!
Ya sudah, bagaimana kalau kita mulai
dengan berpacaran dulu?
Berpacaran?
Yah, kalau hanya itu...
Mantap!
Mohon kerja samanya!
A-Aku juga.
Lo?
Baiklah, sampai besok!
Kenapa aku terbawa suasana dan menjalin
kontrak gila dengannya...?
Dasar makhluk inferior sialan!
- COSPLAY GADIS IBLIS, YA!
- BUKAN, KOK.
Youji, kau senggang akhir pekan ini?
Tolong bantu aku bersih-bersih
di kuil keluargaku.
Kayaknya tak bisa, aku ada janji.
Maaf, ya, Masurao.
Jangan panggil margaku,
panggil Nadeko saja!
Aku terbiasa dengan itu,
jadi agak sulit ubahnya...
Omong-omong, tumben kamu
yang biasanya luang punya janji.
Ya. Soalnya aku punya pacar.
Begitu, ya. Kamu punya pacar.
Apa boleh buat... Apa katamu?!
Kamu punya pacar?!
Ya, dia senior setahun di atas kita.
Dia lebih tua?
Kukira kamu anak yang sulit bergaul,
ternyata hebat juga!
Terus, kalian saling panggil apa?
Maksudmu?
Kalian yang saling cinta
pasti punya panggilan khusus.
Kamu pasti memanggilnya dengan nama depan.
Nama...
Betapa bodohnya.
Mereka tak sadar sudah jadi peliharaanku.
Itu alasannya aku suka meremehkan
hewan ternak ini.
Senior!
Kyougi! Jangan muncul tiba-tiba begitu!
Senior, tolong panggil aku
dengan nama depanku!
Hah? Nama depan?
Kita berpacaran, tapi masih memanggil
"Senior" dan marga.
Biar lebih dekat, kita pakai nama depan.
Le-Lebih dekat?
Makhluk inferior ini banyak maunya, ya.
Tidak, tunggu sebentar.
Kau ingin dipanggil pakai nama depan, ya?
Bagaimana, ya?
Ini kesempatan untuk ingatkan
hewan ternak ini siapa bosnya.
Dia antusias banget!
Lihatlah, perkara nama saja jadi begini.
Lucu sekali.
Dengarkan baik-baik.
You... Yo... Yo-Yo... Youh...
Senior?
Jangan-jangan, aku...
malu panggil nama depan Kyougi?!
Tidak, tidak. Itu cuma nama, pasti bisa!
Akan kusebut, pasti bisa kusebut!
Youji, Youji, Youji, Youji, Youji!
Yo... Yo...
Jangan-jangan Senior malu
memanggil nama depanku, ya?
Ma-Mana mungkin, lah!
Oh, benar juga. Maaf.
Jika ingin dipanggil dengan nama depan,
kenapa tidak mulai dengan memanggil
nama depanku?
Kanan.
Zat adiktif di otakku meluap...
Kebahagiaan macam apa ini?!
Rupanya yang seperti ini, ya?
Kau ingin bahagia setelah
nama depanmu dipanggil, ya?!
Dasar babi jantan penghibur!
Nah, giliranmu memanggil nama depanku.
Kanan.
Eh, Kanan.
Kumohon, Kanan.
Kanan.
Jangan di telingaku...!
Perasaan ini meluap...
akan meluap keluar...
Kalau dibiarkan saja,
hewan ternak ini akan memikat hatiku...!
Kanan...
Setidaknya panggil "Kak",
dasar manusia ternak!
Terima kasih banyak!
Kau sudah kelewatan. Aku mau pulang!
Sampai nanti.
Youji.
Lihat saja nanti,
dasar makhluk inferior sialan!
Senior Kanan!
Telingaku masih panas.
Aku kenapa, sih?
Setiap bersama Kyougi, aku...
Eh, memangnya kenapa?
Pasangan di sana, tolong jaga jarak.
Dilarang bergaul tak pantas
dengan lawan jenis.
Gawat, dia Ketua Komite Disiplin.
Ayo pergi.
Ada-ada saja. Manusia memang makhluk
yang sangat cabul.
Memikirkan hal mesum sepanjang hari.
Mirip kebun binatang
yang sedang musim kawin.
Tapi tenang saja.
Aku akan menjaga kalian tetap murni
agar jiwa kalian tak ternoda.
Yang seperti itu asyik juga, ya.
Dekat banget!
Sejak kapan Kyougi ada di sini?
Ya sudah, kali ini aku akan buat dia
sadar siapa bosnya.
Lalu, kau ada perlu apa?
Kenapa Senior jauh-jauh dariku?
Sekarang kita sepasang kekasih,
wajar kan jika aku ingin ada di sampingmu?
Se-Sepasang kekasih...?!
Omong-omong, Senior.
Untuk momen pertama kita yang istimewa...
Sebaiknya dilakukan di mana, ya?
Lebih baik tempatnya berkesan, ya.
Dia ingin tentukan tempat seks
pertama kita?!
Dasar makhluk inferior budak nafsu!
Hal seperti itu ada tahapnya...
Bukan! Kita baru boleh lakukan itu
setelah menikah!
Ehem.
Berkesan, ya. Rupanya kau romantis juga.
Jadi, kau menyarankan tempat apa?
Aku?
Kalau aku...
Mungkin taman.
Di luar?!
Te-Ternyata kau suka kegiatan outdoor, ya.
Idealnya taman di jalur
pulang pergi sekolah.
Pasti bagus, kita akan teringat
setiap lewat sana.
Kau ini cabul tulen, ya? Tidak mau.
Malu kalau sampai ada yang lihat.
Maaf, aku lupa.
Bagaimana kalau cari tempat tak biasa
seperti bioskop?
Maksudku jangan sampai kelihatan orang,
dasar bodoh!
Bagaimana kalau kita tamasya jauh?
Tamasya? Ke mana? Tempat apa?
Tentu saja ke pemandian air panas.
Kau mengincar pemandian campuran, ya!
Dasar manusia cabul budak nafsu!
Dasar bodoh, bodoh, bodoh!
Untuk momen pertama,
jelas harus berduaan di kamar!
Aku ngomong apa, sih?!
Momen pertamanya di kamarku.
Tidak!
Senior.
Membayangkan bisa penuhi keinginan Senior
membuatku senang dan bersemangat.
Hentikan, tenanglah. Jangan bersemangat.
Mari jadikan ini momen tak terlupakan.
Kencan pertama kita!
Kencan pertama, ya?
Oh, begitu. Aku sudah tahu, kok!
Aku tak salah paham sama sekali.
Dengar, ya.
Aku hanya akan masuk kamarmu
saat orang tuamu ada.
Ingat itu baik-baik!
Dasar makhluk inferior sialan!
Senior!
Sampai jumpa, para makhluk inferior.
Pulanglah sambil mimpikan hari
saat aku memakan kalian.
Senior, kita pulang bareng, yuk!
Ke-Kenapa aku harus pulang bersamamu?!
Karena aku pacar Senior.
Pacarku...!
Eh, ini bukan waktunya deg-degan!
Jangan menaksir makanan sendiri!
Beraninya dia ajukan permintaan
selancang ini.
Hmph. Ya sudahlah.
Oh, kau mau pulang bersamaku, ya?
Apa boleh buat.
Kali ini, aku akan ajarkan siapa bosnya!
Oke, ayo pulang.
Ja-Jangan sungkan.
Lakukan saja!
Senior?
Ternyata jalan bersebelahan itu...
jauh lebih mendebarkan dari bayanganku.
Kenapa Senior tak jalan di sebelahku?
Orang berstatus sosial setinggi aku
bisa diserang kapan saja!
Jadi, kau kujadikan tameng hidupku!
Ternyata Senior mengandalkanku, ya!
Kalau begitu, Senior harusnya lebih dekat!
Aku jadi menempel ke badannya!
Bahaya kalau Senior terpisah dariku,
ayo bergandengan...
tangan!
Bagaimana kalau ada anak yang lahir
karena kita gandengan?!
Beraninya dia mempermalukanku
dengan kelakuan sesatnya!
Jangan-jangan, dia itu iblis!
Tapi kalau menolak, aku dianggap pengecut.
Seorang iblis tak kenal takut, kok!
Bagaimana ini?
Bagaimana ini?!
Senior.
Apa itu?
A-Apa, sih?
Jangan sok akrab dan mengajakku bicara.
Orang itu salah apa?
Shh!
Kita jalan bersebelahan dan "gandengan"
sesuai keinginanmu.
Nah, bagaimana perasaanmu saat ini?
Mantap jiwa.
Yang benar saja?!
Senior tak ingin melepasku
sampai pakai tali kekang.
Senior ingin mendominasiku
secara fisik dan mental.
Suara hati Senior yang seperti itu
dan cintamu tersampaikan dengan jelas!
Bukan, kok. Aku tak ada maksud...
Lihat saja nanti, dasar makhluk inferior!
Senior!
Astaga, bikin kesal dan jengkel saja!
Setiap bersama Kyougi,
pasti ada yang tidak beres.
Aku datang ke dunia manusia
bukan untuk melawak, tahu!
Senior.
Aku sampai berhalusinasi dengar suaranya.
Senior!
Ada yang tidak beres denganku.
Eh? Kyougi?!
Se-Senior!
Kenapa kau sampai babak belur?
Habisnya, tanganku masih diikat
ke tangan Senior.
Hah?!
Hei, jangan bicara seolah aku pacar
yang tak ingin berpisah!
Senior. Aku... Aku...
Ini pertama kalinya aku jalan-jalan
seekstrem ini.
Kau optimis banget, ya.
Kurasa diperlakukan seperti peliharaan
tidak terlalu buruk.
Jangan ubah kecelakaan ini
jadi roleplay hewan peliharaan!
Sudahlah, lagi-lagi aku
terbawa alur Kyougi.
Begini...
Kita sudah sejauh ini,
aku ingin lakukan sesuatu dengan Senior.
Hal yang dilakukan saat di taman itu...?
Apa ini?
Kroket dari toko daging di sana.
Aku tahu itu kroket.
Aku ingin jajan sesuatu bersama pacarku.
Rupanya ini yang ingin dia lakukan.
Hm?
Senior ingin apa tadi?
Aku tidak ingin apa-apa!
Sausnya tidak ada?
Tidak, langsung dimakan saja.
Begitu saja sudah enak banget, kok!
Bukankah lebih enak pakai saus?
Senior serius bilang begitu?
Itu tak sopan pada Pak Kroket, lo...
Aku juga kecewa.
Kenapa, sih? Aku suka pakai saus.
Aku paling tak ingin melihatmu kecewa.
Dengar baik-baik, Senior.
Karena kroket dari toko ini enak banget,
aku sadar saat berusaha ungkap
resep rahasianya
mengupas, membongkar, dan memisahkan
setiap bahannya.
Kentang, daging, dan bentuk elipsnya.
Rupanya rahasianya ada di sana!
Senior tahu angka 1 banding 1,618?
- Di-Dia jauh lebih cerewet dari biasanya.
- Ya, itu Rasio Emas!
Kroket ini dibuat dengan Rasio Emas!
Lalu, kulitnya bersinar bagai emas!
Ya, kroket ini adalah...
Kroket Emas!
Senior?
Kukira kau hanya cowok cabul,
ternyata bisa cerita seantusias ini
soal kroket.
Ternyata Kyougi punya sisi manis juga.
Eh, cabul?
Ya, aku cuma perlu makan tanpa saus, 'kan?
Tentu saja. Nah, silakan dimakan.
Cara makannya benar-benar berisik,
tapi bolehlah untuk sesekali.
Lo? Enak.
Padahal makanan lain tak ada rasanya.
Wah...
Hari ini kroketnya lebih enak dari biasanya.
Pasti karena aku makan bersama Senior.
Enak karena makan bersama...
Lihat apa, sih?
Oh, tidak. Aku merasa...
Senior saat makan imut banget.
Dasar... Makhluk inferior sialan.