Sang pelayan melihat
kekasih majikannya sedang makan siang
bersama betina lain di hari libur.
Lalu, tempat itu pun berubah
menjadi TKP sebuah drama.
#03 KENCAN PERTAMA KANAN
Senior, tak kusangka kita bertemu di sini.
Ini pasti takdir!
Omong kosong soal takdir.
Kyougi, siapa betina ini?
Eh? Betina?
Ah, aku belum memperkenalkannya
kepada Senior, ya?
Dia teman sekelasku, Masurao...
Aku Nadeko.
Youji, kamu tahu aku benci
dipanggil pakai marga, 'kan?
Panggil aku "Nadeko"!
Nadeko?
Rupanya dia teman masa kecil Kyougi.
Pelakor yang memberi makan ternak
orang lain, dan berniat merebutnya!
Berapa kali harus kuingatkan
supaya kamu paham?
Oke, oke. Aku mengerti, Masurao.
Sudah kubilang, Nadechan!
Nadechan?!
Eh? Kenapa malah asyik sendiri?
Sedang pamer, ya?
Aku dan Youji bersama sejak kecil,
jadi kami sudah tidak canggung lagi.
Teman masa kecil, ya?
Apa kalian para manusia punya cerita
saat masih kecil?
Eh? Manusia?
Ami, sejak kapan kau ada di sini?!
Aku mau dengar, dong!
Ceritanya biasa saja, kok.
Misalnya, bermain di taman dekat rumah,
atau saling menginap.
Apa? Menginap?!
Oh, ya. Si Youji ini
pernah mengompol saat kami tidur
di kasur yang sama.
Ti-Tidur bersama?!
Itu jus yang tumpah, tahu.
Asal tahu saja, anak ini jauh lebih imut
saat masih kecil.
Sudahlah, jangan bahas itu.
- Memang benar, kok.
- Mereka berdua ini, ya...
Apa sebaiknya kumakan saja, ya?
Aura jahat apa ini?
Asalnya dari dia, ya?
Eh, Youji.
Siapa perempuan itu?
Kamu tahu asal-usulnya, 'kan?
Ah, aku belum bercerita, ya?
Dia pacarku, Senior Kanan.
Pacar?!
Begitu. Dia pacarnya Youji...
Pantas saja dia menatapku tajam sejak tadi.
Senior pasti salah paham
soal hubunganku dengan Youji.
Bukan begitu. Aku dan Youji berteman
karena orang tua kami saling kenal.
Hanya kenalan biasa dan teman masa kecil,
tidak ada hubungan khusus.
Pamer keakraban, ya?
Bukan begitu!
Maksudku begini...
Eng... Eng...
Oh, ya.
"BERTEMU ORANG TUA"
Kami saling kenal karena orang tua,
"TETANGGA"
dan hanya tetangga biasa.
Hari ini, dia hanya menemaniku belanja
"BELANJA BARENG"
kebutuhan rumah.
"KENCAN"
Ini sama sekali bukan kencan!
Karena itu, aku dan Youji...
Cukup.
Aku mengerti.
Syukurlah kalau kamu mengerti...!
Aku mengerti, makanya akan kukuliti
kamu hidup-hidup,
mencincang dagingmu untuk pakan babi
di Dunia Iblis...
Dia masih salah paham!
Akan kuhancurkan jiwamu
sampai tak bisa bereinkarnasi,
Meski begitu, apa seseorang bisa
tersenyum seindah itu
- lalu kujejalkan ke lava neraka.
- saat emosinya sudah melewati batas?
Kumohon, Youji.
Bantulah aku memberi klarifikasi...
Senyum yang begitu tulus...
Inikah yang orang sebut "mulia"?
Dasar budak cinta tingkat akut!
Ini gawat.
Aku tak tahu apanya yang gawat,
tapi ini gawat darurat.
Pokoknya, aku harus menghibur Senior.
Youji dan Senior Kanan benar-benar
pasangan yang serasi!
Senior modis, cantik, dan berkepribadian
sangat imut!
Senior Kanan benar-benar sosok ideal
bagi seluruh perempuan di dunia!
Teman masa kecil sepertiku sama sekali
bukan tandinganmu.
Terus?
Astaga, tidak mempan.
Youji, kamu juga harus klarifikasi!
Aku belum pernah melihat senyum itu.
Hah? Dia itu dewi, ya?
Kamu sama sekali tidak berguna!
Apa itu kata-kata terakhirmu?
Tolong aku!
Akan kukuliti,
mencincang dagingnya...
Aku sangat iri pada Youji
karena memiliki pacar
menawan seperti Senior.
Kujadikan pakan babi, meremukkan jiwanya...
Aku ingin menjadikannya istri!
Menjatuhkannya ke neraka...
Hidup sang istri!
Istri Youji!
Kau ini, ya!
Jangan sembarangan menyebutku istri!
Gampangan banget!
Astaga, aku jadi malu.
- Dia menyebutku istri, dong!
- Kata "istri" sangat ampuh, ya?
Namamu Nadeko. Betul?
Betul! Ada perlu apa?
Kau ini. Aku dan Youji
belum sampai sejauh itu, tahu.
Kau pandai memuji, ya.
Te-Terima kasih.
Aku suka.
Makhluk Inferior Nadeko.
"Makhluk Inferior Nadeko"?!
- Senior dewi. Senior dewi. Senior dewi.
- Ya ampun, aku belum bisa disebut istri, tahu.
Kau terlalu cepat. Bisa-bisanya.
Makhluk Inferior.
Ayahku saja tak pernah memanggilku begitu.
Perasaan macam apa ini?
Ya ampun, terima kasih sudah memberikan
tontonan yang menarik.
Untung saja aku mampir ke dunia manusia.
Ternyata kau memang datang
hanya untuk bermain, ya.
Lah, kenapa kau yang minum?!
Tuang sendiri saja, ya.
Sejujurnya, aku ingin dramanya
lebih kacau dan penuh intrik.
Ditunggu episode selanjutnya, ya.
Jangan ditunggu!
Meski begitu, Kyougi juga sama saja.
Padahal dia sudah terikat kontrak
sebagai kekasihku,
tapi malah berduaan dengan betina lain.
Dasar tidak peka.
Padahal aku juga ingin makan siang...
Mana mungkin aku ingin melakukan itu!
Aku punya harga diri sebagai iblis, tahu!
Mana mungkin aku makan bersama
ternakku sendiri!
Begitu, ya.
Namun, entah kenapa aku merasa gelisah.
Kakak?
Wah, akhirnya Nona terlihat
lebih feminin, ya.
Tapi Nona yakin ingin bermain
cinta-cintaan seperti ini?
Apa, sih?!
Bukankah afeksi
bisa membuatmu patah hati
saat memakan jiwanya?
Jiwa?
Aku lupa!
Nona jadi bodoh sejak datang ke sini?
Benar juga. Padahal aku berniat
memakan jiwanya.
Sadarlah, Kanan!
Tidak, justru ini kondisi yang ideal.
Aku harus menjinakkan Kyougi
dan membuat pertahanan hatinya melemah.
Knock Out!
Lalu, buat dia menyerahkan jiwanya
secara sukarela!
Begitu, ya. Nona bermaksud menaklukkannya
lewat jalur cinta!
Kalau begitu,
waktunya kencan.
Ke-Ken... Kencan?!
Kenapa jadi kencan?
Kalau ingin membuatnya jatuh cinta,
kalian harus kencan.
Apalagi kalian sudah pacaran, segera kencan
untuk lanjut ke tahap berikutnya.
Tapi aku tidak tahu cara kencan.
Kencan itu butuh izin, 'kan?
Misalnya, izin orang tua, surat kontrak,
dan stempel.
Nona bicara apa, sih?
Kalian cukup jalan berdua, makan bareng,
dan mengobrol santai.
Lalu, dorong dia hingga jatuh
saat perjalanan pulang,
langsung makan jiwanya, dan semua beres.
Hah?!
Tidak bisa, tidak bisa!
Aku tak bisa melakukan itu!
Abaikan saja bagian akhirnya.
Coba ajak dia jalan-jalan.
Tapi, tapi...
Dia sudah pergi bersama teman
masa kecil manusianya, lo.
Kencan makan siang.
Tapi itu bukan kencan...
Tidak, tidak. Pasangan muda-mudi
yang membuat janji
untuk pergi jalan berdua
itu sudah termasuk kencan.
Mana mungkin putri Iblis Agung
akan diam saja saat keduluan
gadis manusia?
Baiklah. Akan kulakukan.
Akan kutunjukkan harga diri bangsa iblis!
Yey!
Oke, deh. Kita ajak dia besok.
Kau benar!
Bersiaplah, Kyougi.
Akan kutunjukkan kencan ala iblis.
Nona luar biasa! Keren!
Aku harus memikirkan baju untuk pergi.
Wah, kedengarannya menyenangkan.
Curhat soal asmara, ya. Aku iri.
Lo?
Hup.
Sejak kapan kita mempekerjakan pelayan?
Kak Pelayan.
Jadi, Senior ingin bicara soal apa?
Semangat. Semangat, Nona.
Ajak dia kencan dengan santai.
Ehem.
Kebetulan, aku senggang akhir pekan nanti.
Tidak ada acara.
Baiklah.
Karena itu...
Begini...
Kyougi, begini... Ke-Ke...
Semangat, Nona! Sedikit lagi!
Ke-ke-ke... Ken...
Ke?
Sepertinya aku akan pergi mengajar.
Dia cari aman!
Mengajar, ya.
Ta-Tapi rasanya membosankan
kalau hanya itu.
Kalau kesepian, ajak dia!
Kau punya masukan?
Kegiatan saat hari libur.
Oh...
Contohnya, ke...
Ya, pergi kencan!
- Ken...
- Can!
Misalnya, duel sampai mati...?
Kamu ingin saling bunuh dengan siapa?!
Bukan! Aku ingin pergi keluar
dan melakukan sesuatu.
Ingin pergi ke-ke-ken...
Lanjut!
Tunjukkan harga dirimu sebagai iblis!
Demonstrasi.
Kau tidak puas dengan pemerintah saat ini?
Aku mengerti.
Turunkan pajak, turunkan pajak!
Kita demo sambil duel maut
di tempat Senior mengajar, ya?
Manusia itu bodoh, ya?
Bu-Bukan. Maksudku bukan itu.
Hari libur Senior padat sekali, ya.
Begini... Maksudku...
Aku tidak sabar menunggu akhir pekan nanti!
Astaga!
Aku sudah memberi kode sebanyak ini,
harusnya kamu peka!
Aku ini
sedang mengajakmu pergi kencan!
Kamu menganggur akhir pekan nanti, 'kan?
Kita bertemu di stasiun pukul 11.
Paham?!
Paham.
Takkan kumaafkan kalau kamu terlambat
satu detik pun!
Bagaimana ini?
Aku mengajaknya, aku berhasil!
Jantungku tak bisa berhenti berdebar.
Duh...
Dasar makhluk inferior.
Hm...
Kerja bagus, kerja bagus.
Ini mimpi, ya?
ASTAGA, AKU HARUS PAKAI BAJU APA, SIH?!
YA, MARI KITA PIKIRKAN BERSAMA.
Sky Tower, tempat tertinggi
dan kebanggaan Jepang!
Ini lokasi kencan pertama kita, ya.
Wah, besar sekali!
Wah, tinggi banget!
Pemandangannya cantik sekali.
- Ramai sekali, ya. Apa itu?
- Kyougi benar-benar bersemangat.
Kau hanya bisa bersemangat sekarang.
Akan kubuat kau terpikat oleh pesonaku
melalui kencan ini,
lalu menyerahkan jiwamu secara sukarela.
Karena ini adalah
kencan ala iblis yang memanfaatkan
tempat tertinggi di Jepang!
"Efek jembatan gantung".
Manusia itu bodoh, sering menyamakan
debar jantung ketakutan dengan rasa suka.
Ini adalah rencana brilian iblis
untuk membuatmu terpikat padaku.
Sempurna! Aku memang sempurna!
Senior.
Ada apa?
Pemandangannya memang cantik,
tapi Senior dengan baju kasual
jauh lebih cantik!
Senior?
Apa?
Ah, tidak.
Bukan apa-apa.
Ya sudah.
Nah, waktunya kau gemetar ketakutan!
Kyougi, katanya melihat ke bawah
sangat menyeramkan, lo.
Ayo kita mendekat ke jendela.
Mau, ya?
Kyougi.
Senior, di sana juga keren, lo.
Jangan-jangan, dia menghindariku?
Tidak, itu tidak mungkin...
Eh, Kyougi...
SKY TOWER - FESTIVAL ANAK-ANAK
4 MEI - 5 MEI
Lo?
Dia memang menghindariku, ya?
Biasanya dia yang inisiatif
mengajak gandengan tangan,
Ada apa ini?
Begitu, ya.
Kyougi ketakutan, ya.
Dia takut kuajak mendekati jendela.
Bagus. Memang itu yang kuincar.
Tinggal sedikit lagi.
Hm?
Kyougi, kau kenapa?
Ah, jangan-jangan,
kamu takut ketinggian, ya?
Bu-Bukan, aku tidak takut...
Masuk akal.
Lagi pula, kau cowok berbadan besar.
Tung... Senior.
Ayo, ayo.
- Ayo, ayolah.
- Kau tidak mau, ya? Tapi tidak boleh.
Aku harus membuatmu lebih berdebar lagi.
Ayo ke sini dan lihat pemandangan di luar.
Tidak. Senior salah paham.
Cepat ke sini!
Lalu, kau harus berdebar
saat berada di sampingku!
Lo? Sensasi ini...
CAP SUVENIR PENGUNJUNG
Senior, aku boleh tanya sesuatu
yang sedikit lancang?
Tidak, jangan katakan.
Sepertinya, hari ini...
Tidak, tidak perlu.
Be-Begini, ni, ni, ni...
Jangan katakan!
Senior tidak pakai bra, ya?
Sudah kubilang, jangan katakan!
Aku terlalu grogi sampai lupa pakai bra!
Apa yang kulakukan?!
Ternyata ini alasan Kyougi menghindar...
Senior?
Begini... Senior sengaja?
Atau memang lugu?
Se-Sebenarnya...
Ini operasi untuk membuat Kyougi deg-degan.
Bagaimana? Deg-degan, tidak?
De... Deg-degan!
Kena kau, Kyougi!
Aku kena, Senior!
Operasi kencan tanpa bra!
Senior memang hebat.
Boleh aku peluk lagi?
Enak saja, dasar makhluk inferior!
Apa yang kulakukan...?
Kalau akhirnya begini,
aku takkan mengajaknya kencan.
Senior, takoyaki-nya enak, lo.
Mau makan?
Sini, buka mulutnya.
Kau tidak bisa membaca situasi, ya?
Itu saja tidak cukup untuk menghiburku.
Apanya yang buka mulut?
Situasi klise seperti itu...
Bagus banget, tahu.
Senior malu disuapi aku, ya?
Hah?! Mana mungkin aku malu!
Akan kulakukan.
Dibandingkan keluar tanpa bra,
hal semacam ini...
Aku mau.
Agak malu, ya.
Tidak terlalu buruk.
Ya, ini tak terlalu buruk.
Wa-Wajah puas macam apa itu?!
Tidak, kok. Aku hanya merasa puas.
Artinya sama saja, bodoh!
Dasar...
Kyougi, sekarang giliranku.
Sini.
Aku senang bisa disuapi Senior!
Sini, buka mulutnya.
A...
Sayang sekali.
Kau mengira akan kusuapi, ya?
Jangan besar kepala,
dasar makhluk inferior.
Senang rasanya bisa mempermainkan
makhluk inferior.
Syukurlah, Senior senyum lagi.
Ini kencan pertama kita,
tapi Senior terus terlihat murung.
Aku suka sekali senyuman Senior.
Astaga, kenapa memalingkan wajah?
Aku tak sanggup menatapnya.
Hentikan, bukankah ini seperti...
Aku benar-benar menaksir
makhluk inferior?
Nah, Senior. Selanjutnya mau apa?
Aku akan memberikan apa pun
demi senyum Senior!
Berikan apa saja demi senyuman?
Padahal aku berencana memakan jiwamu.
Hatiku terus berdebar saat di dekatmu.
Aku belum begitu mengerti perasaan ini.
Sepertinya aku harus menunda
menyantap jiwamu sampai aku mengerti.
Kalau begitu, mau melakukannya...
sekali lagi?
Apanya?!
Kau memikirkan apa, sih?!
Maksudku, aku ingin menyuapi Kyougi lagi!
Senior mau makan aku?!
Maksudku memakan takoyaki Kyougi!
Takoyaki milikku?!
Bukan yang itu!
Kalau bukan ini, berarti sebelahnya?
Kau ini, ya!
Lama-lama benar kumakan kau, ya.
Dasar makhluk inferior!