Kita mulai kelas perwaliannya, ya.
Hari ini, Ibu akan kenalkan siswi pindahan.
Wah.
Mendadak sekali, ya.
Nah, silakan perkenalkan dirimu.
Hei, Anak Baru?
Akhirnya, akhirnya...
Aku bertemu dengan...
Kamu baik-baik saja?
Akhirnya kita bertemu juga!
Kau bisa tenang sekarang,
karena aku akan melindungimu, Kyougi.
Melindungiku dari apa?
Dari iblis.
I-Iblis...?
Sebelum membahas itu,
celana dalammu kelihatan, lo.
Memangnya celana dalam
tidak boleh kelihatan, ya?
Boleh banget, kok.
Jangan lihat, jangan perlihatkan juga!
#05 KANAN DAN SANTA
RUANG UKS
Entahlah.
Memangnya anak ini kenapa?
Dia tiba-tiba membahas
soal iblis dan sebagainya di kelas.
Jadi, kubawa ke UKS untuk berjaga-jaga.
Kyougi.
A-Apa?
Aku adalah utusan Tuhan
yang turun dari surga, Jeanne.
Oh.
Jiwamu benar-benar murni nan indah.
Cahayanya memiliki potensi
untuk menjadi santo di masa depan.
Surga begitu antusias
menyambut santo seperti dirimu.
Tapi ada masalah.
Ada iblis yang mengincar jiwamu.
Tapi tidak apa-apa.
Kau tak perlu takut.
Karena, aku akan melindungimu.
Begitu, ya.
Diterima begitu saja?!
Kenapa masih heran?
Kamu sedang berada dalam bahaya, lo?
Ibu serius?
Ada iblis yang mengincar jiwamu, lo.
Sebaiknya kau turuti perkataannya.
DIA HALU TINGKAT AKUT.
IKUTI SAJA, NANTI JUGA BOSAN SENDIRI.
Minta dia melindungimu.
Tunggu!
Baiklah. Mari lakukan ritual
untuk melindungimu dari iblis.
Bisa jelaskan detailnya?
Aku sudah lupa detail ritualnya,
tapi hanya perlu mencipratkan
air suci yang ada...
"AIR SUCI DARI KAKI GUNUNG FUJI"
Lo? Air sucinya sudah habis, ya.
Repot juga.
Yah, sudahlah.
Kalau seperti ini, cairan apa pun boleh.
Eh?
Tunggu, kamu mau pakai cairan apa?
Surga memintaku menandai
Kyougi dengan air liur.
Kayaknya kamu salah paham, deh?!
Ibu tutup gordennya, ya.
Bu Guru, jangan tinggalkan aku!
Tapi kalau tidak lakukan ini,
kau tak akan terlindungi dari iblis,
atau pindah ke agama kami.
Barusan kamu bilang ingin
membuatku pindah agama, ya?
Aku tidak akan pindah agama!
Eh?
Tidak!
- Kenapa tidak mau masuk?! Masuk, dong!
- Apa? Ada apa?
Kalau kau tidak masuk, aku...
Aku tidak bisa pergi ke surga!
Ayo kita pergi ke surga bersama!
Hubungan tak senonoh dengan lawan jenis!
- Ayo pergi, ayo pergi.
- Ah,
- Aku akan pergi bersamamu.
- mereka sedang asyik, tolong jangan ganggu.
Tidak mau!
Ayo pergi!
Mana mungkin aku
membiarkan mereka lakukan itu!
Ayo kita pergi. Ayolah.
Jangan lakukan perbuatan tidak senonoh
di peternakanku!
Akan kupotong.
Bagian apa?
K-Ke surga...
Senior!
He-Hei, tung... Kyougi?
Aku... Aku ketakutan!
Apa? Bukannya terbalik?
Kau yang diserang?
Ya, ya.
Jadi, siapa perempuan ini?
Kau punya hubungan apa dengannya?
Jawab aku, Makhluk Inferior.
Maaf, aku juga tak tahu apa-apa.
Lagi pula, kenapa dia pingsan?
Dia lapar.
Makannya lahap juga, ya.
Siapa sebenarnya perempuan ini?
Karena aku merasakan
kekuatan suci darinya...
Malaikat, ya?
Jangan-jangan, aku ketahuan.
Rencana peternakan jiwaku ini?!
Aku kenyang.
Kanan baik seperti malaikat.
Tidak, aku tidak ketahuan.
Siapa kau?
Kenapa kau menempeli Kyougi?
Namaku Jeanne.
Aku adalah utusan dari surga
yang diperintahkan Malaikat Agung
untuk turun ke dunia
dan melindungi Kyougi dari iblis.
Ternyata memang dari surga!
Aku sudah ketahuan, ya.
Dari surga?
Tapi kalau diperhatikan, kamu tidak punya
mahkota cahaya dan sayap, ya.
Menurutku, itu detail penting saat cosplay.
Cosplay?
Aku kurang paham perkataanmu,
tapi aku bukan malaikat.
Namun, orang yang turun dari surga
punya ukiran lambang suci di tubuhnya.
Ini buktinya.
Tunggu. Berhenti, berhenti!
Kenapa kau mengangkat rokmu?
Karena lambang sucinya ada di bawah pusar...
Tidak perlu kau perlihatkan!
Celana dalammu sampai kelihatan, tahu!
Masalahnya di mana?
Urat malumu sudah putus atau apa?!
Tapi harus kulakukan supaya Kyougi percaya.
Konsep itu memang penting.
Diam kau, Makhluk Inferior!
Di sini.
Hobi aneh apa yang digemari
keparat-keparat di Surga?!
Senior dan Jeanne suka cosplay, ya.
Kyougi, kau sudah percaya padaku?
Eh?
Kyougi masih mengira aku hanya cosplay?
Aku akan melindungimu
dengan seluruh limpahan kasih sayangku.
Jangan benamkan wajahnya di
gumpalan daging itu. Wanita mesum, ya?
Wanita mesum?!
Itu apa, ya?
Kyougi itu punyaku!
Tidak akan kuserahkan!
Senior.
Tu-Tunggu, jangan salah paham!
Maksudku, kau propertiku.
- Tidak ada makna khusus atau aneh-aneh...
- "Milikku"?
Maksudnya apa?
Kau ingin merebut orang
yang mendapat perlindungan dari surga?
Jangan-jangan, kau sebenarnya...
Celaka. Dia sadar kalau aku iblis, ya?
Kalau seperti ini,
aku harus pakai kekerasan!
Kau mencintai Kyougi, ya?
Cinta!
Ah, betapa menakjubkan!
Tuhanku, mohon berikan restu
kepada mereka berdua.
Kau tahu wajah iblisnya seperti apa, 'kan?
Tentu.
Aku punya fotonya.
Lihat!
Iblis!
Telat banget kagetnya!
Kyougi, bahaya!
Hei!
Jangan benamkan wajahnya di dadamu,
Wanita Mesum!
Takkan kubiarkan kau menggoda Kyougi!
Bukannya kau yang sedang menggodanya?!
Hoki pria cabul juga ada batasannya, tahu!
Cabul itu apa?
Seseorang yang cabul bisa dapat sesuatu, ya?
Ca-Cabul itu, ya cabul.
Beraninya kau menyesatkan Kyougi
dengan perbuatan tidak bermoral...
Dasar kau... kau...
Dasar iblis!
Aku iblisnya?!
AH... TERNYATA BENAR.
Kenapa kau mengikuti kami, sih?
Aku akan membimbing Kyougi
menuju jalan yang benar!
Aku tak terlalu paham situasi ini...
Sepertinya aku...
Mundur kau!
Kau saja yang mundur!
sudah masuk ke masa populer.
Begini...
Bagaimana kalau kita pulang bersama saja?
- Hah?!
- Apa?
Tidak mungkin.
Tak kusangka kau sudah
ditaklukkan godaan iblis ini.
Tapi tidak apa-apa!
Dengan kasih sayangku
yang begitu melimpah...
Hentikan itu!
Sebagai budak Tuhan,
izinkan aku membimbingmu
ke jalan iman yang penuh kenikmatan!
Budak? Kenikmatan?
Pemilihan katamu aneh banget!
Kita berangkat, Kyougi.
Mari berangkat ke jalan suci!
Perempuan itu...!
Padahal aku belum pernah
gandengan dengan Kyougi.
Beraninya dia merebut
genggaman pertama dariku!
Jangan kabur!
Aku kesal.
Bisa-bisanya santa mesum itu mendahuluiku.
Aku bersumpah atas
harga diri bangsa iblis...
Aku juga... Aku juga...!
Aku juga akan menggandeng tangannya!
Gandeng tangan?
Apa aku akhirnya akan menggandeng tangannya?
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau aku hamil karena gandengan?
Tapi ini bukan waktunya ragu.
Wanita itu punya nyali!
Aku tak peduli lagi!
Lo?
Dasar iblis yang keji.
Kau memberi kutukan tubuh kaku padaku, ya?
Bebaskan aku sekarang juga!
Kenapa bisa tersangkut di sana?
Tidak bisa maju...
Selangkanganmu jadi terlihat
seperti pakai leotard, lo?!
Dasar gadis memalukan.
Aku bantu lepaskan,
jadi jangan banyak bergerak.
Aku tidak akan menyerah!
Aku telah menyerahkan
tubuh ini kepada Tuhan.
Aku tidak akan kalah dari iblis...!
Iblis yang rendahan, hina,
dan berkepribadian buruk!
Garis selangkanganku!
Selangkanganku sakit.
Tapi aku tidak akan kalah
di hadapan kekuatan iblis!
Oh, Tuhanku.
Mohon berikan berkat-Mu kepadaku!
Hei, berhenti.
Kalau ditarik sekencang itu...
Aku telah dinodai iblis.
Sekadar informasi, yang tadi itu kebanyakan
karena salahmu sendiri.
A-Aku akan membiarkanmu
pergi untuk hari ini.
Tunggu pembalasanku, dasar iblis!
Duh, selangkanganku sakit.
RUANG KOMITE DISIPLIN
Senjata siap!
Barikade siap!
Umpan juga siap!
Bersiaplah menerima hukuman
karena sudah merebut
genggaman pertama Kyougi dariku,
Santa Mesum!
Bukan itu!
Sebagai putri Iblis Agung Beelzebub,
aku harus menghajar utusan dari Surga!
Aku tidak terlalu paham, sih,
tapi aku berguna untuk Senior, 'kan?
Ya, kau berguna.
Tak kusangka Nona ketahuan
para malaikat itu.
Nah, aku siap dari mana pun kau datang!
Hup.
Jam pulang sekolah sudah tiba.
Bagi siswa yang masih di sekolah,
harap segera pulang.
Kenapa dia tidak masuk sekolah?!
Kalau tidak datang,
biar aku saja yang hampiri!
Ami, kau yakin rumahnya
ada di daerah ini, 'kan?
Menurut intel kita, sih, betul.
Meski begitu, tak kusangka rumah
tempat utusan surga bersembunyi
adalah rumah dari kardus.
Apa Surga sedang kekurangan dana, ya?
Nona Santa.
Apa aku...
Apa aku sudah terlambat untuk bertobat?
Wahai putra tanpa rumah
yang mengakui dosanya...
Tuhan pasti akan mengampunimu.
Nona Santa, terima kasih banyak.
Silakan, ini pengganti sumbangan.
Wah, makanan. Terima kasih banyak.
Oishii Bou. Aku suka stik ini.
Sumbangannya murah banget.
Iblis?! Kenapa ada di sini?
Kau sendiri sedang apa di sini
sampai mengabaikan Kyougi?
Eh?
Aku sedang...
Begini...
Habisnya...
Setidaknya berhenti makan dulu.
TENANG - MEJA INFORMASI
MENUJU SURGA - AMAN
Saat aku membimbing
domba-domba yang tersesat,
banyak sekali orang yang berkumpul.
Apa?!
Hei, Kak. Jangan menyerobot antrean, ya.
Kami sudah mengantre
selama berjam-jam, tahu!
Hah?
Kami semua...
Sudah diselamatkan oleh Nona Santa ini.
Orang-orang seperti kami, lo!
Nona Santa itu, ya...
A-Apa, sih?
Dia menyemangati kami di atas pahanya
yang empuk itu.
Aku lakukan banyak dosa
yang tak ingin kulakukan
supaya bisa mengakui dosa berulang kali.
Bubar kalian, dasar jiwa-jiwa hina dina!
Bubar! Pergi!
Enyah! Lenyap!
- Minggir! Pergi ke sana!
- Tunggu!
Cepat!
Hus, hus!
Sumber makananku...
Kau bukan selamatkan mereka,
tapi memotivasi para penjahat.
Kau menyerang suplaiku, dasar iblis!
Aku jadi tak ingin kelahi lagi.
Kau pulang ke Surga saja, sana.
Eh?
Tapi aku tak diizinkan pulang ke Surga
sampai tugas ini selesai.
Aku ingin pulang ke Surga.
Surga itu tempat yang bagus.
Cuacanya selalu cerah.
Tidur pun tetap dapat makanan.
Alkohol di sana enak.
Pada malaikat juga cantik.
Benar-benar tempat yang indah.
Bukan itu.
Aku tak bisa membiarkan iblis
yang bermaksud memakan jiwa Kyougi!
A-Aku tidak berniat memakannya.
Untuk sekarang.
Eh? Yang benar?
Kenapa?
Ke-Kenapa tanya itu?
Ehm...
Ya, ya.
Aku dan Kyougi... Begini...
Ingin berhubungan seks, ya?
Bi-Bi-Bicara apa kau?!
- Seks?
- Bukan, lah. Mana mungkin!
Seks itu apa?
Seks? Hm... Kedengarannya mencurigakan.
Apa itu ritual bangsa iblis?
Tunggu, tunggu.
Kau mungkin santa, tapi masa tidak tahu?
Seks itu kegiatan apa?
Eh? Ke-Kegiatan apa, katamu?
Misalnya, menyentuh kulit?
Sentuh kulit? Bagaimana caranya?
Ka-Kalau itu...
Misalkan pakai tangan atau bibir...
Bibir? Bibirnya menyentuh apa?
Itu... Ci-Ci...
Misalnya, ciuman?
Ciuman itu apa?
Ehm, itu...
Bibir satu sama lain
yang saling
bersentuhan.
Kenapa bibirnya harus bersentuhan?
Oh, oke, oke.
Intinya...
Kopulasi.
Ami!
Kopulasi?
Itu yang kuda atau anjing lakukan
supaya punya anak, 'kan?
Kenapa Kanan lakukan itu?
Eh?
Bisik-bisik, bisik-bisik.
Ini seperti ini, lalu itu dan itu.
Bukankah bayi itu dibawa oleh burung bangau?
JEANNE PUN MENANGIS.
WALAU DIA TIDAK TAHU KENAPA
DIA MENANGIS,
TETES AIR MATA YANG JATUH DARI
MATA SANG SANTA,
MENJADI HUJAN YANG MENCERITAKAN
BERAKHIRNYA MASA REMAJA SEORANG GADIS.
Itu melakukan itu ke anu,
lalu jadi seperti itu... Lo? Lo?
Apa, ya?
Jeanne selalu bengong seharian ini,
apa terjadi sesuatu, ya?
Entahlah.
Senior?
Ayo pulang.
Baik!