Tuan Beelzebub.
Kabarnya Nona Kanan
telah tiba di Dunia Iblis.
Begitu, ya.
Apa dia terlihat imut?
Tentu.
Aku menerima laporan bahwa
beliau amat sangat imut.
Ya, dong. Ya, ya.
Dia imut sekali sampai membuatku kerepotan.
Papa benar-benar takut
ada serangga tidak jelas menempelinya.
Mengenai itu...
Kabarnya Nona membawa pulang kekasihnya.
Ke... Ke-Ke... Ke, Ke...!
Kekasih?!
#08 KELUARGA KANAN YANG MENYAMBUT PULANG
Rumah keluarga Senior.
Waw! Itu istana!
Senior ternyata anak orang kaya, ya?
Bukannya aku cerita saat pertama ketemu?
Meski begitu,
ternyata Makau itu tempat yang gelap, ya.
Aku baru pertama pergi ke Makau.
Eh?
Bicara apa kau?
Ini bukan Makau, tapi Makai, Dunia Iblis.
Dunia Iblis?!
Makau itu prefektur mana, ya?
Du-Dunia Iblis?
A-Aku pergi ke mabes musuh sendirian...?
Selamat datang kembali, Nona.
Keren!
Aku baru pertama lihat sambutan seperti ini.
- Antusias, antusias.
- Jangan berisik. Bikin malu saja.
Selamat datang, Nona.
Biar kami bawakan barangnya.
Ya, yang di belakang itu oleh-oleh.
Terima kasih.
Ami, aku akan pergi menemui Ayah dulu,
Kau antar yang lain ke ruang...
Senior!
Boleh ikut ke toilet?
Jangan diucapkan kencang-kencang!
Dekat, kok. Di sana.
Lo?
Lewat mana, ya?
Ya ampun.
Kau tersesat?
Wah, kakaknya cantik banget!
Syukurlah.
Oh, ah...
Eh, walah, walah... Walah...
Ada lelaki!
A-Ada pria yang penuh nafsu berahi
d-di dalam istana!
Apa katamu? Ada pria mesum?!
Kak, bersembunyilah di belakangku!
Tidak! Bokongnya ada di depan wajahku!
Keluar kau, pria mesum!
Ibu, kau baik-baik saja?
Aduh, duh, duh...
Kau membuat Ibu menangis.
Nanti kuadukan kau memerkosa Ibu, lo.
Beraninya kau membuat Ibu menangis.
Keterlaluan.
A-Ada dua gadis iblis?!
Hah?
Eh, ini bukan waktunya membahas itu.
Adik-adik, katanya ada pria mesum di sini,
berhati-hatilah!
Orang itu maksudnya kau, tahu.
Aku?!
Ibu punya ketakutan berlebihan pada pria.
Jadi, walau itu tamu,
tak boleh ada lelaki yang mendekat.
Itu aturannya.
Mungkin kau akan dipenggal, lo?
Kakak kasihan sekali, ya.
Aku... pria mesumnya?
Kak, dia manusia.
Benar. Aku manusia.
Namaku Kyougi Youji.
Keren!
Ini pertama kalinya aku
melihat babi sesehat dia!
Eh? Babi?
Eh, Kak Babi.
- Aku boleh memakanmu, 'kan?
- A-Apa?!
Dengan senang hati!
Tidak, aku tak bisa.
Karena aku milik Senior...
Apa, sih? Sudah ada yang punya, ya.
Ja-Ja... Jangan-jangan, pemuda itu...
orang yang dibawa Kanan?
Babi yang dibesarkan Kakak
di peternakannya, ya?
Jangan-jangan, kalian keluarga Senior Kanan?
Betul itu. Aku adiknya, Milch.
Miel.
Aku ibunya, Lilim.
Aku pulang, Papa.
Kanan, kudengar kau bawa pulang kekasih.
Benar begitu?
Ah, itu... Begini...
Aku spontan membawa Kyougi ke sini,
tapi sekarang harus bilang apa...?
Aku pasti dimarahi kalau ketahuan
berpacaran dengan manusia.
Begini, Papa.
Se-Sebenarnya...
Papa senang sekali!
Hah?
Kanan, selamat, ya!
Lo? Ternyata tidak ditentang?
Kanan, selamat!
Ibu?
Ternyata benar kau sudah punya pacar.
Karena Mama takut berlebihan pada lelaki,
jadi sempat cemas karena tidak bisa
memberikan edukasi seputar seks.
Edukasi seputar seks?
Tapi dia...
Tipe kesukaan Mama...
Mama senang melihat pacarmu
gadis yang cantik sepertinya!
Dibandingkan lelaki yang hina dina,
para gadis harus berpacaran
dengan gadis lainnya.
Sudah begitu, dia orang dari Surga.
Aku benar-benar bersyukur.
Kok bisa salah paham seperti ini?!
Hah? Perempuan kelebihan daging ini?
Selera Kakak jelek banget, ya?
Pilih babi betina kelebihan daging dari Surga.
Eh?
Kanan sebenarnya suka aku?
Mana mungkin, lah!
Semuanya, tenang dulu.
Kalian salah paham!
A-Aku...
Pacarku itu Kyougi!
Kyougi?
Ja-Ja-Jangan-jangan...!
Yang tadi ketemu kita...
Babi yang itu?
Ah, tapi pacaran di sini
maksudnya berbentuk kontrak.
A-Aku sebenarnya tidak su-suka
dengan makhluk inferior itu.
Kakak bohong, ah!
Kakak berpacaran dengan manusia?
Tidak! Dia lelaki!
Kakak... saking fokusnya menikmati gourmet,
sampai melihat makanannya
sebagai objek seksual.
Jangan perlakukan aku seperti wanita cabul!
Ka-Kalian kenapa?
Begini, Kanan...
Aku agak berat mengatakan ini.
Manusia itu...
Sudah...
Nona, kami kira manusia itulah
oleh-oleh yang kau bawa.
Jadi, telah kami masak.
Mohon maaf.
Silakan dinikmati.
Menu utama kita hari ini, jiwa segar
yang dimakan hidup-hidup.
Kyougi?!
Maafkan pelayan ceroboh ini.
Ini sudah lewat dari batas ceroboh, tahu!
Kyougi juga kenapa
pasrah saja ditelanjangi?!
Kukira ini tradisi di rumah Senior.
Curigaan sedikit, dong!
Astaga!
Pria besar ini ayah Senior, ya?
Aku Kyougi Youji, pacar putri Anda.
Senang bertemu denganmu!
Dia berani sekali di hadapan Papa
yang seorang Iblis Agung.
Maskulin sekali.
Kyougi, kau maskulin sekali.
Kyougi.
Kau... lumayan keren tadi.
Kau ini, ya.
- Senior.
- Kanan.
Ayah tidak merestui hubunganmu
jika pasangannya seorang manusia!
Apa?!
TIDAK MUNGKIN... KANAN TERNYATA SUKA AKU?
DEG, DEG
Ayah tidak merestui hubunganmu
jika pasangannya seorang manusia!
Apa?!
Ayah selalu ingin ucapkan kalimat itu.
Bagaimana?
Duh, kau keren sekali, Suamiku!
Sudah dulu bercandanya.
Sebagai Iblis, aku tak bisa merestui
anak kesayanganku
berpacaran dengan manusia begitu saja.
Karena itu...
Ini.
RELI STEMPEL UNTUK MENGAKUI PACAR
MULAI - GARIS FINIS
Reli stempel?
Jika ingin berpacaran dengan manusia,
coba yakinkan kami berempat.
Stempel akan diberikan
mereka yang sudah merestui.
Kalau terkumpul keempatnya,
aku akan merestui hubungan kalian.
Kenapa aku butuh izin dari kalian...
Senior!
Aku hanya perlu meyakinkan
anggota keluargamu, 'kan?
Tapi...
Aku akan terima jika ini bisa
membuat kita resmi berpacaran.
Ujian cinta ini!
Dia keren juga karena bisa
ucapkan itu dengan wajah datar.
Kalau begitu...
Milch!
Tidak mau.
Miel!
Hmph.
Ibu!
Tidak mau!
Mohon bantuannya, Ibu!
Ada lelaki!
Mama juga ingin mendukung
hubungan asmaramu, Kanan.
Tapi dia lelaki...
Benar juga.
Andai saja Kyougi perempuan.
Itu dia!
Apanya?
Bagaimana?
Wah...
Wah?
Wah, astaga. Dia manis banget!
Ibu.
Lihat, aku perempuan.
Aku Youko!
Ibu?
Bulu kaki! Tidak suka!
Celaka!
Aku lupa cukur bulu kakiku!
Benar juga. Masa pubertas.
Senior?
Aku yakin Ibu takut dengan lelaki
yang sudah lewat masa pubertas.
Kyougi, minum ini!
Baik!
Omong-omong, ini apa?
Obat rahasia buatan Dunia Iblis.
Orang yang meminum itu...
Imut!
Kyougi imut banget!
Kenyal, mulus, benar-benar menggemaskan!
Lihat, Ibu. Ini Youji.
Coba gendong dia.
Boleh.
Padahal mereka imut saat sekecil ini.
Kenapa seiring mereka tumbuh dewasa,
mereka malah menjadi makhluk hina
yang penuh nafsu berahi?
Andai saja mereka terus seperti ini,
tak perlu tumbuh dewasa.
Ibu!
Aku tidak bisa kasih stempel,
tapi bisa buatkan kue.
Sudah lama aku tidak makan kue buatan Ibu.
Aku tidak sabar!
Begini...
Dik... Kyougi.
Hadir.
Sebenarnya aku tidak
enak hati ucapkan ini...
Apa kau bisa usahakan
supaya tidak kelihatan olehku?
Bukan masalah.
Bisa berada di dekat Ibu saja
sudah cukup bagiku.
Baiklah. Tapi jangan mendekat, ya.
Masakan buatan Ibu...
Aku tidak sabar ingin coba.
Ibu, aku juga ingin bantu.
Tapi Kanan, kau belum pernah memasak...
Sudah, aku juga ingin lakukan!
Begitu, ya.
Dia ingin unjuk kebolehan di depannya.
Mama senang bisa memasak bersamamu.
Oke. Berhenti, Kanan.
Kenapa, Bu?
Kau bukan ingin membunuhnya,
jadi jangan dipegang seperti itu.
Pisaunya dipegang seperti ini...
Ya.
Tahan apelnya supaya tanganmu tidak teriris.
Baiklah. Coba lakukan sendiri.
Supaya jari tidak teriris...
Ka-Kanan.
Sebaiknya kita latihan dulu pakai mainan.
Aku tidak apa-apa, kok!
Selesai!
Potongannya rapi.
Kerja bagus, Kanan.
Pertama kalinya masak bersama Kanan...
Benar juga.
Harus kurekam untuk kenang-kenangan!
Kanan yang sedang memecah telur.
Kanan hebat!
Dia sedang membuka tepung.
Kanan sedang mengaduk sampai berbusa.
Kanan imut!
Aku tidak akan cuci alat masak ini lagi!
Karena ini kenang-kenangan
memasak bersama Kanan,
aku akan pajang semuanya di kamar!
Hentikan! Ibu bikin malu saja!
Habisnya, Mama sangat senang
karena bisa memasak bersamamu.
Selain itu, Mama suka melihatmu
berusaha demi orang yang kau suka.
Sudah kubilang, ini bukan suka atau benci,
tapi karena kontrak kami...
Aku tak sangka bisa
lakukan ini bersama Kanan.
Semuanya berkat dia menaksir seseorang.
Lo?
Kau ini, ya.
Jangan nakal dan cicip duluan, ya.
Nanti aku marah, lo.
Maaf, aku kelepasan.
Lo?
Ibu, kau barusan...
A-Ah... A-A-Aku...
Aku tak sengaja menyentuh lelaki!
Ibu, tenangkan dirimu!
Tarik napas, keluarkan.
Selesai!
Kau sudah berusaha keras.
Hasilnya sangat bagus.
Wah.
Namun, masih perlu sentuhan terakhir.
Sentuhan akhir?
Ah, jangan-jangan, "itu"?
Betul.
Ya sudah.
Jadilah enak.
Kekuatan sihir cinta...
sebagai topping.
Astaga, imut banget!
Tadi Dik Kyougi menyebutku imut?
Kalau diingat lagi, sudah berapa ribu tahun
sejak aku menyentuh lelaki selain Papa?
Sudah begitu...
Akulah yang menyentuhnya lebih dulu.
Apa yang terjadi padaku?
Senior.
Tolong tembak lagi lasernya!
Ba-Baiklah.
Tembakan laser cinta...
Kakak sedang buat kudapan.
Padahal dia tidak pernah lakukan itu.
Apa?!
Bukan, kok. I-Ini...
Oh, aku paham sekarang!
Kakak ingin unjuk kebolehan ke Kak Pacar.
Benarkah?
Kakak?
Bu-Bukan begitu, kok!
Aku yang mengundangnya, lo!
Jelas perlu sajikan sesuatu, 'kan?
Kalau ini sajian, biar Mil cicip dulu.
Tidak boleh!
Tunggu sebentar, Milch!
Eh? Kenapa?
Kenapa masih tanya?
I-Ini kue pertama yang kubuat...
Aku ingin Kyougi yang pertama makan.
Mana mungkin aku bisa
katakan itu di depan mereka!
Aku harus bagaimana?!
Jangan-jangan, Kakak berpikir ingin
kue pertamanya dimakan oleh Kak Pacar.
Tentu saja bukan!
Tapi benar juga,
kasihan Milch kalau sampai sakit perut.
Cicip untuk tes racun, Kyougi.
Dengan senang hati!
Masakan Senior,
masakan pertama buatan tangan!
Selamat makan!
Tunggu sebentar.
Bukankah di saat seperti ini
lebih baik kalau disuapi?
Mana mungkin aku lakukan itu!
Kak Babi juga ingin disuapi, 'kan?
Aku ingin disuapi!
Ngotot banget, deh. Jijik.
Biasa saja, kok.
Tapi Kakak tadi bilang tidak mau menyuapi.
Sayang sekali, Kak Babi.
A-Apa boleh buat.
Sentuhan setelah seribu tahun...
Seribu tahun... Sentuhan.
Sini.
Buka mulut.
Senior? Masih belum?
Aku yang dapat kue pertama Kakak.
Milch!
Jangan semarah itu, dong, Kak.
Enak, kok.
Ini, Kak Babi juga coba!
Bagaimana?
Enak, 'kan?
Ya, enak!
Sudah jelas, dong.
Karena kau disuapi dengan garpu
yang sudah masuk mulut Mil.
Aku ciuman tidak langsung
dengan babi rendahan sepertimu.
Lo?
Kak, kenapa? Marah, ya?
Jangan, dong.
Kan adikmu yang imut ini cuma jahil. Ya?
Kenapa cemberut?
Yang seperti sudah makanan sehari-hari, 'kan?
Toh kalian pacaran.
Lagi pula,
pasti sudah lakukan yang lebih dari ini.
Tidak mungkin.
Ini seriusan yang pertama?
Pecundang.
Milch!
Ya ampun. Kakak seram!
Berhenti, Milch!
Kemari kau!
Tolong aku, Ibu!
Menyentuh lelaki selain Papa.
- Ibu?
- Menyentuh lelaki selain Papa...
Eh? Ah, tadi itu apa, ya?
Ingin cicip, ya.
Silakan, Dik Kyougi!
Ah, ciuman tidak langsung.
Ibu?!
Kau makan dengan lahap, ya.
Kami jadi semangat menyajikan hidangan.
Ternyata ada surga di Dunia Iblis.
Bu, kumohon. Tolong stempel kertasnya.
Kami mohon.
RELI STEMPEL UNTUK MENGAKUI PACAR
MULAI - GARIS FINIS
Baiklah.
Tapi sebelum itu...
Kyougi, izinkan aku mengujimu.
Eh?
Itu adalah tradisi keluarga Zebul.
Ujian yang seperti apa?
Lelaki yang pantas menjadi keluarga Zebul
adalah lelaki yang tidak kalah
pada nafsu, kuat, dan setia.
Karena itu...
Mari lakukan lomba uji nyali!
Apa?!