Kyougi Youji.
Aku datang untuk menjemputmu.
Kau tak seharusnya berada di Dunia Iblis.
Pergilah bersamaku.
Ehm...
Sebentar. Kau siapa, ya?
Eh? Ini aku. Jeanne.
Santa Mesum?!
Dia benar!
Rambut rancung itu tidak asing!
Kamu jadi kelihatan kinclong, ya.
Daging berlebihnya juga banyak yang hilang.
Itu mungkin...
karena ini.
Sabun?
Beberapa bulan sejak aku turun
ke Dunia Manusia dan mencari Kyougi,
tubuhku selalu tercemar kekotoran manusia.
Karena itu, tubuhku penuh oleh kenajisan.
Namun, begitu mandi dan pakai sabun
untuk pertama kalinya setelah sekian bulan,
seluruh kotoran di tubuhku
langsung terangkat.
Kini, Jeanne sudah bersih!
Baru mandi setelah sekian bulan?!
Ternyata rambutmu seperti itu
karena tidak keramas, ya?
Nah, Kyougi.
Ayo cepat kabur bersamaku!
Jika kau berada di tempat
yang kotor seperti ini,
tubuh dan batinmu akan mengalami degradasi!
Enak saja kau bilang rumah orang lain kotor!
Sudah, sudah.
Sarapan dulu, baru bertengkar.
Silakan, produk populer Dunia Iblis,
"Makaron Lapis Super Manis
Berkalori Tinggi
yang Bikin Merasa Bersalah".
Iblis yang licik!
Kau pasti sedang menghasutku...
Jangan harap kau bisa menyuap santa
dari surga dengan benda seperti ini.
Manis banget!
Ah, daging berlebihnya kembali.
Makanan ini benar-benar sesat.
Walau aku tahu tak boleh,
aku tak bisa, tak mau berhenti!
Tunggu!
Kau ingin menjerumuskan aku lagi, ya?!
Rupanya kau di sini, Pendosa Besar Jeanne.
Kepala Pelayan?
Aku akan mewakili Nona Kanan
untuk menghukummu.
Eh? Memangnya aku salah apa, ya?
Santa Jeanne.
Kau menerima hukuman eksekusi publik
karena sudah mencuri celana dalam Nona!
#10 MEMORI GADIS NAKAL MILCH
Pe-Pen-Pencuri celana dalam?
Sudah begitu, eksekusi, katamu?!
Bagi orang tak tahu sopan santun
yang sudah mencuri
celana dalam Nona Kanan
yang kami sayang dan hormati...
Api neraka saja tidak akan cukup!
Kenapa pula aku mencuri
benda remeh seperti itu?
"Benda remeh"?
Itu celana dalam Nona Kanan!
Jelas-jelas itu benda yang bikin nafsu,
dasar bodoh!
Kepala Pelayan?
Semalam, saat Nona sedang mandi...
Saat mengambil pakaian kalian,
kami tak menemukan celana dalam Nona.
Hanya kau yang masih berada
di dalam pemandian.
Keparat...
Kau sedang pakai
celana dalam Nona Kanan, 'kan?!
Tidak, kok!
Nona Milch?
Kasihan banget babi betina itu,
dia dituduh mencuri celana dalam.
Bukan aku!
Mau menangis?
Sudah hampir menangis?
Cupu banget.
Bunuh saja aku!
Perasaan hina seperti ini...
Dengan senang hati.
Tapi sebelum itu,
kembalikan celana dalam Nona Kanan.
Sudah kubilang bukan...
Sebentar, gadis bernama Milch ini...
Kemarin, kita bertemu
di tempat ganti baju, 'kan?
Masa? Aku tidak tahu.
Sampai nanti, Kak Babi.
Semangat, ya.
Tunggu sebentar!
Kau tahu sesuatu, ya?
Jangan kabur, Babi Betina!
Ke-Kelihatannya terjadi kasus
yang lumayan besar, ya, Senior.
Kenapa kalian ribut sekali
soal celana dalam orang lain, hah?!
Kau tak bisa lari lagi!
Nah, katakan semua hal yang kau tahu!
Untuk apa kau membawaku
ke tempat seperti ini?
Tidak!
Aku akan dijahili oleh Kak Babi Betina.
Diam di sana, dan biarkan aku menangkapmu!
Aduh, duh.
Lo?!
Tunggu sebentar!
Aku tersangkut!
Norak!
Seseorang, cepat ke sini!
Babi Betina ini menyedihkan sekali!
Hei, berhenti.
Jangan panggil orang lain!
Kalau sampai ada yang lihat,
martabatku sebagai santa akan...
Kau menyedihkan sekali, Babi Betina.
Kau sedang apa, sih?
Pantat di tembok.
Ada yang lihat!
Ini pose yang sempurna
untuk melepas celananya.
Melepas?
Di sini, sekarang juga?
Tu-Tunggu sebentar.
- Aduh, duh. Tunggu... Tung...
- Kembalikan celana dalam Nona.
Tunggu dulu!
I-Ini, jangan-jangan...
Tak kusangka kau tak pakai celana dalam.
Bunuh saja aku!
Aku lupa membawa celana dalam ganti,
tapi aku tidak bisa seenaknya
pakai punya orang lain,
jadi ini satu-satunya...
Seleramu bagus juga.
Itu sama sekali tidak membantu!
Sudahlah, bunuh saja aku!
Astaga, Kak Babi Betina malu-maluin.
Anak nakal,
beraninya kau berbuat licik padaku!
Satu hari nanti aku akan...
Mesum.
Bunuh saja aku!
Kalau pelakunya bukan
Santa Tanpa Celana Dalam...
Pasti Milch.
Yah, kalau Nona Milch...
Kenapa kalian tahu?
Anak itu sudah punya hobi
merepotkan aku sejak kecil.
Pasti karena dia ingin barang kakaknya.
Bukankah itu imut banget?
Kau benar, dia adik yang imut.
Tapi aku juga kurang yakin.
Mungkin saja dia hanya membenciku.
Hei, senyum itu untuk apa?
Walau kerepotan karena sudah direbut,
tapi Senior tetap berikan barangnya
untuk adik.
Senior baik, ya.
Perhatian juga sama adik.
Hah? Apa?!
Berisik!
Aduh!
Kau itu Kyougi, jangan sok jago, ya!
Cepat temukan anak itu!
Ba-Baik!
Dia menyuruhku pergi cari,
tapi aku tak tahu adiknya ada di mana.
Lo? Kau sedang mencari Mil, ya?
Ketemu!
Jangan-jangan kau penguntit Mil?
Ya ampun, seram!
Bukan. Aku mungkin mesum,
tapi aku bukan penguntit dan semacamnya.
Aku bukan orang berbahaya!
Lo?
Seseorang, tolong aku.
Ada lelaki mesum!
Ah, tunggu!
Kau salah paham.
Dengarkan dulu sampai akhir!
- Pria mesum!
- Jangan biarkan
- Makhluk Inferior itu kabur!
- Bunuh dia!
Maafkan aku. Maaf.
Terima kasih banyak!
Aku harus sembunyi.
Sekarang sudah aman...
Mungkin dia sedang digantung
para pelayan sekarang.
Dasar pecundang.
Tapi tidak ada
yang bisa temukan ruangan ini.
Habisnya, tempat ini adalah rahasia Mil...
Aduh!
Hore. Kau si adik.
Kenapa ada Kak Babi di sini?!
Lo? Di mana ini?
Keluar!
Aku akan adukan ke Kakak karena kau
memaksa masuk ke kamar anak gadis!
Kalau kau tidak keluar, aku...
A-Aku akan bilang kau menyerang
dan kasar padaku!
Ini kamarmu, Dik?
Kau akan dibenci Kakak
dan dicincang olehnya.
Tamat sudah kehidupan Kak Babi.
Kau pecundang. Pecundang!
Kamar ini...
Aku diabaikan!
Eh, dengar aku, dong!
Jangan lihat-lihat!
Semuanya merchandise
Senior Kanan...?
Mungkin saja dia hanya membenciku.
Senior, dia bukan benci padamu...
Hei. Jangan lihat!
Ini, sih, namanya sayang banget!
TIDAK BISA DITARIK, YA.
- SETIDAKNYA, BIARKAN AKU PAKAI CELANA...
- DASAR PECUNDANG!
BEBERAPA RATUS TAHUN YANG LALU
Milch!
Waktunya pulang.
Kak Kanan!
Aku adalah gadis
yang sayang sekali pada Kakak.
Ya ampun, Milch ini, ya.
Ini untuk Kakak.
Oh? Ini untukku?
Kakak yang disukai semua orang
dan serbabisa.
Terima kasih, Milch.
Dia adalah panutanku.
Tapi Kakak makin sibuk belajar,
dan waktu kami bersama makin berkurang.
Ini baju yang dijaga baik-baik oleh Kakak.
Aku bisa... menjadi Kakak.
Ada apa denganku?
Hatiku gelisah.
Aku harus apakan perasaan ini...
Milch?
Itu gaun favoritku...
He-Hei!
Tidak. Aku tak mau kembalikan.
Karena aku bisa menyatu dengan Kakak!
Selain itu...
Hei, Milch. Tunggu!
Kakak akan mengejarku dengan serius!
Dia hanya melihatku!
Aku senang!
Milch, hentikan semua ini!
Tidak. Jangan pasang wajah seperti itu.
Wajah yang hanya kau tunjukkan padaku...
Aku jadi ingin lihat terus-menerus.
Apa boleh buat.
Kalau memang ingin, itu untukmu saja.
Eh? Sudah selesai?
Tidak mau. Tidak, tidak.
Teruslah lihat aku!
Waktu khusus hanya milikku dan Kakak.
Aku selalu ingin waktu ini...
Lo? Kenapa, nih?
Kenapa, kenapa?
Kakak sudah menyerah lagi?
Kau lebih tua dariku, tapi pemalas banget!
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Bagaimana perasaanmu setelah
barang kesayanganmu diambil Mil?
Dasar... pecundang.
Milch.
Kakak yang benar-benar marah.
Wajah yang hanya dia perlihatkan padaku.
Kemari kau, Milch!
Jangan kabur!
Saking amat sangat inginnya
melihat wajah itu,
aku akan merebut
barang-barang kesayangan Kakak.
Tapi itu karena... Karena aku...
Karena aku sayang Kakak.
Tapi itu rahasia milikku seorang.
Seharusnya, itu rahasiaku...!
Ini, sih, namanya sayang banget!
Babi rendahan sepertinya malah...!
Hah? Sayang?
Aku? Sayang Kakak?
Ya, ya.
Bicara apa kau?
Mana mungkin!
Aku tak ingin siapa pun tahu perasaan ini!
Kalau sampai ada yang sadar,
aku tidak akan tahu
harus bersikap seperti apa di depan Kakak.
Aku hanya bersenang-senang
melihat Kakak kerepotan!
Karena Kakak saat marah benar-benar konyol!
Paham, Kak Babi?
Tapi kau sayang, 'kan?
Aku adik yang mencuri barang kakaknya
untuk dikoleksi, lo?
Itu kesimpulanmu setelah lihat ini?!
Itu karena kau sayang dia, 'kan?
Bukan, kok.
Aku tidak begitu, kok!
Terlebih, benda yang kau pegang
erat-erat itu...
celana dalam Senior Kanan, 'kan?
Itu bukti kau sayang dia!
Aku bodoh banget!
Berakhir sudah...
Aku tak bisa membantah lagi...
Omong-omong,
figur aksi ini bagus banget, ya.
Bentuk dadanya sempurna.
- Kakak!
- Senior!
Teganya kau melakukan itu
pada kakakku yang berharga!
Maafkan aku! Maaf!
Eh?
Berharga?
Ah, ya, kau benar!
Aku sayang Kakak pakai banget!
Demi menarik perhatian Kakak,
aku mencurinya, memakainya,
membuatnya, dan membelainya!
Ini buatan sendiri?!
Ya!
Semua merchandise di ruangan ini buatanku!
Bagaimana? Jijik, 'kan?
Keren banget.
Siluet seperti ini baru bisa dibentuk
saat memperhatikan modelnya dengan saksama.
Detail banget.
Teknikmu bagus banget!
Benar-benar wujud cinta!
Barang untuk menyayangi Senior
ada sebanyak ini...
Mengumpulkan dan membuat sebanyak ini...
Tempat ini penuh dengan cinta!
Ruangannya bagus banget, Milch.
Padahal aku mengira dia akan mengejekku...
Tapi ternyata dia paham perasaanku?
Kau tidak menganggap... aku menjijikkan?
Tentu tidak.
Justru aku menghormatimu!
Eh, Kak Babi.
Ya?
Apa kau bisa rahasiakan soal ini?
Kumohon!
Kalau kau mau rahasiakan, aku akan...
Aku akan kabulkan semua permintaanmu!
Eh? Semua?
Baiklah.
Kalau begitu, Milch...
Aku langsung saja,
apa kau bisa dengarkan permintaanku?
Ya. Apa saja boleh, Kak Babi!
Kak Babi, apa yang sebenarnya
ingin kau lakukan?
Aku paham betul
rasa cinta Milch pada Senior.
Karena itu, sebaiknya kau minta
dimanjakan Senior secara langsung.
Nah. Mari katakan semua perasaanmu!
Senior pasti senang.
Hah?!
Ka-Kau... Babi sialan...!
Jadi, ada apa?
Ah, itu...
Walau dia suruh aku
minta dimanjakan langsung,
aku tak mungkin bisa katakan...!
Milch.
Mil... Begini...
Be-Begini...
Kakak, begini...
Be... Begini...
Pasti keusilanmu yang seperti biasa.
Benar-benar, deh.
Kau memang hobi merepotkan aku.
Saking sama seperti biasa,
aku benar-benar merasa
sudah pulang ke rumah. Serius.
Kau tidak marah... pada Mil?
Marah, kok. Sudah provokasi aku...
Toh kau juga yang mencuri celana dalamku.
Ya, 'kan?
Meski begitu,
itu semua dilakukan oleh adik kesayanganku.
Dia imut sekali, 'kan?
Kakak... sayang Mil...
Kak Kanan!
Semenjak Kakak tidak menemaniku lagi...
Aku kesepian,
jadi untuk menarik perhatianmu aku...
Ya. Tapi jangan ambil celana dalam lagi, ya.
- Ya, ya.
- Kakak... Mil juga sayang sama Kakak...
Milch?
Kakak kira aku akan ucapkan itu?
Kakak gampangan banget!
Lo? Tunggu, kenapa aku malah bilang begitu?
Eh, sebentar. Ekspresi macam apa itu?
Mana mungkin Mil langsung
jadi penurut begitu saja.
Padahal aku sudah katakan
perasaanku yang sebenarnya!
Celana dalam ini...
Untuk orang seperti Kakak,
lumayan agresif juga, ya?
Tubuhku bergerak sendiri...
Untuk apa Kakak pakai ini?
Perlihatkan pada Kak Babi saja tidak berani.
Dasar kau pecundang.
Aku kembali jadi gadis nakal!
Milch.
Aku lakukan lagi.
Pecundang.
Kenapa kau, Milch?
Mana permintaan maafnya?!
Ma-Ma...
Kau senang, 'kan?
Bisa pukul bokongku yang imut.
Aku sedang memintamu introspeksi!
Ma... Maaf!
Ada-ada saja.
Cinta kakak-adik yang mengharukan.
Kelihatan begitu, kah?
Kyougi, kau berusaha menjadi mediator
dengan caramu sendiri, ya?
Ah, bukan. Aku hanya...
Aku sudah maklum karena mungkin
itu caranya menunjukkan rasa sayang.
Tapi aku lega setelah mendengar isi hatinya.
Terima kasih, ya.
Kyougi.
Ekspresi macam apa itu?
Ternyata dia sesuka itu pada Kak Babi.
Kalau Mil merebutnya,
dia akan pasang ekspresi seperti apa, ya?
Aku ingin lihat wajah Kakak
yang seperti itu.
Dingin!
Lagi-lagi aku tersesat.
Ah, Miel.
Maaf, toilet di mana...?