Halo, halo. Honey Bunny di sini.
Semuanya, terima kasih sudah datang, ya.
Hari ini,
aku mau coba latihan pakai roller ab.
Belakangan ini,
aku kebanyakan makan yang manis-manis,
jadi harus olahraga.
Makan karena stres?
Ya, semacam itu.
Sudutnya mungkin seperti ini.
Mulai, ya.
Satu... Apaan, nih?
Susah banget.
Dua... Enggak bisa... Enggak sanggup.
Tidak bisa.
Kalau kalian punya rekomendasi olahraga,
kasih tahu, ya.
#11 CINTA MIEL YANG DIREBUT
Honey, hari ini
kau pakai celana dalam warna apa?
Semoga dia cepat-cepat komentari.
Siapa Honey itu?
Entahlah.
Dia penyiar populer
yang jumlah pengikutnya 100 ribu, lo.
Kalian tidak kenal?
Kepribadiannya yang lumayan tidak beres itu
bikin nagih, tahu?
Kalau suasana hatinya sedang bagus,
dia mau lakukan hal mesum juga.
Yang seperti itu, tuh...
Jangan membolos, dasar sampah.
Honey!
Semoga Kakak senang.
RELI STEMPEL UNTUK MENGAKUI PACAR
Sisa Papa dan Miel, ya.
Kita harus apa supaya Miel
mau kasih stempel, ya?
Dia anak yang kalem dan baik hati.
Selama Kyougi bisa akrab dengannya...
Hm...
Mau pergi bertiga, tidak?
Misalnya ke danau!
Danau? Mau pergi, mau lihat!
Lihat Senior yang imut pakai baju renang!
Kau sebegitu inginnya lihat aku
pakai baju renang, ya?
Tentu! Aku ingin mengabadikan
penampilan Senior dalam ingatanku!
Bagaimana, ya?
Bermain air itu kekanakan.
Aku tidak usah pakai baju renang saja.
Mau lihat.
Mau lihat, mau lihat!
Kalau Senior tidak mau pakai,
biar aku saja yang pakai...!
Oke, oke! Aku pakai, aku mau pakai!
Kak, aku membawakan teh.
Miel?
Ma-Maaf, ya, Miel.
Simpan saja di sana, ya.
Kak, kenapa di kasur?
Eh? Ah, begini... Aku tiba-tiba mengantuk.
Kak, wajahmu merah, lo.
Jangan-jangan kau sedang tidak enak badan?
A-Aku baik-baik saja, kok.
Aku tidak tahu
harus bilang apa kalau ketahuan!
Kelihatannya tidak baik-baik saja.
Aku akan temani Kakak tidur sampai baikan.
Dada Kakak... bisa bikin rileks.
Ya ampun, Miel memang anak yang manja.
Miel, jangan.
Itu Kyougi.
Lo? Keras?
A-Aa... Ada apa?
Tidak. Tidak apa-apa.
Hampir saja.
Eh, Kak.
A-Apa?
Apa yang kau sukai dari manusia itu?
Eh? Yang aku sukai?
Dari Kyougi?
Mau bilang, nih?
Tepat di depan Kyougi?!
Bukankah itu terlalu memalukan?!
I-Itu kontrak, kok.
Kontrak untuk mengambil jiwanya.
Kontrak?
Jadi kau terpaksa jadi kekasihnya...?
Benar.
Dia menjebakku dengan kepiawaian bicaranya
supaya aku mau membuat kontrak kekasih.
Kasihan Kakak.
Setuju. Merepotkan banget!
Pa-Pahaku geli...
dan entah kenapa terasa basah?
Kyougi menangis karena terbawa perasaan?
Kakak?
Ta-Tapi... Rasanya seru saat kami bersama.
Seru?
Misalnya, ngobrol basa-basi selepas sekolah,
pergi belanja saat hari libur,
dan kabur sebentar
dari kesibukan sehari-hari.
Jantungku berdebar
seolah semua itu pengalaman pertama.
Kakak kelihatan dewasa.
Be-Begitulah. Mungkin memang sudah dewasa.
Jadi, kalian sudah ciuman?
Su-Sudah, kok!
Sampai meninggalkan bekas juga, lo.
Karena kami sudah dewasa.
Maaf, padahal Kakak sedang tidak enak badan.
Istirahat yang banyak, ya, Kak.
Aman.
Untungnya tidak ketahuan.
Kyougi, kau sudah boleh keluar.
Senior, kita sudah ciuman, ya?
Su-Sudah, kok. Di tengkuk.
Tengkuk...?
Oh, itu, ya!
Ternyata itu termasuk ciuman, ya?
Ra-Ralat, bukan! Itu bukan ciuman!
Jadi, maksudku adalah...
Ciuman pertamaku!
Sudah kubilang bukan!
Aku hanya gengsi di depan adikku yang polos!
Itu cuma kedok saja, kok!
Ciuman pertamaku di tengkuk!
Daripada itu, cepat ajak Miel pergi!
Dasar kau Makhluk Inferior!
Kakakku sudah ciuman?
Dengan Makhluk Inferior itu.
Cepat... Aku harus...
Harus lakukan itu untuk memuaskan diri...
Honey Bunny!
Halo, halo. Honey Bunny di sini.
Maaf tiba-tiba mulai siaran langsung.
Aku ingin keluarkan unek-unek.
Hari ini banyak yang datang,
dan mereka pasti akan memihakku.
Senangnya!
Sebenarnya, aku punya kakak perempuan.
Dia tiba-tiba pulang bawa cowok ke rumah.
Orangnya benar-benar tidak asyik pula.
Rese banget.
Aku yakin dia sudah menipu kakakku.
Aku ingin usahakan sesuatu
supaya mereka putus.
Tapi tidak kepikiran ide yang bagus.
Lenyapkan dia?
Ide bagus! Aku terima idemu.
- Permisi...
- Aku kasih hadiah sebagai ucapan terima kasih.
- Miel.
- Aku akan jilat kupingmu sampai puas, ya.
Eh? Apa? Di belakangku?
Kami mau pergi ke danau, Miel mau ikut?
Ku-Kubunuh kau.
Akan kubunuh kau!
Kau...!
Dasar, dasar! Kau selalu menggangguku!
Aku sudah mengacau lagi, ya?
Kau!
Jangan menghindar!
Kau menghancurkan hal yang kusayang,
satu demi satu...
Hal yang kamu sayang?
Apa maksudmu?
Andai saja kau tidak ada, Kakak pasti
akan selalu bersamaku!
Aku benci Makhluk Inferior ini!
Oh, Miel.
Kakak.
Melihat pakaianmu...
Berarti, kau juga ikut ke danau, ya?
Tentu, Kak.
Syukurlah.
Manfaatkan kesempatan ini
untuk akrab dengan Kyougi, ya.
Hah? Dengan Makhluk Inferior itu?
Kyougi, kenapa mulutmu berbusa?
Kakak, sadarlah!
Daripada menjalin kontrak kekasih dengannya,
lebih baik aku saja...
Benar juga.
Aku hanya perlu merebut Kakak darinya.
- LO? TIDAK JADI DRAMA? MALAH VIRAL...
- BINGUNG SENDIRI
Keren! Tempatnya indah sekali!
Ini area privat keluarga kami,
jadi santai saja.
Di sini ada hewan
yang belum pernah kulihat juga.
Tidak usah pikirkan detail lainnya.
Setuju.
Dia hanya Makhluk Inferior,
tapi malah cengar-cengir dengan Kakak.
Tertawalah selagi masih bisa.
Akan kutunjukkan bahwa akulah
yang lebih pantas di samping Kakak.
Lalu, aku akan rebut dia darimu.
Meski begitu...
Aku tak tahu teknik apa yang ampuh.
Di saat seperti ini...
DUNIA IBLIS BEBAS CURHAT BBS
Tanya ke forum Dunia Iblis.
"Minta cara merebut wanita orang."
"Mana kutahu", "Hipnotis haha",
"Harusnya aku yang tanya itu".
Cih. Dasar tidak berguna.
Rangsang pusat sarafnya,
dan buat dia jatuh hati padamu?
Begitu, ya.
Kakak.
- Pemandangan indah!
- Aku akan pakaikan tabir surya.
- Keren!
- Terima kasih, Miel.
Berarti, aku akan buat Kakak
merasakan kenikmatan.
Miel.
Sampai tubuhnya
tak bisa hidup normal lagi tanpaku!
Aku akan menyusupkan energi sihirku
ke dalam tabir surya,
dan buat seluruh badannya lemas!
Senior, aku janji
hasil fotonya bakal cantik.
Makhluk Inferior,
kuharap kau senang hanya bisa melihat
saat aku membuat Kakak
menjadi milikku seorang!
Kyougi, keluarlah sampai kami selesai.
Tidak lihat, ya.
Baiklah, Miel. Tolong, ya.
Baik, Kak.
Minta metode pijat yang nikmat.
Hm, hm. Begitu.
Oleskan untuk relaksasi di bagian
tulang belakang dan kedua ketiak.
Agak geli, ya.
Ini untuk melindungi kulit cantik Kakak.
Reaksi yang bagus.
Perluas area pijat
untuk menurunkan sikap waspadanya.
Selanjutnya...
LANGSUNG KE BOKONGNYA
Tiba-tiba berani banget!
Suara manis Kakak!
Kau tidak perlu menahan diri, lo.
Aku ingin dengar suaramu, Kak!
Pijat seolah sedang mendorong,
tapi tambah tenaga di bagian dalam paha
seolah ingin membuatnya panik.
Ah, tunggu!
Reaksinya lebih bagus dari yang tadi!
Waktunya menyerang dengan ganas!
Tunggu!
Bagaimana ini, aku juga mulai menikmati.
Kak, kalau kakinya ditutup,
aku tidak bisa oles, lo.
Kau sudah oles di sana, kok.
Sudah mulai! Ini sudah mulai!
Lalu, tekan payudara
seolah sedang meremas dan...
Selesai!
Bagaimana, Kak?
Sekarang Kakak
sudah ketagihan perasaan nikmat.
Tubuhnya tidak akan merasa puas
selain dipegang tanganku...
Miel, ini pertama kalinya aku...
Ini dia!
Aku tak tahu...
Aku tak tahu kau ternyata mahir memijat!
Tubuhku rasanya jauh lebih ringan!
Ternyata itu hanya pijatan biasa.
Senior! Sudah siap, belum...?
Senior?! Gaya rambutmu lucu banget!
Hentikan!
Aku jadi malu karena di depan adikku!
Senior!
Imut, kok. Imut!
- Astaga...!
- Reaksi itu...
Aku ingin reaksi itu!
Airnya dingin dan nyaman!
Kyougi, kau terlalu lengah.
Senior usil, ya!
Hei, hentikan!
Tidak mau!
Makhluk Inferior sialan.
Seharusnya aku
yang ada di posisimu sekarang.
Tidak bisa diampuni!
Tidak bisa diampuni, ya!
Eh?
Jeanne?
Kayaknya bentuk tubuhmu
kembali ke semula, deh.
Sepasang remaja bergumul
dengan baju terbuka...
Dilarang berhubungan seks di luar nikah!
Hah?
Dasar kau iblis mesum!
Jauh-jauh kau dari Kyougi!
Lo? Di mana Kanan?
Tidak ada?
Bodoh! Kenapa melihat saja?!
Kakak tidak bisa berenang, tahu!
Sebenarnya, aku juga tidak bisa berenang.
Bahaya, dong?! Senior!
Hampir saja aku tenggelam.
Syukurlah, aku masih sempat.
Akulah yang ingin lakukan itu...!
Digendong ala putri oleh Kakak
adalah momen idaman nomor satu!
Eh, kalau harus pilih,
aku yang ingin digendong, sih...
Tapi malah Makhluk Inferior itu yang...!
Cepat lepaskan dia.
Kakak juga harus segera
lepaskan diri dari dia!
Di sini kakimu masih sampai, kok.
Ti-Tidak mau.
Kakiku lemas.
Aku agak takut, tolong jangan lepaskan.
Dipeluk, dong?!
Takkan kubiarkan mereka bermesraan lagi!
Kak, istirahat dulu di sini
sampai kau tenang.
Kenapa malah tidur di pangkuannya?!
Itu...
Itu hal yang ingin kulakukan juga, tahu.
Da-Dadaku sesak. Hentikan!
Kak, kalau mau tidur di atas pangkuan,
- pahaku juga bisa...
- Kyougi.
Genggam tanganku sampai aku lebih tenang.
Baiklah. Aku genggam, ya.
Entah kenapa aku lebih tenang.
Hentikan... Sudah, hentikan.
Hatiku... tak sanggup lagi.
Kakakku... perlahan berubah
menjadi milik Makhluk Inferior itu.
Kenapa?
Kenapa malah orang yang baru muncul...?
Padahal aku yang lebih duluan sayang Kakak!
Aku kesal, tapi... Tapi...!
Nafsu apa yang memenuhi hatiku ini?
Jangan-jangan aku...
nafsu karena Kakak direbut?
Mustahil! Itu tidak mungkin.
Bukankah itu membuatku seperti...
wanita mesum?!
Aku harus buktikan.
Silakan, Nona.
Sedotan untuk pasangan yang ingin kugunakan
bersama Kakak suatu hari nanti.
Sungguh hina
jika Makhluk Inferior duluan yang pakai!
Ya. Seharusnya aku akan merasa terhina!
Kakak, silakan.
Minuman untukmu.
Terima kasih, Miel.
Kau baik-baik saja?
Tunggu, apa ini?!
Sedotan untuk pasangan!
Dasar Makhluk Inferior...!
Astaga, Miel.
Kau ingin lihat aku dan Kyougi
bermesraan, ya?
Kenapa dewasa sekali?
Tapi jika itu yang Miel inginkan,
aku akan berusaha.
Ki-Kita mulai, ya.
Oke!
Ah, Kakak, hentikan itu!
Tidak, tidak. Aku kesal!
Kesal... Aku kesal!
Sip. Aku masih normal!
Normal...
Aku merasa terhina!
Aku juga nafsu...
Sadar!
Diriku, jangan nafsu.
Aku masih waras, kok. Masih normal!
Maaf, Kyougi. Aku jadi menyembur wajahmu.
Makhluk Inferior itu kena cairan Kakak?
Tidak apa-apa, kok.
Jangan dijilat!
Jus ini enak karena asamnya pas, ya.
Hentikan!
Dia juga jelaskan rasa cairan dari Kakak...!
Dasar.
Kyougi ternyata lumayan berotot, ya.
Ini pertama kalinya kusentuh langsung.
Tubuh lelaki itu ternyata
lebih keras dari bayanganku...
Wajah erotis?!
Kalau dia perlihatkan
ekspresi seperti itu, aku...
Kyougi, ada buah menempel di wajahmu.
Aku makan, deh.
Wajah erotis Kakak!
Miel juga ingin makan buahnya?
Silakan.
Manis...
Rasa iba dari orang yang pacarnya
seharusnya kurebut.
Rasanya manis.
Celaka. Aku jadi nafsu.
Ya ampun, Miel ini, ya.
Dia sudah akrab lagi.
Syukurlah.
Bukan begitu, Kak!
Oh, ya. Stempelnya.
Kau sudah akrab dengan Kyougi,
jadi mau kasih stempel, 'kan?
RELI STEMPEL UNTUK MENGAKUI PACAR
Ini kertas stempel yang akan
menyerahkan kakak kesayanganku padanya.
Kakak ingin aku menyuruhnya
pergi dengan kedua tanganku sendiri...
Ini tindakan yang mengkhianati
cintaku pada Kakak...
Tidak bisa...
Ini benar-benar membuatku nafsu...
Terima kasih, Miel!
Sisa Papa saja, ya.
Setuju. Mari berusaha, Senior!
Aku... kini paham.
Ternyata aku
mesum.
Sisa dua hari kita menginap di Dunia Iblis.
Apa Kyougi bersenang-senang?
Apa dia tidak suka bertemu keluargaku?
Apa dia berpikir mengumpulkan
stempel ini merepotkan?
Apa sebaiknya aku lakukan sesuatu
yang lebih untuknya...?
Astaga, perasaan apa, sih, ini?
Kenapa aku gelisah sekali?
Rasanya aku melupakan sesuatu, deh.
Seseorang, tolong aku.