Maaf membuatmu menunggu, Dik Kyougi.
Kenapa pakai yukata?
Yukata adalah pakaian resmi untuk uji nyali.
Berarti... Senior juga?!
Kanan, cepat keluar.
Tunggu, Ibu!
Ba-Bagaimana? Aneh, tidak?
Kyougi?
Terima kasih atas pemandangannya, Senior!
Astaga, Kyougi.
- I-Imut! Imut banget!
- Jangan kumat di depan ibuku!
Aku sudah tak punya penyesalan lagi!
- - Kau bicara apa, sih?!
- Padahal aku juga pakai yukata.
- Senior!
- Astaga!
#09 TES KEKALAHAN LILIM
Ini masih Dunia Iblis, 'kan?
Ini tempat yang cocok untuk uji nyali
karena banyak arwah penasaran berkeliaran.
Oalah.
Meski begitu,
aku senang Ibu sudah terbiasa dengan Kyougi.
Eh? Ya. Kau benar.
Omong-omong, kenapa kau tidak suka lelaki?
Itu...
Ibu terkenal sebagai wanita
paling cantik di Dunia Iblis.
Aku menerima lamaran setiap hari,
dan saat lamarannya makin heboh...
Lilim!
Semenjak itu, aku jadi ketakutan.
Namun, kenapa Ibu yang benci lelaki
mau menikahi Ayah?
Papa dikenalkan oleh nenekmu.
BEBERAPA RIBU TAHUN YANG LALU
Dia tunanganmu, iblis baru, Beelzebub.
Siapa?!
Dia berasal dari keluarga terpandang.
Bagaimana?
Le-Lelaki...
Aku... tidak mau.
Hah? Akulah yang seharusnya menolak.
Coba lagi setelah kau perbaiki wajah itu,
dasar jelek.
Apa, sih?!
Padahal dia sendiri badannya pendek!
Aku juga bisa sakit hati
kalau dibilang seperti itu, tahu!
Namun, dia orang pertama
yang mengatakan itu.
Siapa sebenarnya kau?
Kenapa kau berbeda dari lelaki lain?
Kenapa aku baik-baik saja
saat ada di dekatmu?
Kenapa kau tak menoleh ke arahku?
Entah sejak kapan, aku...
Aku hanya perlu buka saat dia lewat, 'kan?
Aku hanya memikirkan soal Papa.
Ibu?!
Walah, walah.
Kenapa Lilim ada di sini-gon?
Kau si tentakel
yang pernah dijodohkan denganku!
Ba-Bahaya kalau kau
pakai baju seperti itu-gon.
Eh?
Karena bahaya,
kau harus ikut ke rumahku-gon.
Akan kubawa kau pulang!
Hentikan!
Seseorang... Seseorang, tolong aku!
Jangan sentuh kekasihku.
Maaf, aku sudah mengaku sebagai kekasihmu.
Terlebih, kau diincar karena
memakai pakaian seperti itu.
Padahal kau benci lelaki.
Ada-ada saja.
Kau wanita yang menarik.
Papa keren banget!
Ya, 'kan?
Lalu, aku jatuh cinta padanya!
Ibu-anak ini memang
gampangan karena turunan, ya.
Terus? Apa yang terjadi setelah itu?
Ya ampun.
Setelah itu aku tak kenal rem lagi!
Hei! Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila, ya?!
Aku sudah gila.
Ah, aku suka, suka, suka, Tuan Beelzebub!
Aku memohon padamu.
Mari ciptakan
bukti nyata cinta kita.
Begitulah cerita bagaimana
kalian semua lahir.
Padahal aku tak bermaksud
mendengar sampai sejauh itu!
Peraturannya sederhana.
Kalian hanya perlu sampai
ke atas dengan selamat.
Gampang, ya, Senior!
Ka-Kaka... Kau benar.
A-Aku sama sekali tak takut pada hantu.
Tentu...
Tesnya bukan itu saja.
Berbeda dengan dunia manusia,
di sini hantunya benar-benar muncul.
Dia harus lindungi Kanan dari ketakutan itu.
Lalu, dia baru dinyatakan lulus
saat berhasil menahan diri
untuk tidak tergoda oleh rayuan seksiku.
Ah, penampilan ini sungguh memalukan.
Suamiku,
- I-Itu mudah. Gampang segampang-gampangnya.
- maaf, ya.
Tapi semuanya demi kebaikan Kanan juga!
Senior?
Ah, bukan... Bisa repot kalau tersesat.
Aku pegang kaus
demi kebaikanmu juga, Kyougi!
Imutnya.
Sejak dulu,
Kanan paling tidak suka dengan hantu.
Baiklah. Waktunya aku mulai mengusik mereka.
Ya ampun. Rambutku berantakan.
Tunggu sebentar, ya.
Aku mau ikat rambut dulu.
Tengkuk! Tengkuk itu!
Bisa-bisanya dia terangsang oleh tengkukku.
Dik Kyougi, kau gagal.
Keren!
Senior, kau punya tengkuk yang indah!
Kenapa kau tiba-tiba bilang itu?!
Saking indahnya aku sampai
tak sadar sudah bersuara.
Kyougi ini, ya...!
Yah, benar juga.
Itu reaksi yang benar, Dik Kyougi.
Nah, bagaimana kalau ini?
Omong-omong, di sini panas, ya.
Goyang! I-Itu goyang-goyang!
Mata pasti menatap benda yang bergoyang.
Itulah sifat alami lelaki.
Tapi kau gagal, Dik Kyougi.
Lihat! Tadi bergoyang,
tadi ranting itu bergoyang!
Pasti ada sesuatu!
Aku lihat! Itu bergoyang, dada Senior!
Ya, 'kan?
Pasti ada sesuatu di san...
Kau melihat ke mana, sih?!
Dada Senior!
Aku tak menyangka dia bisa
abaikan semua godaanku!
Duh. Ya ampun, bagian dadaku terlepas.
Apa?!
Mengilap sekali... Benar-benar bulat.
Aku ingin elus ke sana-kemari, ingin remas!
Ya ampun, Dik Kyougi.
Ingin remas dan jilat-jilat, katamu?
Kau akhirnya takluk di hadapan pesonaku, ya?
Aku tak bisa menahan diri lagi!
Jangan, Dik Kyougi!
Kucing gemuk ini imut banget!
Kucing?!
Ta-Tak kusangka dia bisa
menghindari seluruh godaanku.
Aku tak punya pilihan selain meluluskannya.
Tapi kenapa aku merasa kalah
sebagai wanita?!
Apa karena aku benar-benar tak menarik?
Atau karena aku sudah tante-tante?!
Bukankah memberikan sedikit reaksi
adalah bagian dari sopan santun?!
Kucing gemuk ini imut banget.
Siapa yang kau sebut kucing gemuk, meong?!
Kucingnya membesar!
Duh, sakit.
Ya ampun, aku jadi basah kuyup.
"KUCING SILUMAN"
Tidak!
Lelaki itu memang kalau lengah sedikit
langsung dapat keberuntungan mesum.
Aduh, duh, duh.
Rasanya tadi aku dijepit
oleh sesuatu yang empuk...
Kulit yang basah,
yukata yang berantakan.
Wajah takjub macam apa itu?
Dasar pria liar!
Namun, perasaan bersalah karena dilihat
sebagai wanita oleh pacar putriku...
Kulit yang basah, yukata yang berantakan.
Tidak! Aku ibunya Kanan, lo?!
Tidak bisa.
Aku tak bisa menahan diri lagi!
Jangan lakukan, Dik Kyougi.
Jangan kalah oleh pesonaku!
Kau seksi sekali, Senior Kanan!
Bi-Bicara apa kau?
Senior yang basah kuyup...
Bodoh.
PUK— DIA MENGHIBURKU?!
Bagaimana ini?
Mau pergi kagetkan mereka?
Hei, hei. Kau bisa mati, lo.
Aku tahu ini pekerjaan kita,
tapi salah sedikit bisa dipenggal, tahu.
Tapi harga diri kita sebagai hantu...
Hei, kalian semua.
Jangan diam saja di sini-gon.
Jelas-jelas ada orang asing
yang mengganggu pulau kita,
ke mana martabat kalian sebagai hantu-gon?
Habisnya, Bos.
Mereka istri dan putri Tuan Beelzebub.
Apa kau bilang-gon?!
Lilim Zebul!
Kau sudah menyakiti Papa
dengan menolak lamarannya,
dan sekarang kau datang
untuk mengganggu pulau kami, ya?!
Jangan-jangan, kau putri si tentakel itu...?
Aku putri Dagon, Kodagon-gon!
Ini gawat. Bos sayang banget pada ayahnya!
Dia menyimpan dendam pada Lilim
karena menolak ayahnya!
Wah, rupanya pulau ini milik Tuan Dagon.
Maaf mengganggu.
Jangan pikir semua akan dimaafkan
karena kau sopan-gon!
Sialan kau. Dasar, dasar!
Sakit Papa adalah sakitku juga.
Aku akan membalas penghinaan pada Papa-gon!
Takkan kubiarkan!
Kyougi!
Aku jadi menangkap benda aneh-gon!
Jangan ganggu aku-gon!
Ikatannya kencang sekali.
Kyougi, kau terlalu gegabah,
dia bangsa iblis!
Ibu, kita harus lakukan sesuatu.
Tidak mungkin...
Tadi Dik Kyougi melindungiku.
Takkan kubiarkan kau
mencelakai orang yang kusayang!
Dik Kyougi menyebutku
sebagai orang yang dia sayang?
Kalau seperti ini...!
Akan kubuat seluruh dunia
melihatmu dengan pria ini-gon!
Kau benci lelaki, 'kan-gon?
Tidak ada yang lebih memalukan
dari dibuat menempel pada seorang pria-gon!
Tidak!
Ibu, Kyougi!
Aku akan lakukan sesuatu, bertahanlah!
Tidak boleh, Dik Kyougi.
Jangan lakukan ini di depan Kanan.
Ini lebih empuk dari yang tadi.
- Jangan, Kyougi!
- Sensasi macam apa ini? Aku sedang diapakan?
Rasanya aku seperti melewatkan sesuatu...
Aku tidak bisa lihat!
Kendalikan dirimu, Dik Kyougi!
Ibu!
- Lo? Kenapa mereka terlihat menikmati-gon?
- Diriku, tenanglah!
Hei.
Kenapa kau paksa mereka melakukan NTR, hah?
Bicara apa kau-gon?
Kenapa kau marah besar-gon?
Ka-Kau baik-baik saja?
Eh? Ya.
Aduh, duh...
Karena tadi posisinya aneh,
badanku jadi sakit.
Dik Kyougi ini berani sekali
di depan putriku.
Aku tidak menyangka dia sangat menyukaiku.
Jangan!
Aku sudah jadi istri orang lain, lo.
Aku tak bisa membalas perasaanmu.
Ibu Senior.
Eh?
Dik Kyougi, jangan!
Ini di tempat umum...!
Maaf, pakaianmu kelihatan terlalu vulgar...
Aku jadi tidak enak karena itu bajuku,
tapi pakai saja.
Kyougi.
Sebentar.
Ada sesuatu yang empuk di punggungku.
A-Apa itu?
Aku cuma menulis ulang, kok!
Menulis ulang apa?
Berisik! Ingat saja baik-baik!
Ba-Baik.
- Pemandian luas!
- Meski begitu, aku lega Ibu dan Kyougi akrab.
Dalam perjalanan pulang pun
mereka terlihat bersenang-senang.
Hm?
Sepertinya mereka berdua terlalu akrab, deh.
Lo?
A-Apa?
Puting Kanan jelas sekali!
Padahal sudah aku sembunyikan. Kenapa?
Eh?!
Putingmu bisa sejelas itu
karena bangsa iblis, ya?
Dasar kau, Santa Mesum!
Hah? Puting?!
Masuk ke pemandian
setelah cuci badanmu dengan benar!
Baiklah. Kita gosok-gosok dulu, ya.
- Aku benci sabun batang!
- Tidak boleh.
- Tidak mau, tidak mau, tidak mau.
- Tidak boleh, tidak boleh.
Putingnya kenapa?
Ada apa dengan putingnya?!
Kau ini, ya.
Dilarang mengintip, Dik Youji.
Aku tahu adab, kok.
Aku mungkin menguping,
tapi tidak akan mengintip.
Biar kubersihkan punggungmu, Dik Youji.
I-Ibu? Kenapa ada di pemandian lelaki?
Maaf. Aku akan keluar sekarang.
Bu? Tangan kita bersentuhan, lo?!
Nah, aku akan membersihkan punggungmu.
Situasi macam apa ini?
Terima kasih sudah melindungiku tadi,
Dik Youji.
Kau keren sekali.
Eh, Ah... Sama-sama.
Karena itu, Dik Youji...
Aku merestui hubunganmu dengan Kanan.
Benarkah?!
Aku berhasil, Senior!
Aku berhasil dapat restu dari ibumu!
Meski begitu, Dik Youji.
Ya.
Maaf.
Aku tak bisa membalas perasaanmu padaku.
Walau aku senang mendengarmu
berkata bahwa kau sayang padaku.
Eh? Aku bilang begitu, ya?
Namun, kau adalah pacar Kanan.
Berarti, kau sama seperti putraku!
Eh?
Jadi, aku akan mencintaimu
seperti putra sendiri.
Eh?
Nah, ayo menghadap ke arahku.
Aku akan mandikan bagian depannya juga!
Ibu bicara apa, sih?
Ah, tidak.
Aku bisa bersihkan bagian depannya sendiri.
Padahal ini kontak fisik
yang lumrah untuk ibu-anak!
Sedang masa rewel?
Dik Youji memang sedang
masa pemberontakan, ya. Sayang, sayang.
To-Tolong aku, Senior!
Kyougi? Teriakan apa tadi?
Kau baik-baik saja, Manusia?
Sayang, sayang, sayang.
Ibu melakukan
hal tidak senonoh pada Kyougi?!
Tidak senonoh apa?
Aku hanya memandikan
putra kesayanganku, lo.
Putra? Apa yang terjadi di antara kalian?!
Ini, sisanya biar Kanan,
si pacarnya saja yang melakukannya.
Aku sudah mandikan punggung
dan bagian atasnya,
sisa yang bawahnya saja.
Hah?!
Padahal aku masih malu menyentuh Kyougi,
tapi sekarang menyentuh kulit langsung?!
Sudah begitu,
dalam kondisi dilihat orang tua?!
Kenapa situasinya jadi segila ini?
Tidak, tidak, tidak bisa, tidak bisa.
Tidak akan bisa!
Wah.
Tenda.
Kanan?!
Nona?! Nona, Nona!
Waduh, waduh.
Lo? Kenapa aku tidur?
Kenapa aku sekasur dengan Kyougi?!
Kyougi ada di kamarku.
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Pasti karena Ibu yang berinisiatif!
Sebentar saja.
Wah, nyaman banget.
Aku tak bisa bilang
ingin lakukan ini pada Kyougi.
Lalu, lebih seperti...
Kau sudah bangun sejak kapan?!
Kenapa berhenti?
Nah, silakan nikmati lenganku lebih lama!
Tidak! Lupakan saja!
Di mana ini?
Jangan-jangan, ini kamar Senior?
Wah, ini kamar Senior!
Ternyata seperti ini, ya?
Harum sekali.
Jangan lihat-lihat!
Jangan dihirup juga!
Kepalaku agak pusing...
Itu karena kau terlalu bersemangat.
Kau tadi pingsan di kamar mandi,
jangan terlalu heboh.
Ini... tidur di pangkuan.
Apa? Kenapa malah manja?!
Sepertinya aku bakal cepat sembuh
kalau dirawat Senior.
Kaki ini.
Kulit mulus seperti bayi yang baru lahir.
Paha yang empuk seperti marshmallow.
Semuanya punya khasiat mengobati kegundahan.
- Ditambah wangi ini... Hidung, paru-paru...
- Ka-Kalau bilang begitu...
Aku mau lakukan, kok.
Kayaknya wajahnya menghadap
ke arah yang salah, deh.
Harum setelah mandi...
Bikin tenang.
Bikin tenang apa, sih, Kyougi?
Kenapa kau lebih manja dari biasanya?
Begini, Kyougi...
Maaf, ya?
Padahal aku mengajakmu
dengan semangat liburan,
tapi malah banyak kejadian aneh.
Aku hanya ingin bersenang-senang denganmu.
Aku bersenang-senang, kok.
Eh?
Aku bisa melihat banyak
sisi lain dari Senior.
Keluargamu, terutama ibumu, sangat baik,
dan sering membuatku senang.
Karena itu...
Tersenyumlah.
Kyougi.
Aduh, aduh!
Senior, itu sakit!
Meski begitu,
sepertinya kau terlalu ramah pada ibuku.
Bukan, kalau soal itu, aku hanya...
Kalau kau terlalu sering
main-main seperti tadi,
aku akan menghukummu.
Ba-Baik.
Omong-omong, Senior...
Apa aku boleh tidur di sini?
Te-Te-Tentu saja tidak boleh!
Cepat keluar dari sini!
RELI STEMPEL UNTUK MENGAKUI PACAR
Ah, tapi kau bisa tidur
di sofa sebelah sana, kok.
Soalnya kasihan.
Terima kasih banyak!
Enak. Ini enak.
Padahal aku tidak bisa tidur satu detik pun,
tapi Makhluk Inferior ini...
Setelah tidur lama, aku jadi lapar.
Berduaan di kamar, dari malam sampai pagi.
Tapi tak menyentuhku sedikit pun?!
Orang ini sopannya kebangetan!
Eh, bukan.
Aku tidak mengharapkan apa-apa, kok.
Kyougi Youji.
Aku datang untuk menjemputmu.