Enak.
Apa Kanan baik-baik saja
di dunia manusia?
Dia sakit perut
karena salah makan, tidak, ya?
Papa cemas.
Tapi aku tidak bisa berhenti makan banyak!
Sepertinya Tuan Besar sedang kerepotan.
Oh, Ami. Tolong lakukan sesuatu!
Serahkan padaku.
Ami sang pelayan siap mengabdikan dirinya
kepada Tuan Putri.
#02 AMI DATANG
Kanan sang Iblis Gourmet
memulai harinya pagi sekali.
Semuanya demi memastikan
ia dapat menyusup
ke dalam keluarga manusia
dan beraktivitas tanpa dicurigai siapa pun.
KELUARGA BIASA ITU YANG SEPERTI APA?
Lebih cepat kalau lihat langsung.
Biar kuperkenalkan.
Selamat pagi, Papa, Mama.
Selamat pagi!
Selamat pagi, Kakak.
Selamat pagi, Kanan.
Mereka adalah keluarga palsunya di dunia manusia.
Aku adalah putri sulung keluarga ini.
Dia hipnotis mereka menggunakan sihir
agar percaya bahwa dirinya
adalah putri sulung mereka.
Selamat jalan, Kanan.
Papa akan kerja dengan semangat hari ini!
Kita main saat Kakak pulang nanti, ya.
Baiklah, Shoutaro.
Mama, kau cantik sekali hari ini.
Ya ampun. Terima kasih, Kanan.
Bagi mereka,
Kanan terlihat seperti "putri yang ideal".
KENAPA MEMILIH MEREKA?
Karena mereka keluarga yang baik.
Seorang iblis pasti memanfaatkan
keluarga seperti mereka, 'kan?
Lo?
Sejak kapan kita punya anak perempuan?
Kapan aku melahirkannya?
Kakak itu siapa, ya?
Aku adalah putri sulung keluarga ini.
Seperti yang kalian lihat,
hipnotisnya harus diperbarui secara berkala.
Lalu, hari ini pun,
gadis itu berangkat ke area makannya.
TAKAKIYO
Mempermainkan manusia sungguh menyenangkan!
Belakangan ini,
aku sering kecurian makhluk inferior, sih...
Ini baru yang namanya iblis!
BAGIMU, MANUSIA ITU APA?
"BAGIMU, MANUSIA ITU APA?"
Hm...
"Bagimu, manusia itu apa?"
Apakah manusia bagiku?
Pertanyaan bagus.
Mereka hanya makanan, tidak kurang dan tidak...
Kenapa Senior berbicara sendiri?
Aku sedang ingin pura-pura
tampil di film dokumenter, tahu.
Lo? Kenapa Kyougi ada di sini?!
Kok bingung?
Aku kan pacarnya Senior,
jadi ingin berangkat ke sekolah sama-sama.
Pa-Pacar...?
He-Hentikan, kesannya seperti
kita kaum bahagia saja...
Eh, maksudku bukan itu!
Kenapa kau tahu tempatku menyusup...
Ralat, kenapa kau tahu rumahku?
Saat tanya ke wali kelas Senior,
dia langsung kasih tahu.
Mau nembak...?
Kamu mau nyatakan cinta, ya?
Pokoknya, ini rahasia, ya!
Dia membocorkan informasi pribadiku?
Baiklah, Senior.
- Kita berangkat...
- Boleh.
Kita berangkat bersama.
Tapi ada syaratnya.
Kau harus bisa menyusulku!
Senior?
Jangan bercanda. Mana mungkin
aku mau berangkat bersama Kyougi.
Aku bisa malu kalau sampai ada yang lihat!
Sayang sekali, Kyougi.
Aku ini iblis.
Potensi tubuh fisiknya tak bisa dibandingkan...
- Hore!
- dengan... manusia...
Senior sudah capek, ya?
Celaka.
Dibandingkan spek lainnya,
staminaku yang paling rendah.
Aku tidak... capek.
Senior baik-baik saja?
Kamu terlihat lemas sekali, lo.
Ini gawat.
Kalau dibiarkan saja, martabatku...
Bukannya orang sering bilang?
Wanita yang baik
adalah wanita yang akan berada
tiga langkah di belakang pasangannya
bahkan saat dia lebih unggul!
Senior.
Bagaimana?
Aku terlihat sangat anggun, 'kan?
Itu kalimat yang sering dipakai
untuk menggambarkan istri, 'kan?
Istri?!
Eh? Senior tidak tahu?
Hah? Aku sudah tahu, kok!
Si-Sialan!
Mau minum? Soalnya Senior kelihatan capek.
Hmph!
Aku juga mau minum, sisakan untukku, ya.
Ya, ya.
Lo? Sisakan untuknya?
Bukannya itu ci-ciuman tidak lang...?!
Jangan minta macam-macam, ya.
Dasar makhluk inferior!
AKADEMI DEDIKASI KOTA TAMA
Sepertinya di sekitar sini.
Kau terlalu dekat!
Menjauh sedikit!
Kalau jaga jarak, untuk apa
kita berangkat sekolah bersama?
Ada yang namanya ruang pribadi, tahu.
Nona!
Hai!
RUANG KOMITE DISIPLIN
Kenapa kau datang ke sini, Pelayan Badung?!
Kok masih tanya?
Tentu saja untuk melayani Nona.
Pembohong!
Anu, Senior. Dia siapa?
Eh? Kyougi?!
Ah, Itu... Begini...
Dia Ami, pelayan keluargaku.
Dia pelayan khusus
yang mengasuhku saat kecil dulu.
Pelayan khusus?
Kau pasti cari-cari alasan di depan Papa
supaya bisa main ke sini, 'kan?
Nona ini, ya. Aku dan Nona teman sejak kecil!
Hubungan kita melebihi pelayan dan majikan.
Aku datang ke sini karena mencemaskanmu.
Ada orang tidak waras yang datang ke sini.
Padahal aku paling tidak ingin
membiarkannya bertemu Kyougi.
Karena Ami adalah Succubus yang tidak keberatan
dengan perselingkuhan, perzinaan,
atau hubungan gelap!
Pasti Kyougi akan memberikan tubuhnya
- Mohon bantuannya!
- dengan senang hati!
Kyougi, pelayan itu berbahaya!
Pokoknya, kau jangan dekat-dekat dia!
Nona, siapa manusia ini?
Kenalkan padaku, dong.
Apa-apaan lelaki ini?!
Vitalitas dan jiwanya berkualitas tinggi!
Aku harus cicip dia.
Tidak boleh!
Kau tidak boleh
menyentuh Kyougi!
Kenapa?
Aku cicip sedikit saja, kok.
Tidak boleh!
Karena Kyougi adalah...
Adalah?
Dia adalah
ke-kekasihku.
Kekasih?!
Nona, apa maksudnya ini?!
Hm? Wajahmu merah padam.
Nona, ini serius?!
Nona yang gadis abadi ini punya pacar?
Pacar manusia pula?
Ini berita besar, lo!
Jadi, kalian sudah lakukan sampai mana?
Kalian sudah lakukan semua dan segalanya?
Cepat ceritakan padaku!
Eh, ka-kami pulang bersama, lalu...
Makan kroket di taman.
Kekanakan banget.
Se-Selain itu, aku memanggil nama kecilnya.
Hubungan asmara bocah TK, ya?
Kau sudah hidup ribuan tahun, kenapa masih kikuk?
Pria mana pun akan takluk
saat menyentuh payudaramu!
Kau bisa dapatkan siapa saja, lo!
Itu sama sekali tidak tulus!
Hei, iblis.
Kalau kau sibuk menunda-nunda,
nanti Ami yang makan, lo.
Aku menolak.
Walah?
Karena pacarku
hanya Senior Kanan.
Kenapa malah pamer kemesraan?!
Aku bukan pamer kemesraan,
tapi hanya menyampaikan fakta.
Jangan membantah!
Yah, Ami tidak keberatan
kalau kalian mau threesome.
Enak saja!
Apa salahnya punya banyak pacar?
Ajak Ami juga, dong.
Sudah kubilang tidak boleh!
Duh, Ami takut banget.
Tolong aku, Manusia.
Senior, aku masuk masa-masa populer, ya?
Jangan malah malu-malu.
Dasar makhluk inferior!
HIHI
Hah?
Ada apa ini?!
Hewan-hewan ternakku terkapar di lantai.
Selain itu, wajah mereka terlihat bahagia.
Sepertinya mereka berasal dari
ruang persiapan sains.
Eh, kau sudah lihat pelayan kulit gelap itu?
Lihat, lihat. Dia seksi banget, ya.
Jangan-jangan... Tidak, pasti dia.
Ami!
Takakiyo?!
Bu Yurino, apa yang kau lakukan?!
Ah, tidak. Kau salah paham, aku... Aku...
Ada siswa yang melihatku sedang bercinta!
Selamat pagi, Nona.
Semakin hari semakin cantik saja, deh.
Kau mau abaikan kejadian tadi?
Eh, kau.
Kau tahu apa yang terkapar di luar sana?
Manusia?
Bukan itu!
Benar, sih, tapi bukan itu maksudku!
Akademi ini peternakan jiwaku, tahu!
Aku berusaha supaya mereka
- Hus, hus.
- tidak ditempeli hama,
memperhatikan kesehatan mereka,
dan kubesarkan dalam keadaan suci dan murni.
"BAHAN ORGANIK YANG KUBESARKAN"
Kau malah mengisap vitalitas mereka
dan menodai jiwanya!
Padahal aku sendiri belum menyentuh mereka!
Itu salah Nona yang buang-buang waktu.
Hah?!
Asal kau tahu saja, aku berbeda denganmu
yang pemakan segala.
Jahat banget main tuduh!
Ami bukan pemakan segala, tahu.
Aku hanya mendekati orang
yang membuatku terpesona.
Yang benar? Aku mau tanya.
AMARAH
"AMARAH"
Kakek ini?
Suka.
Siswi ini?
Imut banget.
Kalau yang gemuk ini?
Suka.
Preman ini?
Ganteng.
Itu namanya pemakan segala, tahu!
Soalnya mereka semua memesona.
Masih saja beralasan!
Habisnya...
Dia kakek baik hati
yang menyapaku saat tersesat
dan menyajikan teh untukku.
Siswi itu membagikan kukis
yang dibuatnya saat kelas memasak.
Rasanya enak banget.
Yang gemuk itu tubuhnya empuk
dan nyaman saat disentuh.
Preman itu paham soal manga shojo,
dan merekomendasikan manga
yang bisa buat deg-degan.
Mereka semua manusia
yang amat sangat memesona.
Gadis ini selalu melihat sisi baik orang lain.
Lebih tepatnya,
hanya melihat sisi baik orang lain.
Ami punya kepribadian yang serampangan,
tapi entah kenapa disukai banyak orang.
Rupanya karena sifat ini.
Aku agak cemburu.
Tapi tetap saja!
Dia juga yang buat pemandangan bak di neraka ini.
Maaf, Ami.
Aku salah paham tentangmu.
Kau juga punya prinsipmu sendiri, ya.
Sudah, jangan bilang begitu.
Namanya pelayan Nona "Kanan sang Gourmet",
tentu harus punya selera.
Kau benar. Tapi jangan menggoda
siswa sekolah ini lagi, ya.
Soalnya ribet menghapus ingatan mereka.
Baiklah.
Aku goda yang bukan siswa saja.
Oi.
Be-Berbicara tentang itu...
Ada apa?
Menurut Ami...
Begini...
Apa Kyougi juga terlihat memesona?
Kyougi?
Ah, pacar Nona.
Itu rahasia.
Ke-Kenapa?!
Kenapa kau tidak mau jawab?
Jangan-jangan, Nona cemburu, ya?
Tidak, kok. Aku tidak cemburu!
Bagaimana ini?
Bagaimana kalau Kyougi jatuh ke pelukan Ami
saat aku tidak memperhatikan?
Bermanjalah di dada Ami.
Terima kasih banyak.
Boing, boing.
Benar juga!
Dengar baik-baik, Kyougi.
Jangan biarkan siswa yang melanggar aturan lolos.
Baik.
Aku senang bisa membantu Senior!
Jika aku ada di sampingnya,
aku tak perlu mencemaskan soal Ami.
Ini juga kesempatan bagus untuk
berikan pelatihan hewan ternak
- Semua aman!
- agar dia paham siapa bosnya.
Apanya yang "aku masuk masa-masa populer, ya?"
Kau itu hewan ternakku,
jangan banyak lagak, deh.
Dasar kau makhluk inferior!
Entah kenapa, aku tiba-tiba merinding.
Aku masuk angin, ya?
Kau baik-baik saja?
Terima kasih.
Biar kubantu. Mau dibawa ke mana?
Eh, ke ruang guru... Berdua...
Permisi, maaf mengganggu.
Senior Takakiyo!
Kami sedang patroli bangunan sekolah.
Kau bisa pergi sendiri, 'kan?
Baik, dengan senang hati!
Kyougi.
Ya?
Kau... populer, ya?
Entahlah.
APA KAU CEMBURU?
Jangan salah paham, ya.
Aku bukan cemburu, kok.
Aku terlambat!
Maaf...
Maaf, aku juga tidak melihat ke depan.
Deg...
Hei, Kyougi. Ikut aku!
Ke sini. Ikut aku!
Aku terpeleset!
Terima kasih.
Itu... Siapa namamu...?
Diam di sana, Kyougi. Diam di sana!
Ah, kamu yang di sana.
Ada apa?
Ada naruto di kepalamu, lo.
Ini bukan naruto, tapi jepit rambut!
Beraninya kau katakan itu pada Daifugoin Verika.
Sungguh pria yang menarik.
Siapa kau?!
Jangan masukkan unsur komedi romansa!
Apa-apaan, sih? Punya bakat lahir menggoda, ya?
Punya tubuh yang terlahir
untuk membentuk harem, ya?!
Dasar genit, dari tadi menggoda kiri-kanan.
Apa aku harus tegaskan sekali lagi padamu
soal siapa kau untukku?!
Aku pacarmu.
Dia masih ingat!
Ya sudah, kalau masih ingat.
Kesanku padamu...
Ehem.
Sepertinya didikanku bekerja dengan baik.
Ah, dari Masurao.
Siapa dia?
Teman sejak kecil yang sekelas denganku.
Teman sejak kecil?
- MAAF, YOUJI.
- ADA APA, MASURAO?
"SUDAH KUBILANG NADEKO. NA-DE-KO!"
Nadeko.
"AKU KEBANYAKAN MASAK SEMUR"
Semur daging?
"YOUJI SUKA, 'KAN?"
Panggil pakai nama kecil?
"NANTI MAMPIR KE RUMAHKU UNTUK BAWA"
Mampir ke rumah?
Syukurlah.
Masurao memang peka banget, ya.
Jangan mau dikasih makan olehnya!
Dasar makhluk inferior!
Senior.
Kau marah?
Tidak.
Senior?
Kau mengikat kontrak denganku.
Dilarang melirik perempuan lain.
Paham?
Imut...
Imut!
Senior yang cemburu imut banget!
Apa?! Aku tidak cemburu, kok!
Imut banget.
A-Apa-apaan ini?
Hatiku rasanya tidak keruan.
Ini sihir atau apa?
Ka-Kau tidak bisa... merayuku dengan...
Sayang, sayang. Anak baik.
Amarahku tak bisa diredakan dengan...
Dasar makhluk inferior...!
Tak kusangka Nona akan menaksir manusia.
Apa yang akan terjadi jika Tuan Besar tahu?
Namun...
Setelah melihat wajah Nona,
entah kenapa,
aku jadi ingin mendukungnya.
Sudahlah.
Ami juga akan bersenang-senang
dengan cara Ami sendiri.
Senangnya.