Selamat pagi!
Kyougi!
Jeanne.
Idih, si Santa Mesum.
Selamat pagi!
Eh, kau pakai baju apa?
Kenapa masuk sekolah pakai seragam pelaut?
Lo?
Kanan tidak tahu, ya?
Hah?
Kalau mau sekolah, harus pakai seragam.
Tentu saja aku tahu.
Jangan-jangan kau berpikir
selama masih seragam, apa saja boleh.
Seragam pelaut, imutnya.
Bikin mata segar.
Hah?!
Kyougi, aku cocok pakai ini?
Bagaimana menurutmu?
Ke-Keren.
Apa semua manusia suka seragam pelaut?
Ya, kami suka.
Manusia?
Makhluk Inferior ini...
Kenapa kau malah terpesona
dengan seragam pelaut?
Hm... Oh, begitu.
Ternak tukang selingkuh sepertinya
harus dikasih pelajaran.
Persiapkan dirimu.
Biar kuperlihatkan betapa
mengerikannya bangsa iblis.
#06 BOLOS PERTAMA KANAN
RUANG KOMITE DISIPLIN
Persiapanku sudah sempurna.
Lihatlah betapa mengerikannya bangsa iblis.
Biar kubuat kau paham akibatnya.
Tapi...
Sepertinya aku agak malu
kalau perlihatkan ini pada Kyougi.
Permisi.
Senior!
Apa, sih?
Setidaknya, ketuk pintu dulu!
Se-Senior, ke-kenapa pakai seragam pelaut?
Tunggu, tunggu sebentar!
Aku belum siap mental!
Kenapa? Mengapa? Ada apa gerangan?!
Hentikan!
Youji?
Kyougi, di mana kau?
Banyak sekali yang datang...!
Kalau si Santa Mesum itu
melihatku pakai seragam ini...
Ah, dia meniruku!
Iblis itu plagiat aku!
Dasar kau tukang tiru!
- Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
- Kalau sudah seperti ini...
Kyougi!
Eh?
Kyougi?
Lo?
Tidak ada siapa-siapa.
Ini aneh.
Padahal aku yakin dia ada di sini.
Endus, endus...
Aneh, ya.
Padahal aku mencium bau Kyougi.
Senior.
Shh! Nanti kita ketahuan.
Tu-Tubuhku menempel ke tubuh Senior.
D-Di ruangan-ngin-ngan se-sempit-pit,
me-menempel Se-Senio-nio-nior.
Jangan bergerak, jangan nafsu juga!
Ti-Tidak bisa, Senior.
Karena aku menempel ke tubuh Senior
yang imut karena seragam pelaut.
I-Imut?
Hm...
Sepertinya aku mencium baunya dari sini.
Endus, endus.
Endus, endus, endus.
Hm?
Loker ini mencurigakan!
Bau Kyougi...
Ada bungkus Oishii Bou yang jatuh.
Eh?
Biar kubuang ke tempat sampah.
Aku mau jilat dulu, jangan dibuang!
Omong-omong, Senior...
Kenapa Senior pakai seragam pelaut
sampai sembunyi segala?
Eh?
I-Itu karena...
Aku malu kalau ada orang lain yang lihat,
lalu kupikir...
Kyougi mungkin suka.
A... Aku suka.
Eh?!
Suka yang kau maksud itu ba-bajunya, 'kan?
A-Atau...
Ini gawat.
Gawat.
Gawat, gawat.
Ini gawat, gawat, gawat...!
Suasana macam apa ini?
Tidak, tidak, ini gawat banget!
Tidak diangkat.
Mereka sedang buat anak!
Tidak!
Eh? Buat anak?
Nona, itu sungguhan?!
Kalian berdua juga sedang apa di sana?!
Aku deg-degan!
Gara-gara kejadian kemarin,
aku jadi tidak tahu harus menemui Kyougi
dengan ekspresi apa.
Nona, kau bisa terlambat, lo.
TAKAKIYO
Senior!
Kita berangkat bareng, yuk.
Gerbongnya penuh, ya.
Kau benar.
Ma-Maaf.
Kanan, kenapa kau salting?
Kau mengikat kontrak kekasih dengan Kyougi,
hal seperti ini bukan apa-apa...
Senior.
Bagaimana kalau kita lanjut ke tempat lain?
Eh?
Laut!
Luas sekali!
Ini pertama kalinya aku pergi melihat laut.
Airnya dingin dan nyaman.
Senior, ada apa?
Beraninya kau
sampai membuatku bolos sekolah.
Walau terlihat seperti ini,
aku siswi teladan, lo.
Kyougi, ternyata kau nakal juga, ya.
Kenapa malu-malu karena itu?
Ada-ada saja.
Apa yang kau rencanakan
sampai membawaku ke sini?
Rencana apa?
Aku hanya ingin lakukan sesuatu
yang bisa dikenang bersama Senior.
Hal yang bisa dikenang?
Berduaan.
Tidak ada pengganggu.
Laut yang terbuka.
Kyougi, kau berniat lakukan itu, ya?
Lanjutan yang kemarin!
Lanjutan...
Senior, bisa ke sini dan duduk dulu?
Eh? Hah?
Dia menyuruhku duduk di sebelahnya
untuk dirangkul, ya?
Tunggu, tunggu, ini masih terlalu cepat!
Tidak mau!
Kau mau menyuruhku duduk di tanah?
Benar juga.
Baiklah.
Kita begini saja.
Digendong bak putri?!
Pri-Pria ini sempurna!
Acara yang penting, lokasi yang sempurna.
Dia lakukan semua hal
yang diidamkan anak gadis!
Aku tidak bisa menolaknya!
Senior.
Tunggu!
Ra-Rambutku berantakan karena angin.
Tidak apa-apa, kok.
A-Aku juga pakai pelembap bibir.
Senior cocok pakai itu.
Aku mulai, ya.
Aku belum siap mental...!
- Tidak, tidak, tidak!
- Angkat wajahmu.
Kita berdua bolos sekolah
dan pergi kencan ke laut.
Ini jadi kenang-kenangan yang bagus.
Wah, Senior imut banget meniru mulut gurita.
Hah?
Sudah buat aku deg-degan sampai seperti ini,
tapi hasilnya hanya foto?
Beraninya dia mempermainkan
hati anak gadis bangsa iblis.
Dasar, dasar kau...
Dasar kau Makhluk Inferior...
HARI INI SENIOR PAKAI BRA, YA?
AKU SELALU PAKAI, KOK!
EH, KAU MELIHAT KE MANA, SIH?
Waduh.
Aku tidak bisa lihat Nona dan pacarnya lagi.
Duh, padahal ada kesempatan
melihat sesuatu yang seru.
- Endus, endus, endus...
- Dia, 'kan...
Endus, endus, endus.
Ini bau Kyougi.
Lewat sini, ya.
Bisa-bisanya dia bolos sekolah...
Pasti karena hasutan iblis itu.
Endus, endus! Bau ini, 'kan...
BAHAGIA SETIAP HARI
OISHII BOU
Oishii Bou!
Hore!
Terpancing!
Celaka!
Bawa Ami ke tempat Nona dan pacarnya.
Aku tak mau mengabulkan permintaan iblis.
- Aduh!
- Berarti, kau tidak dapat ini.
Kau mau ini, 'kan?
Bagaimana?
- Nih, nih.
- Ka-Kau pikir kau bisa
- Nih, ini, ini.
- memancing santa dari surga
dengan umpan seperti itu?
Sekadar informasi, aku juga punya ini, lo.
Itu lebih panjang dari biasanya!
Ugh. Aku tidak akan kalah
dari godaan Oishii Bou.
Kalau tidak mau, Ami saja yang makan.
Aku tidak akan kalah dari godaan...
Selamat makan.
Aku tidak akan kalah
dari godaan Oishii Bou...
Oh, Malaikat. Mohon beri ampun.
Hamba tak sanggup melawan godaan Oishii Bou.
KAFE INTERNET
Aku sudah beli baju ganti.
Terima kasih.
Maaf sudah memintamu belikan baju.
Bukan masalah.
Tapi aku tidak sangka bisa
muncul ombak setinggi itu.
Ayo ganti baju sebelum masuk angin.
Kau benar.
Aku juga mulai merasa tidak nyaman.
Tapi, Kyougi, kau tak boleh melihat ke sini
selama aku ganti baju.
Kau memang niat ingin lihat, 'kan?
Tenang saja, Senior.
Walau terlihat seperti ini,
aku pria yang beradab.
Sumpah, aku tidak akan mengintip!
Sip. Aku percaya, Kak Beradab.
Kau tahu akibatnya kalau melepas itu, 'kan?
Se-Senior? Aku tidak...
Aku tidak bisa lihat apa-apa.
Nah, cepat ganti baju.
Endus, endus.
Endus, endus, endus, endus.
Endus, endus, endus.
Di sana!
Aku mencium bau Kyougi dari dalam sana.
Kafe Internet?
Internet itu apa?
Makanan, bukan?
Apa, ya?
Barang praktis yang bisa macam-macam?
Internet keren!
Nona dan pacarnya masuk ke ruang pribadi
dan ingin diam-diam bermesraan, ya?
Apa?!
Tidak bisa dibiarkan.
Kyougi, aku segera datang menyelamatkanmu!
3,141592653589793...
Tunggu.
Aku tahu Kyougi pakai penutup mata,
tapi aku akan ganti baju di depannya?
Aku tiba-tiba malu karena menyadari hal itu.
Tidak apa-apa.
Dia sudah pakai penutup mata.
Dia juga bukan orang yang akan mengintip
di tempat seperti ini.
Tapi kalau...
Kalau dia melihatku seperti ini...
Se-Senior ganti baju tepat di belakangku.
Bunyi ini... Bunyi dia melepas kait bra.
Lalu, celana dalamnya...!
Aku bisa bayangkan
situasinya hanya dengan bunyi.
Aku baru tahu pendengaranku
akan setajam ini saat pakai penutup mata.
Aku ingin lihat!
Aku sangat ingin melihat
seperti apa Senior sekarang!
Tidak!
Sebenarnya, aku ingin lihat dia
dan pakaian dalamnya!
Senior, kamu pakai dalaman
yang seperti apa?!
Dia pasti pakai... yang seperti ini, 'kan?
Benar, 'kan?
Kyougi.
Eh? Ha-Hadir.
Lihat ke sini.
Apa?!
Eh? Tapi bukannya Senior sekarang...
Aku ingin Kyougi lihat.
Baju macam apa ini?
Aku akan dengarkan alasanmu
sebagai ganti kata-kata terakhir.
Senior cocok banget pakai itu!
Diam kau, Pria Cabul Beradab!
Aku benar-benar boleh makan sepuasnya, 'kan?
Bukan jebakan bangsa iblis, 'kan?
Sudah kubilang,
tulisannya juga bilang begitu.
Ini surga, ya?
Sudah dulu makan es krimnya,
ayo kita gerebek mereka.
Ini enak.
Nona, kalian sedang itu, 'kan?!
Kita terlambat.
Ami, mesin ini internet
yang kau sebut tadi, ya?
Ya, benar itu.
Internet!
Nona, lihat saja nanti.
Ami tidak akan pernah menyerah!
Internet yang agung,
mohon beri aku Oishii Bou.
Senior, ada apa?
Roda itu besar sekali, ya.
Itu apa?
Itu komidi putar. Senior tidak tahu?
Komidi... Ya, tidak tahu.
Tidak ada itu di Dunia Iblis.
Makau?
Itu kampung halaman Senior?
Mau coba naik?
Ti-Tidak, kok. Aku bukan anak-anak.
Jangan mengira aku ingin
coba naik macam-macam, ya.
Tapi kalau Kyougi sangat ingin naik itu,
aku bisa menemanimu naik, kok!
Pemandangannya indah, ya.
Apa ini? Seru sekali.
Aku senang Senior menikmati.
Lalu, Kyougi.
Kenapa kau mengajakku pergi
sampai membolos sekolah?
Kalau hanya ingin berfoto,
kita tidak perlu sampai bolos.
Aku ingin lakukan sesuatu bersama Senior.
Lakukan apa?
Aku ingin...
Begini... Se... Se...
Kata yang dimulai dengan "Se"?!
Seppun, cium?! Ternyata Kyougi
ingin lanjutkan yang kemarin.
Kyougi, hal yang ingin kau lakukan itu...
Itu...
- Se...?
- Benar.
Aku ingin lakukan itu.
Se... Se...
- Seppun, ciuman!
- Seishun, masa muda!
Masa muda?!
Benar, masa muda!
Ya ampun, ternyata Senior
juga memikirkan hal yang sama.
Itu artinya kita sehati sepemikiran,
'kan, ya?
Ternyata aku yang berpikir terlalu jauh!
Bolos sekolah dan pergi ke laut
bersama orang yang dicintai...
Itu hal yang diidamkan semua anak SMA.
Itulah yang disebut masa muda.
Kayaknya kita tidak lakukan ini, deh.
Selain itu,
Senior terlihat canggung di kereta.
Eh?
Kupikir Senior akan senang
kalau aku kasih kejutan.
Entah kenapa, aku masih belum terlalu paham
soal masa muda atau hubungan asmara, tapi...
Yah, hari ini tak terlalu buruk.
Aku bersenang-senang.
Hari ini lumayan juga, Kyougi.
Karena itu...
Teruslah kejutkan aku.
Aku suka pergi ke berbagai tempat bersamamu,
Kyougi.
Suka?
Suka di sini maksudnya
suka kegiatan perginya, ya!
Bukan perasaan cinta!
Aku senang!
Aku senang, senang, senang, senang!
- Berhasil, berhasil! Hore, hore!
- Aku tahu kau senang, tapi tenang dulu.
Berhenti...!
Ah... Itu...
Eh? Ada sesuatu di belakangmu!
Lanjutkan!
Jangan!
Dorong terus! Gulung!
Jangan lakukan sesuatu yang buruk!
- Dorong!
- Jangan!
Benar-benar, deh.
Mereka mengikuti kita sampai ke sini.
Bagaimana mereka bisa membuntuti kita, ya?
Astaga, aku capek.
Eh?
Pinjamkan bahumu.
Sampai kita tiba di bawah.