"Reli Stempel Untuk Mengakui Pacar", selesai!
Kalian serasi sekali!
Sekarang, kau dan Kyougi
resmi berpacaran, ya.
Semoga kalian berbahagia.
"PACAR RESMI"
Selamat, Nona!
Senior, mohon bimbingannya.
Kita langsung saja...
Pengalamanku masih sedikit,
tolong jangan terlalu keras padaku.
Eh? Hah, apa?!
Soalnya kita sudah resmi berpacaran.
Tunggu, tunggu sebentar!
Kayaknya kita terlalu cepat, deh?
Kita sudah resmi.
Ba-Ba-Ba-Bagaimana ini?
Ke-Kenapa tiba-tiba sekali?!
Aku... akan benar-benar lakukan "itu"?
Tapi jika bersama Kyougi...
Eh, aku mikir apa, sih?!
Ini mimpi. Pasti mimpi!
Aku harus segera bangun!
Tangan Kyougi... keras dan hangat.
Jika memang mimpi, biarlah aku tetap...
Tidak, tidak!
Hal seperti ini baru boleh
setelah tahap tertentu!
Aku tidak boleh terbawa suasana!
Buka matamu, Kanan.
Sadarlah, Kanan!
Cepat... Cepatlah bangun, diriku!
Senior, kamu baik-baik saja...
Kenapa?
Padahal aku hanya mendekat
karena dengar teriakanmu.
Bagaimana dengan reli stempelnya?
Hasilnya apa?
Eh? Sisa ayahmu saja.
Kita harus pikirkan sesuatu
karena pulang besok.
Walau sudah dapat stempel,
aku tetap tidak mau, ya.
Eh? Apanya?
Pokoknya harus melewati
tahap-tahap tertentu dulu.
Senior ngomong apa, sih?
#12 UJIAN CINTA KANAN DAN KYOUGI
Sisa Papa saja, ya.
Meski begitu...
Kak Babi, temani aku main, yuk.
Kenapa mereka jadi seakrab itu?
Miel juga bersikap aneh
setelah memberikan stempelnya.
Lo? Kenapa aku deg-degan
karena Makhluk Inferior sepertinya?
Jangan-jangan aku juga
terangsang saat pacar Kakak
direbut orang lain?
Colek, colek.
Milch, itu geli, tahu.
Ah, tidak bisa!
Orang yang merebut, direbut orang lain...
Sungguh menggoda.
Kau lemah di pipi, ya.
Terus, bagaimana kalau yang di sebelah sini?
Milch, rasanya kau terlalu akrab
dengan Kyougi.
Masa? Biasa saja, kok.
Ya, 'kan? Kak Pacar!
"Kak Pacar", katamu?
Bukankah dia nanti jadi suamimu?
Berarti, dia jadi kakak ipar sungguhan, dong.
Suami?!
Aku menikahi Kyougi...?!
Kakak, jangan pergi!
Tidak, sebaiknya pergi saja!
Eh, mana mungkin
aku menikahi seorang manusia?!
Ya sudah, biar Mil saja yang jadi istrinya.
Hah?!
Aku jadi pusing sendiri
karena banyak yang suka.
Jangan cengengesan saja,
dasar kau Makhluk Inferior!
Mil serius, tahu.
Soalnya Mil sayang banget sama Kak Pacar.
Milch.
Berhenti!
Kakak seram!
- Kakak... akan menikah...
- Mereka akrab sekali, ya.
Selamat pagi, Dik Youji.
Ibu?!
Ada apa ini?
Masih pagi tapi sudah berisik sekali.
Ayah!
Kumohon, berikan stempelmu!
Ya, aku akan kasih.
Eh, yang benar?!
Awalnya, aku ingin bilang itu...
Sebelum itu, kau harus melewati ujianku.
Ujian.
Senior, mari lakukan yang terbaik
saat main voli pantai, ya.
Lo? Rasanya ada yang berbeda dengan Senior.
Perasaanmu saja.
Eh, tapi...
Perasaanmu saja!
Selagi ada kesempatan,
kau satu grup dengan Milch saja.
Toh kalian berdua benar-benar dekat.
Ya, 'kan, Ami?
Kok malah dilempar ke aku?
Ternyata di mata Senior juga seperti itu.
Hah? Bisa-bisanya kau masih cengengesan.
Kau tidak sadar sudah salah, ya?!
Dicium di pipi, lo. Dicium!
Aku senang karena seperti punya adik.
Aku juga lega karena
sudah akrab dengan Milch.
Akrab juga harus tahu batasan, dong.
Kenapa dia bisa semudah itu
mencium pipimu, hah?!
Sudah begitu, ciumannya lebih dekat ke bibir
dibandingkan aku!
Eh, Ami.
Kenapa malah tanya padaku, sih?
Bagaimana pendapatmu
tentang pria yang bahagia
karena dicium wanita selain pacarnya?
Bi-Biar kupikir dulu.
Andai saja kenalanku yang satu itu
seagresif adiknya, pasti dia...
Ka-Kau seharusnya memihakku!
Aku juga bisa...!
Aku juga...
Nona, waktunya makan camilan.
Waduh, gawat.
Tanganku terpeleset!
Mataku!
Eh?
Saat aku sedang sibuk
membersihkan kue dari wajahnya...
Kau ingin aku cium dia?!
Mataku!
Jika saat Kyougi tidak bisa
melihat seperti sekarang...
- Manis!
- Aku juga pasti bisa!
Kyougi, kau tidak apa-apa?
- Se-Senior!
- Aku akan segera bersihkan.
Aku tidak bisa lihat!
Lo? Ada UFO yang terbang, ya?
UFO?!
Ayo, aku harus berani!
Ah, Senior...!
Berhasil! Aku berhasil lakukan!
Lebih dekat dari Milch,
punyaku 2 cm dari bibir!
Aku hebat, 'kan?!
Langsung di bibir, dong.
RUMAH LAUT - ES SERUT
Dengan ini, pertandingan voli
pantai keluarga Zebul akan dimulai.
Pertandingan berakhir
saat skor mencapai 5 poin.
Tim Nona Kanan.
Tim Nyonya Besar.
Nona Milch sebagai pemain cadangan.
Miel, semangat!
Lo? Ayah tidak ikut main, ya?
Beliau bilang, "Penonton mana
yang senang lihat baju renang lelaki?"
Penonton?
Jika tim Nona Kanan menang,
mereka akan mendapatkan stempel Tuan Besar.
Setelah itu,
mereka akan resmi menjadi sepasang kekasih.
Berpacaran dengan Nona... Aku iri sekali!
Kepala Pelayan?
Curang banget hanya tim Kakak
yang dapat hadiah.
Kami juga mau hadiah, dong.
Yah, dia ada benarnya.
Jadi, kalian mau apa?
Kesempatan kencan dengan Kak Pacar.
Kencan?!
Kencan selingkuh dengan Kak Pacar.
Kakak akan pasang ekspresi
yang seperti apa, ya?
Kencan untuk merebut manusia itu...?
Aku yang ingin kakakku direbut orang lain,
malah terangsang saat melihat
si perebut direbut orang lain,
lalu sekarang aku
merebutnya dari mereka berdua.
Itu artinya...
Saling rebut sampai tiga tingkat?
Aku boleh terangsang karena ini?
Kalian sedang memikirkan apa, sih?!
Kanan, Dik Youji, aku mulai, ya!
Terima ini!
NYONYA BESAR - NONA
Satu poin.
Kyougi, kau harus fokus.
Ah, tapi kalau yang tadi itu...
Kalau kalah, kita tidak dapat stempel, lo.
Jangan bengong saja!
Aku juga tahu itu...
Tapi mataku jadi memerhatikan itu...
Baju renang ibumu yang sangat terbuka.
Kau lihat apa, sih?!
Dik Youji, aku paham betul perasaanmu.
Meski begitu, kau kekasih Kanan.
Kau tak boleh melirik perempuan lain.
Kali ini,
aku harus tegas seperti seorang ibu.
Sebentar.
Jika aku menang dalam pertandingan ini,
aku akan dapat kesempatan
kencan dengannya, 'kan?
Jangan, Dik Youji.
Kau sudah punya Kanan.
Ini hanya latihan.
Latihan untuk aku dan Senior nanti.
Ti...
Tidak!
Jangan!
Itu dapat skor berapa?
Itu sudah keluar lapangan.
- Di sini, di sini.
- Semangat, Tuan Beelzebub.
Di mana kau, semangka?
Kyougi!
Senior, aku harus melihat ke mana?
Bola!
Astaga. Jangan terpesona
dengan baju renang orang selain aku!
Kau hanya boleh terpesona saat melihatku!
Bukan... Ralat, jangan lihat aku.
Kakak sedang dilihat dengan mata cabul!
Astaga. Ibu juga harus ingat
umur saat pilih baju renang!
Tidak mungkin. Mama juga...
Mama juga masih...
Masih singset dan menggoda, tahu!
Aduh.
Penerimaan yang bagus!
Pada akhirnya, bola ini
hasil kerja sama Kakak dan Makhluk Inferior.
Itu adalah simbol cinta mereka?!
Maaf, Miel. Kau baik-baik saja?
Lo? Dia tersenyum?
Spike pamer begitu... Aku jadi bernafsu...
Astaga, dasar Miel pemalas.
Yah, serahkan sisanya padaku.
"KANAN"
Tada! Baju renang sekolah punya Kakak!
Matamu terpaku padaku, 'kan?
Baju renang Kakak saat masih kecil
yang amat ingin kau lihat.
Kau akan tunjukkan nafsu itu
pada aku, adiknya,
lalu membayangkan hal-hal berbahaya, 'kan?
Dasar kau cabul!
Lo?
Dia tidak lihat sama sekali, dong!
Kau seharusnya menghindar
setelah terima bolanya!
Terima kasih.
Mereka malah bermesraan!
Aku masih singset, kok...
Ibu juga masih syok!
Skor seri.
Kyougi, waktunya kita selesaikan.
Baik!
Kakak hebat juga, Mil jadi hampir kalah.
Tapi bohong.
Kakak yang akan kalah hari ini!
Aku lempar, ya!
Kak Pacar, lihat, deh!
Kau melihat apa
sampai sefokus itu, sih?!
Terima kasih banyak!
Tim Nona Kanan pemenangnya!
Nyonya Besar - Nona
Yah, aku kalah, deh.
- Lupakan. Lupakan yang kau lihat tadi!
- Aku diperhatikan oleh Youji.
Direbut... Pamer...
Simbol cinta.
Oh? Ini...
Dapat tangkapan besar!
Dia melahirkan sesuatu!
Rambut rancung itu...
Jeanne!
Aku dimakan cumi.
Apa kamu terluka?
Kyougi!
Aku takut sekali!
Kamu bau cumi!
Hei, apa yang kau... bau cumi!
Dia benar, dia bau cumi!
- Babi betina bau! Bau cumi!
- Aku juga jadi bau cumi!
BOING.
YA, BELUM MELOROT.
AKU MASIH SINGSET!
CEPAT PAKAI BAJU!
Pemandian!
Kak, bahaya kalau melompat masuk begitu.
Tidak mau!
- Aku benci sabun!
- Tapi kau bau cumi. Aku serius!
Voli pantai tadi seru, ya.
Kau benar. Lumayan seru.
Sekarang kita bisa dapat stempel dari Ayah.
Itu artinya, aku benar-benar
resmi mencari pacar Senior, 'kan?
Tidak ada yang berubah
meski kau sudah dapat stempel, tahu.
Eh, apa maksudmu...?
Maksudku...
Itu... Begini...
Kau pikirkan saja sendiri!
Tunggu aku setelah dari pemandian nanti.
Ada yang ingin kuperlihatkan padamu.
Eh? Ah, baiklah.
Ayah?
Oh, Manusia! Bisa bantu aku sebentar?
Kau bisa lihat ritsleting ini?
Ini tiba-tiba macet.
Ritsleting?
Ritsleting.
Akhirnya lepas juga. Terima kasih.
Ada anak kecil di dalam kostumnya?!
Ah, bukan. Maksudku...
Kamu dewasa banget, ya.
Lihat apa kau?
Air panasnya nyaman, ya.
Kau hebat juga, ya.
Kostum badut tadi tidak aneh, ya?
Sudahlah. Sebenarnya,
aku tak bisa perlihatkan
wujud ini pada manusia.
Kau berhasil kumpulkan semua stempelnya, ya?
Benar. Aku berusaha dengan Senior Kanan.
Baguslah kalau begitu.
Kalian terlihat bersenang-senang
saat pura-pura berpacaran.
Pura-pura?
Kalian menjalin kontrak kekasih, 'kan?
Hubungan untuk formalitas saja.
Eh, tidak. Aku dan Senior...
Aku... belum pernah dengar
dia bilang "suka"...?
Iblis dan manusia tak mungkin
bisa punya hubungan asmara.
Aku duluan, ya.
Nanti kepanasan.
Itu artinya...
Aku lelaki pertamanya!
Hah?
Barusan kau bilang sesuatu
yang tak enak di telinga, ya?!
Kalau begitu, akulah lelaki pertama untuknya!
Aku yang gendong dia saat baru lahir dulu!
Memangnya keluarga dihitung, ya?
Kenapa tidak?!
Selain itu, dia pernah bilang,
"Aku sayang Papa.
Saat besar nanti,
aku mau menikah dengan Papa"!
Apa katamu?!
Nah, aku pemenangnya! Sayang sekali!
Papa? Kyougi?
Senior saat kecil imut banget, ya.
Aku suka!
Aku sedang tunjukkan aku
lebih sayang dia dari kau!
Apa-apaan kau?
Kau ingin lomba siapa yang bisa
sebutkan kelebihan Kanan denganku, ya?
Dengan senang hati!
Aku suka kepribadiannya yang dewasa!
Aku suka kepribadiannya yang usil!
Wajahnya saat malu imut!
Dia imut karena sok kuat
untuk sembunyikan rasa malu!
Dia manis sekali karena
mementingkan keluarga!
Aku gemas karena ternyata lumayan manja!
Aku suka wajahnya saat
makan sesuatu yang lezat!
Hei, sekarang giliranku!
Kau pernah makan dengan Kanan
yang bilang makan sendiri lebih baik?
Aku gemas saat ingat pipi Senior
menggembung saat makan kroket.
Padahal aku yang ingin mengajarinya
nikmatnya makan bersama orang lain.
Aku sering menggendongnya
saat dia masih kecil.
Aku juga pernah menggendongnya.
Kami juga pernah mandi bersama.
Aku pernah masuk ke dalam baju renang Senior!
Apa? Baju renang?
Apa yang kau lakukan?
Dia lemah pada kejutan.
Kelemahannya ada di kuping.
Rambut yang lembut.
Dadanya berisi.
Manusia, hebat juga kau.
Masih belum. Aku masih bisa lanjut.
Senior Kanan sering cemburu...
Hentikan...
pada sesuatu.
obrolan kalian!
Suara Kyougi dan Papa
sampai terdengar ke sebelah!
Memangnya kalian berdua tidak malu...?
Dokter!
Kyougi.
Kau sudah baikan?
Ya, sudah.
Jangan memaksakan diri, ya.
Ayo pergi.
Senior ingin perlihatkan apa?
Dasar tidak sabaran. Sebentar lagi, kok.
Nah, kita sampai.
Ada apa di sini?
Lihat ke atas.
Atas?
Ke-Keren! Keren banget!
Aku baru pertama lihat yang seperti ini!
Semangat banget, ya. Seperti anak kecil saja.
Indah sekali!
Kyougi, begini...
Ini pertama kalinya aku
mengajak seseorang ke rumah...
Aku juga membuatmu
terlibat pengumpulan stempel.
Apa kau bersenang-senang?
Kalau Senior tanya itu...
Setelah bertemu dan melihat
betapa sayangnya mereka padamu...
Entah kenapa, aku jadi ikut senang.
Sungguh, aku bersyukur bisa datang ke sini.
Be-Benarkah? Baguslah.
Duduk dulu.
Baik.
Omong-omong,
wadah apa yang kau bawa sejak tadi?
Oh, ini.
Tada! Kroket.
Aku pinjam dapur kalian untuk masak.
Eh? Ini buatanmu sendiri?
Benar.
He-Hebat juga.
Aku lumayan ahli memasak kroket.
Makanan pertama yang kita
santap bersama juga kroket, 'kan?
Silakan.
Ya.
Bagaimana?
Enak!
Apa ini?
Rasanya lebih geli dan terpenuhi
daripada hari itu...
Apa karena Kyougi yang buat, ya?
Karena Kyougi
sosok yang spesial?
Ka-Kau bawa saus, tidak?
Eh? Kamu mau pakaikan Tuan Kroket ini saus?
Bercanda, kok. Ini enak sekali.
Terima kasih banyak.
Terima kasih, Kyougi.
Kau mau akrab dengan keluargaku.
Aku bahagia
jika kau bersenang-senang di sini.
Kau mau mampir ke sini lagi?
Ya.
Sepertinya kalian terlalu dekat.
Papa?! Kenapa ada di sini?
Tentang itu, Kanan.
Kau tak boleh bermesraan
tanpa izin dari Papa, lo.
Aku belum kasih stempelnya.
RELI STEMPEL UNTUK MENGAKUI
Papa.
Ini adalah surat sumpah bahwa
kami akan selalu mendukung Kanan.
Jaga baik-baik.
Surat sumpah.
Artinya, itu bukti sumpah
kalau kau akan celaka jika berkhianat.
Nah, Youji.
Tidak apa-apa, Ayah!
Karena aku sangat sayang Senior!
Kenapa kau bisa katakan itu di depan Papa?!
Astaga...
Kalau begitu...
Buat aku bilang suka padamu.
Baik!
Akademi Dedikasi Kota Tama.
Sekolah yang damai,
"RUANG KOMITE DISIPLIN"
tempat anak-anak yang sehat menimba ilmu.
Di sudut sekolah tersebut,
iblis yang cantik jelita dan misterius
kembali berkuasa.
Ada-ada saja.
Satu libur musim panas saja
membuat mereka degradasi sejauh ini.
Sudah kuduga, para ternak
seharusnya aku urus sampai bersih...
Senior. Sudah jam patroli.
Kyougi, sejak kapan kau ada di sana?!
Sejak Akademi Tama.
Dari awal, dong?!
Senior mau main pura-pura
sambil cosplay gadis iblis lagi, ya?
Aku boleh ikutan, tidak?
Dasar...
Dasar, dasar, dasar, dasar kau...
Makhluk Inferior sialan!
Aku juga ingin dihina!