RUANG KOMITE DISIPLIN
Kalian mau aku bantu belajar untuk UAS?
Tolong kami, Senior!
Kami mohon!
Aku ini sibuk, ya.
Minta orang lain saja, sana.
Aku sangat ingin dibantu
belajar oleh Senior.
Kenapa?
Karena aku ingin mencapai
peringkat lebih tinggi!
Makanya, aku ingin diajari Senior,
siswi paling pintar di akademi ini!
Merepotkan.
Senior!
Kalau begini terus, libur musim panasku
akan dipenuhi kelas tambahan.
Kumohon, Senior!
- Be-Berhenti.
- Tolong banget!
Nanti lepas, nanti rokku lepas!
Kumohon, Senior!
Ralat, Bu Guru!
Benar. Tolong kami, Bu Guru Kanan!
B-Bu Guru?
Bu Guru!
Apa boleh buat.
Bu Guru Kanan akan mendidik ulang kalian,
para ternak.
Hore, Bu Guru Kanan!
Senior Kanan.
Sejak bertemu dengannya hari itu,
kepalaku tak hentinya
memikirkan tentang dia.
Sebenarnya, emosi apa
yang kurasakan saat ini?
Jangan-jangan, sebenarnya aku...
Eh, apa yang baru saja kupikirkan?!
AKADEMI DEDIKASI KOTA TAMA
#07 LIBUR MUSIM PANAS KANAN
Jadi, kalian ingin aku ajari apa?
Aku payah banget di bidang hitungan...
Ini matematika, lo?
Kau mau sekolah ulang dari SD?
Dasar makhluk inferior!
Enaknya.
Eh? Kau juga Matematika?
Eh?
Ah, benar.
Aku akan ajari,
buka buku paket dan catatan kalian.
Baik.
Aku bilang apa barusan?
Kyougi, coba selesaikan soal ini.
Tidak paham.
Coba pikir dulu, dong.
Jangan-jangan isi kepalamu
sama-sama "Youji", kekanakan.
Senior. Aku juga...
Kau juga?
Ah, bukan...
Soalku sudah selesai.
Coba kulihat.
Ya.
Jawaban dan metodenya benar.
Anak didikku memang hebat, ya.
Aku dipuji Senior. Senang banget!
Rasanya hatiku seperti terpenuhi...
Perasaan hampa apa ini?
Sudah kubilang bukan!
Aku menyuruhmu kerjakan pakai rumus ini.
Ingatanmu benar-benar setara burung, ya.
Maaf, maaf.
Kalau salah, dia akan mengucapkan itu?
Senior. Bagaimana kalau ini?
Hm... Lo?
Kau salah di pertengahan.
Metode penyelesaianmu sudah betul,
kerjakan dengan tenang supaya selesai, ya.
Eh, kenapa wajahmu begitu?
Sudah kubilang itu salah total!
Mau berapa kali salah
di tempat yang sama, sih?
Lebih rendah dari serangga, ya?
Dasar makhluk sel tunggal!
Begitu, ya. Mengulangi kesalahan yang sama.
Senior Kanan, mohon diperiksa.
Lo? Kau salah di tempat yang sama
dengan tadi...
Yah, tidak apa-apa salah berulang kali.
Karena itu yang membantumu
hafal sedikit demi sedikit.
Senior. Kepalaku sudah tidak sanggup lagi!
Sudah lagi?
Memasukkan x sebagai substitusi
ke dalam pi...
Kenapa soal MTK ini vulgar banget, sih?!
Jangan terangsang sama rumus Matematika!
Otakmu rusak, ya?
Dasar monyet cabul!
Begitu, ya. Lelucon vulgar!
Senior!
Ada apa?
Ka-Kalau aku bilang menyisipkan pengganti,
Senior akan marahi aku karena mesum, tidak?
Kau juga ikutan rusak?!
Kau baik-baik saja?
Sepertinya kau agak capek, deh.
Bukan begitu.
Bukan itu yang aku mau!
Ke-Kenapa kau malah menangis?
Habisnya... Habisnya Senior...
Senior sejak tadi sibuk
bermesraan dengan Youji.
Aku juga... Aku juga...
Bermesraan?
Aku juga ingin dicaci maki Senior, tahu!
Eh?
Ka-Kau... cabul...?
Ekspresi macam apa itu?!
Aku pulang.
Selamat datang, Kanan.
Halo, dengan Takakiyo.
Ya, halo. Kanan ada di rumah?
Eh, maaf... Dengan siapa, ya?
Aku papa Kanan.
Papa Kanan?
Ya ampun, Papa.
Aku tahu mereka manusia,
tapi tidak sopan tiba-tiba menyebut itu.
Habisnya aku tidak sabar
ingin dengar suara Kanan.
Biar aku saja yang bicara.
Halo, aku mama Kanan.
Terima kasih sudah menjaga
Kanan-ku dengan baik.
Kanan.
Mama? Ada apa?
Tadi ada telepon dari papa dan mamamu.
Papa dan mama?
Mama sedih.
Bukan begitu, Mama!
Aku tidak bermaksud menipu,
begini... Sebenarnya...
Mama tidak sangka Kanan punya sugar daddy.
Selain itu, kamu juga punya sugar mommy!
Ujian selesai!
Berkat Senior,
aku bisa punya libur musim panas juga!
Ada banyak acara seperti
pergi ke pantai atau festival, lo.
Rasanya tidak sabar, ya, Senior.
Senior kenapa?
Semua berkat kamu, lo?
Senior?
Eh? Senior kenapa?
Kau tidak pekaan banget, ya, Manusia.
Dia kesepian karena tidak bisa menemuimu
selama liburan.
Menggemaskan banget.
Se-Sembarangan!
Aku mencemaskan
ternak-ternakku akan buat masalah
karena dimabukkan
perasaan bebas saat liburan!
Berarti...
Seks bebas?!
Kutonjok kau!
Kyougi juga kelihatannya senang sekali, ya?
Apa kau sebegitu bahagianya
karena terbebas dariku?
Senior bicara apa?
Aku berniat pergi
ke tempat-tempat tadi bersamamu, tahu.
Senior? Ada apa?
Nona disuruh pulang ke Dunia Iblis
selama liburan.
Ya.
Pulang?
Berarti, kita tak bisa sering bertemu, ya.
Yah, aku tidak pulang
sampai hari terakhir liburan.
Kalau begitu, apa aku boleh ikut denganmu?
Hah?
Begitu, ya. Ada alternatif seperti itu.
Tahan dulu!
Kalau ada manusia yang masuk ke Dunia Iblis
tubuhnya akan tercabik-cabik
dan hancur lebur.
Be-Benar juga.
Keluargaku adalah keturunan yang terhormat.
Ya, ya.
Rumah kami bukan tempat yang bisa didatangi
makhluk inferior sepertimu.
Ya, ya.
Tapi kalau kau memohon
dengan sungguh-sungguh,
apa boleh buat, aku akan secara khusus
memberikan izin kepadamu.
Ya, ya.
Eh?
Ini bukan karena aku
ingin kau pergi ke sana, ya!
Nona!
Aku mau. Izinkan aku pergi ke sana!
Ya ampun, kalau kau memaksa, apa boleh buat.
Wah, aku tidak sabar!
Nantikanlah hari itu, Makhluk Inferior.
Nona, kau yakin mau
mengundang manusia ke Dunia Iblis?
Ah, aku baru sadar.
Bagaimana ini, Ami?
Ini pertama kalinya aku
mengundang seseorang ke rumah.
Aku harus apa, ya?
Maksudku bukan itu.
Tuan Beelzebub akan bilang apa?
Bagaimana ini, bagaimana ini?
Pertama-tama, aku harus bereskan kamar,
lalu siapkan camilan.
- Kyougi suka apa, ya?
- Coba lihat dia.
- Aku harus tanya makanan kesukaannya.
- Ekspresi wajahnya makin cerah.
Jeanne, kami duluan, ya.
Tunggu aku!
Aku sudah beli oleh-oleh untuk semua,
selanjutnya...
Baju renang, ya.
Baju renang?!
Di sana tidak ada tempat main
untuk manusia selain danau.
Danau. Kedengarannya seru!
Aku tidak sabar ingin main air.
Tunggu sebentar.
Ada apa?
Kenapa kau ada di sini?
Kok masih tanya?
Di mana ada Kyougi,
di sana ada aku!
Oh, begitu.
Lo? Rupanya Senior Kanan.
Kalian sedang belanja?
Oh, Makhluk Inferior Nadeko.
Ma-Makhluk Inferior.
Siapa cewek cabul ini?
Jangan tanya aku.
Sepertinya tidak usah,
toh aku punya baju renang.
Itu baju renang sekolah, 'kan?
Oh, ya!
Bagaimana kalau kita pilih
dan saling perlihatkan baju renang?
Ide bagus!
Kedengarannya seru!
Memangnya kenapa?
Toh akhirnya kita perlihatkan juga.
Ta-Tapi kalau di tempat seperti ini...
Memperlihatkan baju renang itu...
Kau malu, ya?
Ma-Mana mungkin aku malu!
Hmph!
Biar kuperlihatkan fesyen sesungguhnya
pada orang-orang rendahan seperti kalian!
Oke, deh. Kita kumpul lagi
setelah dapat baju renangnya!
Kyougi suka yang bagaimana, ya?
Eh, aku mikir apa, sih?!
Pilih saja baju renang yang kau suka!
Kayaknya ini bagus. Lucu!
Pasti seru kalau buat Nona panik
dengan baju renang provokatif.
Baju seksi, baju seksi...
Pilih baju renang seksi.
Entah kenapa,
aku juga ikut karena terbawa suasana.
Tapi malu rasanya memperlihatkan
baju renang pada orang lain.
Terlebih, Senior Kanan akan
melihat tubuhku yang jelek...
Tidak, tunggu dulu.
Bukankah perasaan malu ini
bisa menjadi hadiah untukku?
Ribet banget harus pilih.
Sip, waktunya tampil!
Akhirnya!
Mulai dari Ami!
Perpaduan baju renang putih dan kulit gelap.
Kilau cincin emas
yang memberikan kesan dewasa!
Keren banget!
Kalau Masurao...
Baju renang hitam yang berani...
Mungkin lebih tepatnya, busana BDSM?
Aku ingin diseret Senior
ke berbagai tempat pakai ini.
Sejak kapan teman kecilku jadi seperti ini?
Oke, selanjutnya. Jeanne.
Eh?
Itu... E-Ehm...
Itu...
- Babi?
- Bukan.
Kak Penjaga.
Pelanggan ini memintaku
memilihkan gaya baju renang untuknya.
Tapi karena aku gondok
dengan tubuh ranum yang sempurnanya,
aku sengaja memilih yang ini
dengan penuh dendam.
Karena itu, ini bukan babi.
Tapi daging ham tanpa tulang!
Kakak ngeri.
Aku ingin makan daging ham.
Tinggal Nona saja, lo!
Tu-Tunggu sebentar.
Apa-apaan ini?
Mereka semua kelihatan dewasa.
Kenapa semuanya pilih
pakaian bergaya dewasa?
Ini di luar dugaanku.
Apa baju renang pilihanku benar-benar...
Baju renang pilihan iblis itu
yang bagaimana, ya?
Pasti yang desainnya agresif.
Ekspektasinya tinggi banget!
Sudah, kita buka saja.
Tung... Jangan!
Untuk ukuran iblis, ini manis banget.
Senior, begini... Bagaimana bilangnya, ya?
Apa, sih?
Aku paham tanpa perlu kau katakan langsung.
Pasti kekanakan...
Imut banget!
Keimutan dari kulit yang tertutup kain!
Senior yang menang! Senior pemenangnya!
Yang benar?
Senior, kamu imut banget!
Ekspresi macam apa itu?
PUKUL 3.33 - DARI STASIUN KUCHINOMIZO
KERETA DUNIA IBLIS - MENUJU DUNIA IBLIS
Ternyata masih ada kereta selarut ini.
Itu kereta pribadi yang langsung
menuju kediaman Zebul.
Kalian carter?
Keren!
Pemandangan di luar indah sekali.
Omong-omong, kenapa kau ada di sini?
TAK ADA YANG MENYANGKA BAHWA
SEBUAH INSIDEN BESAR AKAN SEGERA TERJADI
RASA INGIN BUANG AIR KECIL
A-Aku mau ke toilet.
Tapi aku malu bilang toilet di depan Kyougi.
Aku harus tutupi pakai apa, ya?
Kanan terlihat gelisah.
Jangan-jangan,
dia ingin lakukan sesuatu pada Kyougi?
Aku sangat ingin pergi buang air kecil,
tapi aku tidak boleh pergi sekarang.
Nona dan Santa sedang menahan buang air!
Apa ini? Lucu banget.
Aku tak boleh lewatkan meski
harus sampai menahan buang air!
Tidak bisa. Mau pipis...
Apa?!
Celaka. Dia akan pergi duluan!
Kau yakin, Santa?
Kau yakin mau mengalihkan
pandangan dariku dan Kyougi?
Aku akan tandai jiwanya, lo.
Baiklah. Selagi ada kesempatan,
aku akan pergi dengan santai...
Pergi dengan santai...
Senior mau ke mana?
- A...
- A?
Aku mau ambil barangku.
Biar aku yang ambilkan. Senior duduk saja.
Astaga! Kyougi, baca situasinya, dong!
Aku sudah di ujung tanduk,
sampai sedikit saja terdorong
bisa langsung keluar, tahu.
Ransel ini, ya.
Silakan.
Jangan simpan di sana!
Senior baik-baik saja?
Kocak banget!
Oke, deh. Karena aku sudah lumayan terhibur,
Ami mau pamit ke toilet sebentar.
Kakiku!
LALU, PRIA YANG TAK BISA
BACA SITUASI ITU BERGERAK
Aku kurang paham kenapa,
tapi mereka kelihatan tegang.
Aku harus cairkan suasananya!
Semuanya. Kalau kalian mau, silakan diminum!
A-Apa itu?
Ini kopi.
Efek diuretik?!
*KAFEIN MEMILIKI EFEK DIURETIK
Aku buatkan sepenuh hati
dengan biji kualitas tinggi
supaya Senior bisa minum dengan nikmat.
Aku senang, sih! Aku senang, sih...!
Silakan. Karena masih hangat,
bisa sekalian buat hati rileks.
Justru tidak boleh rileks!
Silakan diminum!
Senyumnya polos banget!
Aku tidak bisa menolaknya!
Ah, sudahlah!
Aku hanya perlu minum ini, 'kan?!
Enak banget!
Harum buah berkualitas
tinggi dan pahit yang kaya rasa,
diikuti sensasi akhir yang menyegarkan.
Rasa yang benar-benar bisa buat rileks!
Otot sfingter uretra eksternalku pun
ikut rileks...
Senior sampai terharu karena kopiku.
Senangnya!
Sekarang aku paham perasaan orang
yang buatkan bekal untuk pacarnya.
Hatiku dipenuhi kebahagiaan.
Aku juga sudah penuh
sampai hampir tumpah, tahu!
Karena kau bilang kualitas tinggi,
aku jadi minum.
Oh, Tuhan. Apakah ini cobaan?
Ka-Kakiku...
Aku tidak sangka kalian mau
minum dengan senang hati.
Tidak sia-sia aku berusaha menyeduh itu.
Eh, Kyougi.
Senior?
Sepertinya aku sampai di sini saja.
Wajahmu pucat, lo.
Senior baik-baik saja?
Jangan guncang-guncang tubuhku.
Kandung kemihku bereaksi...!
Kyougi.
Apa pun yang terjadi padaku,
kau tetap menerimaku apa adanya, 'kan?
Serahkan padaku!
Aku akan terima apa pun itu!
Jawab langsung, ya.
Apa, sih? Kau keren juga.
Terima kasih.
Aku sudah...
Aku terlalu sok keren, ya?
Di sini jadi agak panas,
aku mau dinginkan kepala dulu
di toilet.
Perang sengit yang mempertaruhkan
harga diri wanita pun berakhir.
Eh, eh. Miel, kau tahu?
Apa?
Katanya, Kakak akan pulang dekat-dekat ini.
Yang benar?
Dia juga bawa pacarnya.
Kakak punya pacar?
Kocak banget.
Rasanya seperti apa, ya?