Nona sedang kencan bersama pacarnya.
Ami sampai terharu dibuatnya.
Nah, karena kencannya sudah beres,
selanjutnya ciuman, berhubungan badan,
lalu melakukan ini dan itu!
Panas banget, ya.
Aku lelah sekali.
Panasnya.
Kelas penjas di luar saat musim begini
pasti bikin keringatan.
Situasinya sangat pas!
Ini kesempatan untuk
mengembangkan hubungan kalian!
Senior! Kamu tetap imut
meski pakai baju olahraga, ya.
Jangan mendekat.
Eh?
Dia malah mundur!
#04 KEKUATAN CUPID AMI
Aku dibenci
Senior?
A-Apa aku melakukan sesuatu
yang Senior benci?
Ah, soal itu...
Kenapa kamu menjauh?
Bukan, sebenarnya...
Padahal kita saling mencintai!
Rupanya Senior hanya mengincar
tubuhku saja, ya?
Jangan menyebarkan fitnah, ya!
Astaga!
Aku melarangmu mendekat karena
tubuhku bau keringat!
Aku mau cium!
Otakmu sungguhan geser sesenti, ya?!
Kenapa?
Itu adalah aroma masa muda, lo.
Harum idaman seluruh anak lelaki, lo.
"ADA BERBAGAI MACAM PENDAPAT"
Tentu saja aku ingin mencoba menciumnya.
Otakmu memang benar-benar bergeser!
Aku bahkan tak keberatan menjadikan
kaus kaki bekas Senior sebagai masker!
Menjijikkan.
Izinkan aku menciumnya.
Aku tidak mau!
Izinkan aku menciumnya!
Keringat Senior pasti sangat wangi.
Tidak juga, kok!
Itu keharuman orang yang aku cintai, lo.
Sudah jelas aku pasti akan menyukainya!
Ka-Kalau sudah cinta, memang begitu, ya?
Apa iya akan menjadi seperti itu?!
Ka-Kalau kau bersikeras...
Co-Coba cium sendiri saja.
Baiklah, aku akan cium dengan senang hati.
Eh, tunggu sebentar.
Situasi macam apa ini?
Kenapa aku melakukan hal
yang sangat memalukan ini?
Kyougi, tak kusangka kamu berani
bernegosiasi bagaikan iblis
demi memuaskan nafsu pribadimu.
Eh, mungkin lebih tepatnya
aku ini wanita cabul
karena membuat junior berlutut
dan mencium bau tubuhku?
Martabatku sebagai iblis masih aman, 'kan?!
Astaga, dia menghirupnya serius sekali.
Bagaimana ini? Keringatku...
Ini membuatku makin berkeringat!
Ah, harum Senior itu...
Ah, tunggu. Jangan disebutkan.
Kamu tidak perlu menyebutkannya!
Wangi detergen *ttack, ya.
Detergen?!
Itu tidak ada hubungannya
dengan bau tubuhku!
Astaga. Gara-gara kamu,
handukku sampai terjatuh.
Maaf. Kalau mau,
Senior bisa memakai handukku.
Benar-benar, deh.
Apa boleh buat.
Ah, ini harum segar sitrus.
Harum tubuh Kyougi.
Entah kenapa, perasaanku menjadi tenang.
Sepertinya aku menyukai harum ini.
Aku bisa menciumnya sampai lama sekali.
Eh, tidak, tidak! Bukan suka, kok...!
Kenapa aku terdengar seperti wanita cabul?
Handukku harum apa?
Tidak ada harum apa pun!
Lagi pula, aku tidak mencium handukmu, ya!
Dasar kamu Makhluk Inferior!
Apa yang sedang dia lakukan?
Kalau begini terus, butuh 5.000 tahun
sampai mereka berciuman.
Apa boleh buat.
Waktunya Ami menjadi Cupid,
sang malaikat cinta mereka!
Eh, itu Senior Kanan.
Duh, dilihat kapan pun dia tetap keren!
Telingaku tidak bisa mendengar dengan jelas.
Eh, Senior baik-baik saja?
Biasanya, aku bisa mendengar
seluruh suara di akademi,
tapi sekarang jarak 100 meter saja
tidak kedengaran.
Telinga Senior tajam banget, ya.
Kau pikir aku berpatroli
tanpa tujuan yang jelas, ya?
Kau salah besar.
Aku menemukan siswa yang melanggar aturan
dengan pendengaran yang setajam iblis!
Ya, dengan menggunakan
Devil Ear ini!
Maksudnya, telinga yang tajam, ya.
Devil Ear!
Korek kuping... Korek kuping.
- Korek kuping sambil rebahan
- Sekarang aku mendengar ilusi suara yang aneh...
di pangkuan pacar.
Korek kuping di pangkuan pacar.
Korek kuping...
Kyougi, kenapa kau malah terpengaruh?
Serahkan saja padaku.
Aku lumayan percaya diri
dengan bakat membersihkan telingaku!
Be-Benarkah?
Korek kuping di pangkuan pacar.
Serius, nih? Situasi idamanku
datang dengan semudah ini, lo?!
Makhluk Inferior sepertinya
punya semangat melayani juga, ya.
Bisa jadi sebentar lagi dia akan
menyerahkan jiwanya sendiri padaku.
Boleh. Kuizinkan kau menyentuhku.
Lakukanlah.
Baik!
Aku jadi teringat masa lalu.
Saat masih kecil,
Ibu sering melakukan ini untukku.
Aku jadi teringat dengan Dunia Iblis.
Eh? Perasaan apa yang tadi itu?
Rasanya seperti dia membelai
pusat kenyamananku secara langsung.
Dia hanya menyentuhku, 'kan?
Tunggu sebentar.
Telingaku sangat sensitif sampai bisa
menangkap semua suara di akademi, lo.
Jika dia memasukkan korek kuping
dalam kondisi seperti ini...
Gi-Gila, gila, gila!
Ini gila!
Punggungku langsung merinding.
Dinding di dalam telingaku...
Dia mengelus titik kumpul sarafku
dengan sangat presisi!
Tidak mungkin.
Memangnya itu bisa masuk
sampai sedalam itu, ya?
Gendang telingaku tidak akan pecah?
Sebentar, kalau kau menggerakkannya
di sana pasti akan keluar...!
Aku akan mengeluarkan
banyak suara yang ambigu!
Bagus, Manusia! Lanjutkan!
Korek terus! Keluarkan yang banyak!
Senior mempunyai telinga yang cantik, ya.
Sangat imut karena ujungnya meruncing.
Cuping telinganya juga terasa empuk.
Pahaku terasa geli terkena napas Senior.
Jantungku juga berdebar dengan kencang.
Korek kuping memang juara!
Tidak bisa. Aku sudah tak sanggup lagi.
Sepertinya aku akan pingsan...
Aku benar-benar hina
karena menunjukkan reaksi ini
di depan Makhluk Inferior sepertinya.
Eh, tidak mungkin.
Bukan hanya dikorek, tapi paket lengkap
dengan pijat telinga dan ditiup juga?!
Hentikan itu.
Kalau dia melakukan hal yang lain lagi,
aku akan... aku akan...
Pasti akan...
jatuh!
Aku berhasil bertahan.
Entah bagaimana, tapi aku bisa bertahan.
Aku tak tahu Kyougi punya
bakat seperti ini.
Bagaimana?
Aku sangat ahli, 'kan?
Hmph. Biasa saja.
- Pada akhirnya kamu hanya Makhluk...
- Tidak mungkin!
Kalau begitu...
Aku akan lebih bersemangat
saat mengorek telinga yang satunya.
Kalau tidak salah, Youji sedang
berada di Ruang Komite Disiplin.
RUANG KOMITE DISIPLIN
Apa itu?!
Tidak mau. Jangan bergerak!
Senior, kalau kamu bergerak,
nanti bisa robek, lo!
Jangan melakukannya di dalam!
Kubilang berhenti,
dasar kamu Makhluk Inferior!
Dasar Kyougi si teknisi andal!
Senior!
Youji?
Senior Kanan?
Cih. Padahal tinggal sedikit lagi.
Kalau begini,
aku akan melaksanakan rencana itu.
Nona, ayo masuk juga.
Airnya sejuk dan nyaman, lo.
Kau ini hidupnya bebas sekali, ya.
Meski begitu, hari ini panas sekali!
"AC RUSAK"
Di hari seperti ini, AC-nya malah rusak.
Menulis buku harian pun jadi mandek,
aku tidak tahan lagi.
Selamat siang.
Senior mau meminta tolong apa, ya?
Eh? Meminta tolong?
Aku baru dengarnya.
Datang juga kau, Manusia.
Ba-Baju renang!
Ada pelayan memakai baju renang!
Kau mau bermain bersamaku?
Nona juga mau memakai baju renang, 'kan?
Hmph! Aku yang anggun ini tidak mungkin
memakai baju seksi di tempat seperti ini.
Seksi banget. Sangat emosional!
Tolong lihat ke arah kamera!
Sudah kuduga, anak lelaki pasti
menyukai baju renang.
Ya ampun, si Manusia semangat banget,
sampai tidak kenal rem!
Aku jadi memonopoli pandangannya, dong.
Kau yakin hanya mau diam saja?
Kalau kau sangat menyukai baju renang...
Coba lihat ke sini!
KANAN
Aku tidak berlebihan saat bilang
bahwa Senior adalah yang terbaik!
Ini hadiah untukmu. Duduklah,
dan lihat baik-baik.
Tenggelamlah di dalam pesonaku,
Makhluk Inferior.
Meski begitu, dia sangat memperhatikan...
Dia benar-benar memperhatikanku.
Dia hanya melihatku, tapi rasanya seperti
disentuh, dan dijilati.
Dadaku, bokongku, pahaku...
Apa-apaan, sih, dasar pria cabul?!
Mataku!
- Mataku!
- Nona, orang itu hanya diam saja, lo.
Kau seahli apa, sih, sampai bisa
memainkan tubuhku tanpa sentuhan?!
Dia ahli dalam hal apa?!
Cepat keluar dari sini!
Kalau begitu, setidaknya izinkan aku
menempelkan wajahku di baju renangmu.
Ce-Cepat keluar!
Baiklah.
Astaga, kau baik-baik saja...?
KANAN
Aku tidak bisa melihat ke depan!
Jatuh macam apa yang membuatmu
sampai berada di sana?!
Senior?! Senior ada di mana?
Dasar bodoh! Jangan bergerak!
Dasar monster budak nafsu!
Zaman sekarang masih terpeleset dan
jadi pria cabul hoki? Seperti manga saja!
Sudahlah, aku mau pulang saja!
Ah, Senior.
Se-Senior.
Jangan membuka mulutmu, Makhluk Inferior!
Hm. Bagus, bagus juga.
Mau lanjut sampai melakukan "hal itu"?
- Tidak akan!
KOK BISA WAJAHNYA TERSELIP
KE DALAM SINI...
AKADEMI DEDIKASI KOTA TAMA
Kyougi, ayo kita berangkat berpatroli.
Baik!
Kali ini, aku harus membuat mereka
bersentuhan secara fisik
dan maju sampai berciuman!
Wah, ada seorang pelayan.
Kamu benar.
Ups.
Baju ini terlalu mencolok, ya.
Kalau begitu...
Akulah si gadis gaul nan trendi!
Nah, waktunya aku menyerang
dengan menggunakan anjing.
Guguk, dengarkan baik-baik, ya.
Buat mereka menempel karena ketakutan!
Berangkatlah!
Senior, awas bahaya!
Bagus!
Sakit!
Kyougi, kamu baik-baik saja?
Hei, tindakan itu terlalu berlebihan.
Ya sudahlah.
Lanjut!
BUAH SEGAR
Aku akan menabraknya, membuatnya oleng,
dan memeluk lengan pacarnya.
Aduh!
Permisi, ya!
Sip! Sampai di sini rencananya lancar...
Kyougi.
Senior.
Bra, bra, bra, bra, bra...
Dia menjadi trauma!
- Bra, bra, bra, bra, bra...
- Senior teringat kencan tanpa bra waktu itu, ya?
Kamu pakai, kok. Hari ini
kamu memakai bra!
Bra, bra, bra, bra, bra...
Ami tidak akan menyerah!
Aduh!
Mereka sama sekali tidak terjebak
di dalam adegan ambigu!
Kalau sudah menjadi seperti ini...
Akan aku paksakan saja!
Ami?!
Itu adalah matras untuk lompat tinggi!
Bagaimana, Nona?
Sekarang kamu dalam posisi
menempel yang mesra, lo.
Sudah terangsang, belum?
Astaga, Ami. Bicara apa kau ini?
Hentikan!
Se-Senior, lenganku...
Dekat! Kau terlalu dekat, Kyougi!
Jangan. Kalau kau lebih dekat
dari yang sekarang...
Memangnya kenapa?
Tinggal berciuman di kecelakaan buatan ini!
Cium, cium, cium, cium!
Aku sudah tak sanggup lagi.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu!
Tunggu!
Tung...
Cium!
Cium...?
Sudah cukup!
Ami, apa yang sebenarnya kau incar?
Biar kudengarkan motifmu sebagai
pengganti kata-kata terakhirmu.
Atas nama bangsa Succubus...
Aku bersumpah akan membuat
kalian melakukan hubungan badan!
Apa pun yang terjadi!
Kau tiba-tiba mendapatkan
hobi aneh apa, sih?
Sepertinya aku mulai mempunyai
selera yang baru...
Itukah seks di atas matras?
Diam kamu, Makhluk Inferior!
RUANG KOMITE DISIPLIN
"CATATAN HARIAN ANGGOTA KOMITE DISIPLIN"
Kegiatan ekskul hari ini sudah selesai.
Jangan-jangan, Nona sebenarnya
tidak menarik.
Hah? Kenapa tiba-tiba membahas hal itu?
Habisnya, Ami sudah melakukan banyak hal,
tapi manusia itu sama sekali
tidak menyentuhmu.
Ami lumayan syok.
I-Itu karena...
Aku tidak lengah sama sekali!
Kalau aku lengah,
pejantan mana yang akan diam saja?
Oalah. Mau mencobanya, tidak?
Eh?
Senior, pulang bareng, yuk...
Senior?
Ketiduran, ya?
Dia pasti sangat kelelahan
sampai ketiduran di sini.
Senior yang sedang tertidur imut banget.
Aku yang banyak celah dan tidak waspada...
Kamu pasti tak bisa menahan diri
dalam situasi seperti ini, 'kan?
Nah, majulah, Kyougi!
Tiba-tiba banget!
Boleh juga manusia ini!
Maju, maju!
Timpa Nona Kanan dengan tubuh
penuh otot yang sia-sia itu!
Syut.
Dia pria yang beradab.
Dia masih saja menjadi pria beradab
di depanku yang sedang lengah ini?!
Beraninya kau... Di depan pesonaku ini...!
Kau pikir kau masih bisa
menjaga akal sehatmu?!
Da-Dadanya...?!
Dada yang melimpah ruah itu...!
Maju!
Dia ingin melakukannya?
Se-Sedang apa kau, Kyougi?!
Dia melampiaskan nafsunya ke olahraga, ya?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan yang ini?
Tidak boleh, tidak boleh, tidak boleh.
Bagaimana kalau yang ini?
Hup, hup, hup!
Kalau yang ini?
Tak, tok, tek, tak, tok, tak!
Ini juga tidak mempan?
Huff, huff, huff, huff!
Tidak bisa. Asam laktatnya menumpuk,
ototku tak kuat berolahraga lagi!
Kalau seperti ini terus,
aku akan dikalahkan oleh hawa nafsu!
Aku sudah memberikan kode sebanyak ini,
tapi dia masih belum menyentuhku?
Apa aku memang tidak menarik?
Ami benar.
Aku iblis menyedihkan yang tak mampu
menggoda seorang anak lelaki SMA.
Itulah diriku.
Pada akhirnya,
diriku ini hanya biasa-biasa saja.
Apa yang sudah kulakukan
pada Senior yang sedang tertidur?!
Pria mesum!
Eh? Youji?
Dasar pengecut.
Padahal Nona sudah selengah itu,
tapi kamu tidak melakukan apa-apa.
Ya, 'kan? Nona.
Nona?
Ya ampun, Kyougi itu, ya.
Bisa-bisanya dia kalah dengan pesonaku
dan berbuat usil!
Dasar Makhluk Inferior!
Pokoknya, aku tidak akan memaafkannya.
- Dasar pria gampangan!
- Mereka berdua sudah tidak bisa diobati lagi.