Ledakan besar dari dalam menara!
Jika kekuatannya sedahsyat ini...
Dasar monster tak masuk akal
yang menyebalkan!
- Magia Vander!
EPISODE 24:
SEBUAH KISAH TANPA AKHIR
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
A-Aku masih hidup.
Kupikir aku akan mati.
Elfie!
Imbang, ya.
Kau boleh juga, Keparat!
Seharusnya aku yang bilang begitu!
Energi sihirku sudah habis.
Tapi,
ini masih belum selesai, kan?
Tentu saja!
Ayo maju!
Aku tidak akan kalah!
Sudah cukup.
Minggir, Ellenor!
Waktunya sudah habis, bodoh.
Padahal lebih seru kalau
kalian saling menghancurkan.
Pergilah, sialan!
Kami sudah berbaik hati
menjadi pengawas kalian.
Salah sendiri karena belum
bisa menyelesaikannya, Zeo.
Selain itu,
kalian tidak bisa
membantah sang raja, kan?
Hentikan!
MAGIA VANDER, MASTERIAS NOAH,
AARON MASTERIAS OLDKING
Aku tidak mengizinkan konflik
di antara sesama Magia Vander.
Jangan mengganggu, Pak Tua!
Percuma saja mendamaikan kami!
Kami tidak akan berhenti
sampai mendapatkan Will!
Satu-satunya cara
cuma bertarung, kan?!
Suit.
- Suit?!
Jika kalian memakai cara lain,
aku akan merekrut Will Serfort.
Kepalkan tangan kalian.
Bangsat!
Ayo, sialan!
Siapa takut!
Batu, gunting, kertas!
Ulangi lagi!
Ulangi lagi! Ulangi lagi!
- Hei, Julius.
- Ulangi lagi! Ulangi lagi! Ulangi lagi!
- Apa yang terjadi?
- Semuanya karena kau.
- Ulangi lagi! Ulangi lagi! Ulangi lagi!
Ulangi lagi!
Ulangi lagi! Ulangi lagi!
Ulangi lagi! Ulangi lagi! Ulangi lagi!
Ulangi lagi!
"299 KALI SUIT, 299 BERAKHIR SERI"
300 KALI SUIT, 299 BERAKHIR SERI
Arghh!
Aku menang!
Tepuk tangan, Owenzaus!
Baik.
ZEO MENANG DENGAN BATU
E-Elfie.
Kau sudah jadi milikku!
Jangan protes lagi!
Tidak!
Tidak! Tidak! Tidak!
Aku ingin bersama Will!
Will! Aku tidak mau!
Benar juga.
Sejak kami berpisah,
Elfie memanjat menara sendirian
dan menungguku selama enam tahun.
Sebenarnya aku juga ingin bersamanya.
Namun...
Tidak apa-apa.
Kita akan bertemu lagi.
Tidak. Aku akan menemuimu.
Will...
Nona!
Mari kita pergi!
Kita harus mematuhi Tuan Aaron!
Eh?! Bentar!
- Jangan! Jangan! Jangan! Jangan!
- Jangan permalukan diri Anda lebih jauh!
- Nggak mau! Ogah! Ogah!
- Nona Elfaria!
- Lepaskan! Tolong aku, Will!
Will!
Ternyata kau patuh juga, ya.
Kukira kau akan berontak
seperti seekor binatang buas.
Jika saya menuruti ego,
mungkin Elfie akan bertarung
dan membuat dirinya terluka lagi.
Jadi,
bisakah Anda berjanji?
Untuk tidak memusuhi Elfie lagi.
Jika Anda menolak,
saya akan mengalahkan Anda
dan mengejar Elfie sekarang juga!
Nyalimu boleh juga, Bocah!
Aku suka!
Mulai hari ini,
kau adalah anggota Faksi Petir.
Aku tidak akan berbaik hati!
Persiapkan dirimu!
Baik!
SIHIR EKSTREM
GENERASI BERLIKU
Angkatan ke-401 atau Generasi Berliku!
"RUMAH PERSEMBUNYIAN CLAIRIE"
Selamat karena semuanya masuk faksi,
tanpa terkecuali!
Bersulang!
- Bersulang!
Hei! Siapa bilang kita boleh
bikin keributan di dalam menara!
Apa masalahnya, Emma?
Katanya kita dibebaskan
sampai pengarahan besok.
Kita sudah beda faksi!
Mana ada saingan akur begini?
Sudah, sudah.
Nona Emma yang berprestasi.
Kamu juga sangat senang
sampai ingin lompat-lompat, kan?
Aku senang banget!
Kamu juga ingin merayakannya, kan?
Aku ingin merayakannya!
Ayo kita pesta!
Untuk Emma yang menuntun
anak-anak tertinggal seperti kita!
Bersulang sekali lagi!
Ayo!
- Bersulang!
Bersulang!
Apa kamu baik-baik saja, Lihanna?
Maaf.
Aku makin lelah setiap hari.
Kamu pasti segera memahaminya.
Setelah menjadi anggota Faksi Petir.
Itu membuatku sangat penasaran
dan agak takut di saat yang sama.
Mau makan?
Mau.
Kau bikin aku repot
gara-gara masuk Faksi Petir.
Saat kami menghibur Nona Elfaria
yang tantrum dan terus menangis,
dia tiba-tiba mau minggat
sambil bilang mau berhenti.
Seluruh anggota faksi kami sampai
dikerahkan untuk menghentikannya!
Setelah itu—
Ma-Maafkan aku!
Kau melupakan ini.
Ambillah.
Terima kasih, Julius.
Lo?!
Kok kalian makin akrab?!
Colette? Kenapa kamu marah?
A-Aku enggak marah, kok.
Colette hanya cemburu.
Karena di belakangnya,
Julius telah menjalin
tali persahabatan denganmu.
Wi-Wignall!
Bukan tali persahabatan!
Aku tidak mau terlibat dalam
sandiwara pertemanan konyol kalian!
Siapa juga yang sandiwara!
Kenapa sih kata-katamu
selalu mengundang benci?
Tapi, aku agak memahaminya.
Kebaikan Julius.
Hei, Pembelajar!
Kami mencarimu!
Ikutlah kami!
Kita kan sama-sama selamat dari neraka!
Pergilah.
Kamu berhak dihargai lebih tinggi.
Terima kasih.
Aku pergi dulu, ya.
Semua orang ingin bicara denganmu.
Eh?
Bagaimana caramu
menggunakan teknik itu?
Emma benar sekali.
Aku tidak bisa memonopoli Will lagi.
Colette?
Aku kesepian.
Aku sudah bukan satu-satunya
teman Will.
Aku memang egois dan menyusahkan.
Aku tidak pernah berubah sejak dulu.
Merendahkan diri tidak akan
menghasilkan apa pun.
Aku sudah berhenti menunggu.
Wignall.
Bukan berarti aku menyerah.
Aku akan lebih aktif mendekati
orang yang menarik minatku
dengan kekuatanku sendiri.
Aku belajar dari Will.
Pengecut yang takut melarikan diri.
Bukankah itu disebut "keberanian",
Colette?
Aku memang egois dan menyusahkan,
tapi aku ingin menyampaikan
sesuatu kepada Will!
Kalau begitu, temuilah dia.
Ya.
Haruskah kita bantu?
Kita awasi saja dulu.
Kenapa kau melamun?
Apa kau kesepian karena tidak
punya bahan rundungan lagi?
Kau dari keluarga Ulster
yang pendendam itu.
Sebenarnya kau masih
ingin merundungnya, kan?
Itu tidak diperlukan lagi.
Dia sudah tidak menyedihkan.
Dia membuatku kesal,
tapi dia tidak mengganggu.
Siapa sangka hari ini akan datang.
Sion!
Aku belum sempat bilang,
tapi terima kasih sudah membantuku
saat Terminalia dan upacara kelulusan.
Jadi, bolehkah aku ke sana?
Untuk apa?
Eh? Untuk...
Berterima kasih?
Kalau begitu, lawanlah aku.
Eh?!
Ini sempurna sebagai
pengganti terima kasih, kan?
Boleh juga.
Biarkan aku bergabung.
Anggap saja ini
sebagai biaya pelatihan.
Eh?! Tunggu!
Ayolah!
Kamu pasti bisa, Colette Loire!
Oke!
Will!
Aku ingin bilang sesuatu!
- Maju!
Eh?
Apa kamu tidak ikut mereka, Iris?
Itu hanya akan membuat
mereka semua kebingungan.
Selain itu, aku takut identitasku
diketahui Kak Will.
Watcher memang selalu suka rahasia.
Menurutku itu langkah buruk.
Jika kamu tetap pakai topeng junior,
mungkin dia akan direbut gadis lain.
Jangan muncul tiba-tiba!
Lalu, itu urusanku!
Aku mendukungmu, kok, Iris.
Inves, berjanjilah kepadaku.
Mungkin aku mau dengar
jika kamu memanggilku "Finn".
Finn.
Kak Will telah menjadi
bagian dari menara secara resmi.
Karena itu,
tolong jangan bawa dia pergi dulu.
Baiklah.
Untuk menghormati kehendak Cerridwen,
aku akan mengawasinya
untuk sementara waktu.
Namun, kalau dia
tidak bisa berkembang,
aku akan langsung membawanya.
Silakan saja.
Semuanya demi melampaui langit.
Kalian semua!
Apa yang kalian lakukan?!
Kalian sudah naik ke menara,
tapi kenapa masih seperti pelajar?
Kesadaran kalian sebagai
penyihir senior masih kurang!
Tapi, yah.
Jika masih jadi guru kalian,
aku pasti mengomel seperti itu.
Jangan terlalu lalai, ya.
Ini adalah nasihat dariku
sebagai senior kalian.
Pak Workner.
Will.
Bisa bicara sebentar?
Selamat atas keberhasilanmu
melewati Second Bloom.
Anda sering mengucapkan selamat
setelah acara kelulusan.
Selain itu, Anda juga menangis
lebih banyak dari saya.
Ja-Jangan mengejekku, dasar bodoh!
Memang begitulah guru.
Ya ampun.
Pak Workner.
Saya punya permintaan.
Apa?
Apa ada cara untuk menemui Elfie?
Saya ingin menemuinya.
Kamu tidak bisa menemui
Magia Vander dari faksi lain.
Tapi, kebetulan ada seorang siswi
yang ingin bertemu denganmu.
Ganti bajumu!
Ayo kita pergi dari menara!
Dasar Workner.
Dia terlalu pilih kasih.
Dia hanya berperan sebagai "malaikat".
Karena sudah ada profesor
menyeramkan seperti ular
yang suka mencambuk muridnya
dan berperan sebagai "setan".
Masa muda yang indah.
Seperti kita dulu.
Aku akan menjemputmu pukul dua belas.
Jangan sisakan penyesalan apa pun, ya.
Elfie.
Will.
Maaf, terlamba—
Kenapa kamu ke faksi Zeo?!
Apa kamu benci aku?!
Eh?!
Yah, kamu kan kalah suit.
Enggak mau! Enggak mau!
Enggak mau!
Padahal aku sudah senang
karena kita bisa bertemu lagi,
tapi kamu malah menikah
dengan Zeo!
Aku enggak terima!
Menikah?!
Itu tidak akan terjadi!
Aku juga ingin bersamamu,
tapi aku memikirkan sesuatu.
Apa aku boleh langsung
mencapai tujuan?
Tujuan?
Apa kamu ingat janji kita?
Menjadi Magia Vander
dan melihat matahari terbenam.
Benar.
Aku belum berhak berdiri di sampingmu.
Aku ingin jadi lebih kuat.
Aku tetap enggak mau!
Aku ingin bersamamu,
menyentuhmu,
dan merasakan kehangatanmu.
Oh, iya.
Apa kamu pernah begini
dan berbuat iseng kepadaku?
A-A-Apa maksudmu berbuat iseng?
Seperti mau menciumku?
A-A-Aku enggak tahu, kok!
Benarkah?
Be-Benar, kok!
Aku enggak seperti Colette!
Kenapa tiba-tiba bahas Colette?
Apa kamu mengingatnya?
Ya.
Namun, sepertinya belum semuanya.
Nona Cerridwen juga bilang.
Aku bisa berkembang lebih jauh
jika mengingat kembali kisah sihirku.
Karena itu,
jika masih ada yang terlupa,
aku ingin mengingatnya lagi.
Termasuk kenangan indah kita.
Kamu serakah banget.
Benar.
Aku tidak akan kalah darimu.
Begitu, ya.
Aku maafkan, deh.
Sebagai gantinya,
ayo kita memandang langit.
Di tempat yang lebih dekat
dari yang pernah kita janjikan.
Bagaimana kalau tangga ini
dilihat orang?
Aku sudah menutupinya
dengan sihir ilusi.
Ayo kita bergegas!
Nanti keburu waktunya habis.
Ya.
Punggungmu jadi lebih besar, ya.
Benarkah?
Ya.
Jauh lebih besar.
Namun,
kehangatannya tetap sama.
Meski begitu indah,
tapi itu hanya langit palsu
yang memisahkan kita
dari Penjajah Langit.
Ya.
Mungkin janji kita adalah hal
yang paling sulit di dunia ini.
Meski begitu...
Ya. Meski begitu...
- Aku akan menjaga janji kita.
- Mari kita lihat matahari terbenam.
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
LANTAI SATU MENARA,
RUANG PENYIHIR SEMENTARA
Kemarin kita terlalu berlebihan, ya.
Aku mual karena kebanyakan
makan dan minum.
Apa yang akan dibahas di pengarahan ini?
Pasti aturan-aturan dasar di menara.
Soalnya ada faksi juga.
Ya. Kudengar aturannya
berbeda dengan Akademi Sihir.
Maaf menunggu!
Dan selamat karena kalian
berhasil masuk ke dalam faksi!
Generasi Berliku memang hebat.
Anak-anak yang gagal
dalam First Bloom pun
berhasil menguasai misteri
dan mendapatkan berkah.
Potensi kalian memang
yang paling cemerlang!
Biasanya kami akan memberi
pengarahan tentang menara ini,
tapi khusus untuk kali ini,
kami akan memberikan order rahasia.
Kalian harus menyelidiki
faksi kalian masing-masing.
Percakapan antar para anggota,
perilaku mereka, dan catatan di sana.
Selidiki hal-hal mencurigakan
dan laporkan semua kepada kami.
Apa maksudnya?
Apa kalian masih
ingat insiden Terminalia?
Setelah kami menyelidiki penyebabnya,
kami menemukan jejak
yang mengindikasikan
keterlibatan orang dalam.
Jangan-jangan...
Benar.
Ada pengkhianat di menara.
Pengkhianat?
TETAP TAJAM SEBAGAI PEDANGMU
PANTANG MENYERAH
ORDER & WATCHER
MALAM SEBELUM FESTIVAL
SIAP SEDIA
DI ANTARA KEBANGGAAN DAN GAIRAH
EL GLACE FROSSE
SHALL WE DATE?
PRAKSIS AKBAR DIMULAI
IMPIAN KITA
KEBENARAN DI BALIK KEPENGECUTAN
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG
HARI PEMBATAS
PESTA NERAKA DIMULAI
SATU-SATUNYA SIHIR
DAN KISAH PUN DIMULAI
HARI KEBERANGKATAN
FIRST BLOOM
KEPUTUSAN BERHENTI MENUNDUK
BIMBINGAN WANITA SIHIR
HALAMAN YANG DIBALIK
PERASAAN, MEKAR, BERGEMURUH
ES DAN PETIR MENGGELEGAR
SEBUAH KISAH TANPA AKHIR
MUSIM KETIGA TELAH MASUK
TAHAP PRODUKSI