DUA TAHUN LALU
Dia adalah binatang.
Makhluk biadab dan sombong.
Dia tidak berpendidikan
dan tidak punya tata krama.
Melihatnya saja sudah membuatku mual.
Sudah cukup, Pak Tua.
Dwarf itu berguna.
Kenapa tidak dijadikan
anggota faksi menara saja?
Mereka tidak bisa menggunakan sihir.
Itu bukan berarti
mereka tidak punya kemampuan.
Daripada menggali lubang,
lebih baik biarkan mereka
mengamuk di dalam dungeon.
Jika kalian tidak mau
karena harga diri picik itu,
serahkan mereka kepadaku.
Ini tidak lucu
jika dunia hancur karena kita
tidak mengerahkan seluruh kemampuan kita.
Atau mungkin,
apa ada alasan tertentu?
Aku hanya bisa bungkam.
Begitu, ya.
Apa maumu, Biadab?
Kau langsung mundur begitu saja.
Apa itu tadi cuma gertakan kosong?
Dia tidak berdalih atau menyangkalku.
Dia hanya bisa bungkam.
Artinya, ini belum waktu
yang tepat untuk terbuka.
Tapi kadang, nalurinya tajam.
Selama bisa menghajar
para Penjajah Langit sialan itu,
aku mau saja dibodohi.
Tapi kalau tidak bisa mengalahkan mereka,
selesailah sudah.
Untuk membuat binatang itu
tetap duduk diam,
bahkan singgasana Magia Vander pun
tidak cukup.
Cara hidupnya
terlalu mengguncang
norma-norma di dunia sihir.
Jangan berlebihan, Zeo.
Aku meragukan akal sehatmu
karena berani melawan Tuan Aaron.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Jika situasi ini merugikan kita,
kenapa tidak mencoba berubah?
Kalau hanya menghambat,
buang saja akal sehat dan tatanan.
Terutama nilai-nilai para penyihir.
Bersikaplah seperti seorang Magia Vander.
Bukankah aku baru bilang begitu kemarin?
"Mau" atau "tidak mau".
Hidup cuma sesimpel itu.
Cara hidup sederhana itu
tidak hanya membuatku heran,
tapi juga membuatku sedikit iri.
Orang bodoh memang enak
karena jarang berpikir, ya, Zeo.
Kalianlah yang kebanyakan berpikir.
Aku akan bertindak sesuai hasratku.
Benar.
Si bodoh tanpa kekuatan
hanyalah orang dungu biasa.
Namun, si bodoh yang memiliki kekuatan itu
terlalu berbahaya.
Saat menjadi sekutu, tidak ada masalah.
Namun, saat menjadi musuh,
Tongkat Sihir Kaisar Petir, Thorzeus Fasce,
adalah rintangan terburuk.
Aku ambil bocah ini.
Benar!
Seperti saat ini!
EPISODE 23:
ES DAN PETIR MENGGELEGAR
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA MUSIM 2
Kebetulan sekali, ya.
Aku juga tidak ingin menyerahkan Will
kepada siapa pun.
Jika kamu jadi penghalang,
aku akan menghancurkanmu!
Oke, Cewek Jalang.
Ayo kita duel.
Pemenang dapat segalanya.
Tidak ada masalah, kan?
Siapa takut!
Itu bukanlah ide bagus!
Magia Vander tidak boleh berduel!
Kalian berdua, tolong hentikan mereka!
Percuma saja.
Jika kami ikut campur,
masalahnya hanya akan tertunda.
Jika si perempuan malas
dan si biadab itu saling bunuh,
suasana hatiku bisa membaik.
Tidak mungkin!
Sarissa, tolong jaga Will.
Anu, sebentar...
Tu-Tunggu!
Apa mereka serius?!
Penyihir terkuat di dunia
berduel karena hal sepele begini?
Apa boleh buat.
Begitulah Magia Vander.
Bagaimana aba-abanya?
Tidak usah! Majulah!
Hei, ini bukan waktunya tidur!
Bangunlah!
El Glace Frosse.
El Seven:
Fruzel Cardeneia!
Serangan pembuka?!
Sihir besar?!
Siapa yang kau serang?
Raungan Petir!
Nona Elfaria?!
Ars Weiss?
Sejak kapan?
Beliau melakukannya dalam sekejap
saat Cardeneia menghalangi pandangan.
Nona Elfaria memiliki kemampuan
pengaktifan sihir tercepat di menara.
Kekejamannya ke musuh
juga tidak ada tandingannya,
bahkan di antara Magia Vander.
Aku tidak akan menyerahkan Will!
Armenta Auliscas.
Sihir beruntun tanpa mantra?!
Bahkan dengan sihir superior
yang butuh mantra sepuluh bait?!
Dalam sekejap, dia mengaktifkan sihir
yang membuatku susah payah di strata 11?!
Tidak masuk akal!
Riville Calantibium.
Stellas Natea.
Dia menciptakan klona
yang bisa berperan sebagai artileri.
Dia tampak lebih aktif
dan seenaknya sendiri.
Selain berkekuatan tinggi,
serangannya cepat dan akurat.
Dalam baku tembak jarak jauh,
Elfaria memang lebih diunggulkan.
Namun, lawannya juga monster.
Basi banget!
Volgan Flote.
Apa cuma segini?!
Cewek Jalang!
Kaulah yang terakhir!
Zalgia Saga!
Klona lagi.
Yang asli...
Ada di atas!
Pertarungan selama ini
hanya sekadar persiapan
agar dia bisa terbang ke atas
dan menyiapkan serangan utama.
Sambil membuat klona detail
yang bisa menipu Magia Vander.
Dia juga pakai sihir kamuflase
untuk mengelabui sihir deteksi.
Apa kamu bisa bersenang-senang
saat bermain dengan bonekaku?
Chain Circle, Full Connect.
Grand Glast Dogra.
Boleh juga!
Pe-Pelindung!
C-Chain Circle?
Klona hancur pun juga dimanfaatkan
untuk meningkatkan daya hancurnya.
Serangan itu terlalu mematikan,
bahkan untuk seorang Magia Vander.
Tidak.
Boneka-boneka itu masih kurang memuaskan.
Rasakan!
Hei!
Jatuhlah dulu!
Nona Elfaria!
Aku akan mengambil bocah itu!
Berbeda dari penyihir biasa,
dia selalu menyerang dari dekat.
Apa-apaan itu?
Apa dia pakai sihir tempur
jarak dekat seperti Lihanna?
Bukan.
Dia hanya melepaskan
energi sihir dari tubuh.
Benar sekali.
Lihat baik-baik, Owenzaus.
Itu adalah titik tertinggi
yang harus dikejar Faksi Petir.
Tanpa rangkaian sihir rumit
beliau bisa mengabaikan segalanya
hanya dengan mengalirkan energi sihir.
Bagi Tuan Zeo, itu hanya
seperti pergerakan biasa.
Teknik itu disebut "Amarah Petir"
oleh mereka yang takut dan kagum.
Amarah Petir milik Zeo berhasil
melampaui kecepatan sihir Elfaria.
Potensi monster mahadahsyat
yang menyangkal teori apa pun.
Dia adalah simbol ketidakterukuran
yang selama ini kubenci.
Inikah kekuatan Magia Vander,
Thorzeus Fasce, Zeo Thorzeus Reinbolt?!
THORZEUS FASCE
ZEO THORZEUS REINBOLT
SARISSA ALFELD
Valgnahr Donner!
Frall!
Hancurlah!
Menurutmu siapa yang akan menang, Finn?
Zeo.
Jika Elfaria disebut ratu realisasi
karena menciptakan dua belas sihir,
Zeo adalah raja praksis.
Klona lagi, ya?
Xelunea Caulis!
Kau memang pintar bermain trik sulap licik.
Aku tidak menyadari pertukaran posisimu.
Klonamu sudah mulai habis, ya.
Apa kau cuma bisa lari?!
Dia telah mencapai strata 48
sehingga kemajuannya
berada tepat di bawah Aaron.
Kemampuannya terlalu sempurna
untuk digunakan dalam pertempuran.
Dia memang tongkat sihir,
tapi dia lebih mirip pedang.
Kalau boleh jujur,
menurutku Will bisa berkembang
jika dia bergabung dengan faksi Zeo.
Berbeda dari pertarungan jarak jauh,
dalam jarak dekat, Zeo lebih mendominasi.
Sepertinya hasilnya sudah jelas.
Lefiya, kenapa Nona Ellenor
tampak cemberut sejak tadi?
Jadi begini, Filvis.
Dalam duel sihir es,
Nona Ellenor pernah dikalahkan Albis Vina,
jadi beliau tidak ingin
melihatnya menang atau kalah.
Beliau sedang galau berat.
Begitu rupanya.
Tutup mulut kalian!
Nona Elfaria.
Hei, cepat bangun!
Kalau begini terus,
Nona Elfaria bisa kalah!
Kau adalah satu-satunya orang
yang bisa jadi penyemangatnya!
Elfie...
Sudah selesai, ya?
Kalau begitu, aku akan
mengambil pedangmu itu.
Ini belum selesai, Finn.
Gadis itu sangat gigih seperti Will.
Tidak akan kuserahkan.
Will adalah milikku
dan aku tidak akan menyerahkannya padamu!
Kau bisa menggonggong, ya?
Baru kali ini aku melihatmu
dikuasai amarah!
Apa yang mendorongmu sampai sejauh ini?!
Cinta!
Hah?!
Will selalu melindungiku.
Will selalu mengejarku.
Will selalu menjaga janji kami.
Karena itu, sekarang adalah
giliranku berjuang untuknya!
Cintaku terhadap Will
tidak akan kalah dari siapa pun!
Itukah sumber hasratmu?!
Kalau begitu, tunjukkan kepadaku!
Kekuatan konyolmu itu!
Amarah Petir Zeo memiliki kecepatan dewa.
Dengan mengalirkan
listrik ke sekujur tubuhnya,
dia bisa meningkatkan
kecepatan bergerak dan reaksinya,
sehingga serangannya
membuat penyihir tak berkutik.
Namun...
El Glace Frosse.
El Ten:
Jika Amarah Petir itu bisa dibekukan,
dia tidak akan bisa apa-apa.
Mildas Froiderite!
Keparat! Apa ini?!
Ini adalah kartu as rahasiaku
yang sangat merepotkan.
Aku harus membuat area khusus
dengan setengah dari energi sihirku
untuk menciptakan ranah beku abadi ini.
Kelemahannya adalah harus
menembakkan sihir terus menerus.
Jadi rentetan sihir superior itu
hanya persiapan untuk sihir ini?!
Dia telah menduga situasi tersudut
dan menyiapkan perangkap terbesar.
Dia juga berhasil membungkam sihirku
dengan kartu as itu.
Dia menjadi titik beku yang akan membekukan
dan menghentikan segalanya.
Kecepatan si biadab itu
malah menjadi bumerang.
Sebenarnya, aku menciptakan sihir ini
untuk menangkap
dan memeluk Will yang pemalu.
Namun, karena sudah terlanjur kupakai,
aku akan menghancurkanmu dengan ini.
Jalang licik!
Will adalah
satu-satunya orang
yang akan menikah denganku!
Tuan Zeo!
Nona Elfaria membalas!
Hei, lihat!
Nona Elfaria berhasil!
Elfie?
Sang Perampas telah datang!
Oh Cahaya tanpa setitik noda!
Mata Suci tanpa dosa!
Tengoklah puncak kejayaan
yang telah lama dijanjikan!
Ketahuilah bahwa segala kejayaan bisa runtuh
karena ular berbisa!
Zeo merapal mantra?
Sepertinya dia mulai serius.
Untuk mendobrak zona pelindung
yang bisa membekukan sihir,
dia memang butuh daya hancur
yang lebih besar, tapi...
Terkutuklah kau, manusia biadab
yang tidak tahu aturan!
Lefiya, Filvis!
- Siap laksanakan!
Cih!
Apa itu?
Aku belum pernah melihat sihir seperti itu.
Jangan-jangan, sihir itu...
Apa itu sihir yang lebih tinggi
dari sihir superior?
Sihir Ekstrem!
Es putih melimpah ruah.
Pusaran malapetaka datang.
Perisai pelindung terkoyak.
Sisa peperangan tertinggal.
Firdaus pun mati
dan terkubur debu keperakan.
Angin salju menderu.
Sang penyihir pun
mengenang seribu pahlawan!
Dosa dari dusta
yang mendatangkan ganjaran tidak adil.
Buang stigma dosa atas segala pelanggaran
ke ujung lautan darah!
Jatuhlah, nama-nama luhur!
Nyanyian guntur berbalik
menjadi pedang yang membantai cintamu!
Hancurlah, akal-akal sehat!
Jika ratapan kesedihan itu
mendambakan topeng Minos!
Dia menyerang, bergerak,
dan merapal mantra bersamaan.
Itu adalah Perapalan Harmoni.
Dia sampai mencuri teknik rahasia Elf.
Betul-betul manusia biadab.
Rakyat pun lenyap.
Penjajah sirna.
Dan ketiadaan pun datang.
Sang penyihir berdiri sendirian
di kastel es.
Air mata menuai makam.
Doa-doa menuai abu.
Dan sumpah menuai akhir.
Singgasana kesepian pun kini
menyatakan diri sebagai pelindung.
Perapalan Warisan.
Meneruskan bait dengan klona
dan menyambungkan rapalan mantra.
Itu versi asli dari teknik
yang diajarkan padaku
saat melawan Grand Duke.
Ada apa ini?
Kenapa Elfie bertarung?
Tipu daya keji menjadi
kapak untuk kebenaran!
Rampaslah!
Tindaslah!
Bantailah!
Tumbalkan ular berbisa
untuk merayakan keputusasaan!
Dengan sayap tanah beku,
paruh sang penjaga,
dan kebenaran putih.
Engkaulah raja langit es
yang memutus rantai duka!
Raja Iblis bernyanyi riang!
Mahardika bersenandung khidmat!
Melantunkan pujian abadi
untuk bunga fana yang membohongi dunia!
Hancurlah, Kerajaan Guntur bergemuruh!
Biarlah kiamat konyol terjadi!
Datanglah, Dunia Perak!
Hadirkan langit damai tanpa konflik!
Elfie! Tunggu...
Vilgus Argo Thorzeus!
Glacia Last Albis!
- Dio Grail!
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode dua puluh empat:
"Sebuah Kisah Tanpa Akhir".
EPISODE 24: SEBUAH KISAH TANPA AKHIR