TIGA TAHUN LALU
Nona Elfaria hebat sekali!
Inikah yang namanya hujan?
Aku belum pernah lihat hujan!
Ternyata Magia Vander
sanggup mengendalikan langit!
Jauh sekali.
Jauh dari jangkauanku.
Aku ingin berdiri di sampingmu,
tapi setetes air pun
tidak bisa kukendalikan.
Elfie, apa aku bisa mengejarmu?
Nanti kamu sakit, lo.
Ini namanya "payung".
Aku membuatnya sendiri.
Aku ingin jadi rekayasawan sihir.
Siapa kamu?
Namaku Rosty.
Rosty Nowman.
Mulai hari ini, aku akan
menjadi teman sekamarmu.
Aku ingin berteman denganmu,
Will Serfort.
Rosty...
Kamu bisa memanfaatkan warisan
Ratu Penyihir dengan baik, Caldron.
Akulah yang membuatnya bertahan
di akademi ini.
Aku wajib membimbing dan mendukungnya.
Perakitan memori berjalan baik.
Sekarang dia bisa kembali
menjadi Will yang biasanya.
Dan sang putri tidur tercinta itu
berada dalam buaian ingatan, ya.
Saat ini, mimpi seperti apa
yang sedang kamu lihat?
EPISODE 17: HARI KEBERANGKATAN
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
Ah, akhirnya siuman!
Clairie... Ed...
Luka di tubuh sendiri
tidak pernah dipikirkan.
Kau tidak pernah berubah
sejak kita masih pelajar, dasar bodoh!
Meski punya tubuh abadi,
sayangilah dirimu sendiri.
Di mana ini?
Ruang klinik akademi.
Eliza.
Aku menemukanmu di atap tadi malam
dan memindahkanmu ke sini.
Aku senang melihatmu siuman, Workner.
Kenapa kamu bertingkah
seperti istrinya, Junior Vampir?!
Aduh, Senior Nenek Sihir Bodoh.
Berhentilah sok-sokan mendua.
Kamu tampak gila dan memalukan.
Aku, Workner, dan Ed
terikat tali persahabatan kuat!
Jangan mencemari ikatan
rekan kerja kami, Wanita Pencuri!
Di mana Will?!
Apa yang terjadi padanya?
Jangan banyak gerak, bodoh!
Dia sudah ditangani Kepala Akademi Caldron.
Kepala Akademi?
Jika mengandalkan nenek sihir itu,
kemungkinan buruk tidak akan terjadi.
Tidurlah dengan tenang.
Semuanya!
Pak Workner baik-baik saja!
Dia juga!
Benarkah, Lyril?
Ya.
Bu Eliza sudah bilang. Katanya, Will...
Si pembelajar itu masih bisa
menghadiri upacara kelulusan.
Baguslah.
Dialah yang paling berjuang keras!
Aku merasa bersalah
kalau dia kenapa-kenapa.
Dia tangguh seperti dwarf.
Kepolosan kalian tidak tertolong.
Julius?
Buat apa mengkhawatirkan orang
yang punya kekuatan enggak jelas itu?
Kenapa kamu sinis begitu, Julius?
- Padahal kamu dulu—
- Jangan ungkit masa lalu, Emma!
Bukankah kalian juga sempat
meremehkan anak gagal itu?
Saat kelihatan bagus sedikit,
kalian langsung mendukungnya.
Kalian semua sama saja.
Pikiran kalian sudah diracuni
seperti Paduka Peri...
Sangat jelas bahwa kamulah
yang tampak keras kepala sekarang.
Mau main keroyokan?
Aku tidak akan tunduk.
Meski tidak bisa mengakuinya,
setidaknya kita masih bisa merasa
berterima kasih atas pertolongannya.
Apa para penyihir sudah melupakan
"noblesse oblige"?
Tuan Bangsawan?
Yang jelas, dia tidak bisa memanjat menara.
Lega rasanya.
Bagaimana menurutmu, Sion?
Sion?
Dalam insiden Festival Terminalia,
korban tewas dan luka mencapai 3.000.
Para dalang serangan itu
belum diketahui keberadaannya.
Urusan investigasi
akan dibagi ke semua faksi.
Prioritaskan perbaikan ibu kota dulu.
Sesuai kehendak Anda, Tuan Aaron.
Kemudian, Will Serfort.
Kenapa keberadaannya tidak tercium
meski dia di akademi selama enam tahun?
Ini karena Kepala Akademi Caldron.
Sepertinya dia disembunyikan
sampai menginjak usia dewasa.
Dasar wanita sihir kuali besar.
Penyihir segenerasi dengannya,
termasuk Logwell, terlalu seenaknya.
Pengawasan terhadap pedang
akan diserahkan kepada Finn.
Tuan Aaron, bagaimana pendapat Anda
tentang Will Serfort?
Aku hanya mengikuti takdir.
Jika ini tongkat sihir dan pedang
yang dijanjikan Ratu Penyihir,
maka semuanya akan terhubung.
Maaf menunggu, Raja.
Baru juga kemarin, sekarang kumpul lagi.
Mau evaluasi bodoh lagi?!
Jangan merengek, Pria Biadab!
Suaramu merusak gendang telinga.
Kita harus berbagi info
tentang para penyerang.
Lanjutkan investigasi,
dimulai dari kasus Praksis Akbar.
Ibu kota, dungeon,
sampai bagian dalam menara.
Selidiki semuanya.
Apa ada petunjuk
dari senjata pembunuh penyihir?
Tidak ada.
Kalau dari para monster?
Institut Tinggi pasti sudah
membedah tubuh mereka, kan?
Tidak ada.
Kenapa tidak ada terus?
Dasar raja tidak becus!
Masa tidak ada petunjuk sama sekali?
Jika harus menebak, ini berkaitan
dengan perang besar 10 tahun lalu.
Mereka memiliki aroma para perusak
yang pernah mengguncang dunia sihir.
Ada musuh yang masih tersisa
dari insiden Hari Kehancuran, ya?
Menarik!
Kalian datang lagi, ya,
dasar hantu-hantu kotor?
Apa itu benar-benar mereka?
Mereka sudah dihancurkan
oleh Lefiya dan yang lainnya
dengan harga yang besar.
Hah? Apa kau ketakutan?
Oh, iya. Kau tidak ikut perang itu.
Apa kau ingin kabur ke hutan,
Wanita Ngengat?
Inilah sebabnya aku tidak mau hadir
dalam pertemuan para Magia Vander.
Apa kau ingin dibunuh, berengsek?!
Jangan bilang begitu
setelah berusaha membunuhku.
Apa kau ingin dihajar duluan, hah?!
Sudah cukup!
Semua faksi wajib melakukan investigasi.
Lenyapkan semua potensi bahaya baru.
Upacara inisiasi pun sudah dekat.
Jangan lalai mempersiapkan itu.
Jadi, Sarissa.
Ya?!
Sedang apa di situ?
Saya, eh...
Di mana perempuan itu?
Semua Magia Vander
harus datang tanpa terkecuali.
Sebenarnya...
Beliau tidak hadir karena sakit perut.
Colette.
Lihanna.
Kenapa kamu bawa bunga itu?
Ini untuk Rosty.
Meski belum ada makamnya,
tapi aku ingin mendoakannya dengan ini.
Seperti apa Rosty Nowman itu?
Aku juga tidak terlalu kenal dia.
Dia masuk jurusan rekayasawan sihir,
jadi, kami jarang bertemu di akademi.
Kudengar dia siswa pindahan
dari ibu kota barat, Terralis.
Tiba-tiba dia muncul.
Tiba-tiba dia berada di sisi Will.
Dan aku cemburu padanya.
Namun, Will membanggakannya
sebagai teman berharga
dan tampak sangat senang karenanya.
TONGKAT SIHIR NIGHTBLOOD
ELIZA NOSFERAT
TONGKAT SIHIR CRIMSONBLUE,
SAPU BAJHA
CLAIRIE SERAH
Rigarden memang hebat.
Perbaikannya sangat cepat
karena ada kontribusi para dwarf.
Aku yakin kota ini akan
segera kembali seperti semula.
Invess.
Hai, Iris.
Bukankah aku sudah memintamu
berhenti memanggilku seperti itu?
Aku tidak suka nama itu.
Pas sekali.
Aku sangat membencimu.
Kamu tidak pernah berubah, ya.
Jadi, kenapa kamu menghentikan orang
yang kamu benci ini?
Jangan menyentuh Kak Will.
Jika kamu terlibat dengannya,
jarum jam akan jadi lebih cepat.
Jika itu terjadi,
dia tidak akan terhentikan lagi.
Aku terkejut.
Bisa-bisanya watcher sepertimu
bilang begitu.
Apa kamu suka dia?
Siapa?!
Iris, maaf mengatakan ini,
tapi aku akan mengambilnya.
Hari ini adalah upacara kelulusan.
Permainan Caldron sudah selesai.
"SATU TAHUN LALU"
Hei, Will. Misalnya...
Jika aku pergi suatu saat nanti,
apa kamu akan sedih?
Apa maksudmu?
Setelah bertemu denganmu
dan memiliki banyak kenangan indah,
aku jadi kepikiran itu.
Jika perpisahan kita
justru membuatmu sedih,
mungkin sebaiknya aku
tidak muncul di depanmu.
I-Itu tidak benar!
Aku senang bertemu denganmu!
Aku sangat bahagia!
Jadi, jangan mengucapkan
kata-kata menyedihkan itu.
Maaf, ya.
Namun, saat kamu memanjat menara,
mungkin aku tidak bisa menemanimu.
Karena kreditnya kurang?
Ya, mungkin seperti itu.
Saat kamu memanjat menara kelak,
mungkin aku akan membuatmu sedih.
Namun,
aku akan selalu mengawasimu.
Warna rambutku kembali seperti semula.
Kenapa bisa begitu, ya?
Jika kamu masih di sini,
apa kamu bisa mencerahkanku?
Rosty.
Aku berangkat.
AUDITORIUM AKADEMI SIHIR RIGARDEN
Doktrin Sihir, Butir Pertama.
Ratu Penyihir nan agung pernah berkata:
"Tertawalah. Rayakanlah."
"Entah mekar atau tidak,
ketika kuncup menghadap ke atas,
bunganya akan tetap mekar di surga."
Ada banyak nyawa melayang
dalam tragedi Terminalia.
Di antaranya adalah profesor kami.
Begitu pula para siswa.
Mulai dari para penyihir senior,
saya menyampaikan belasungkawa
dan rasa hormat yang paling dalam
kepada semua orang yang berkorban
demi melindungi rakyat.
Di saat yang sama, kita juga harus
mengakhiri masa keterpurukan ini.
Sejak berhasil mengancam menara,
mungkin tragedi itu bukanlah akhir,
melainkan lonceng
penanda permulaan bencana.
Kita wajib meneruskan harapan
yang telah dipupuk ke masa depan.
Mari kita mulai upacara kelulusan
Akademi Sihir Rigarden.
Siswa kelas 401, berdiri.
Berbaris di depan panggung.
Para lulusan terpanggil
dipersilakan menerima ijazah.
Agnes Houqes.
Ardence Ritchie.
Austin Lott.
Will Serfort.
Valerie Raiss.
Zara Orbrand.
Zera Orbrand.
Zoe Garniga.
Sekian, 250 siswa.
Mereka telah menyelesaikan semua
mata pelajaran Akademi Sihir Rigarden,
dan dinyatakan lulus.
Dan terakhir,
kami akan umumkan siswa
yang berhak pergi ke menara.
Jika namanya dipanggil,
silakan naik ke panggung.
Kami akan memberikan topi Mercedes
sebagai tanda bahwa kalian
diizinkan memanjat menara.
Dimulai dari posisi pertama.
Lihanna Owenzaus.
LIHANNA OWENZAUS,
PEROLEHAN KREDIT: 12.000
Posisi kedua.
Wignall Lindor.
WIGNALL LINDOR,
PEROLEHAN KREDIT: 11.989
Julius Reinberg.
JULIUS REINBERG,
PEROLEHAN KREDIT: 11.802
Sion Ulster.
SION ULSTER,
PEROLEHAN KREDIT: 11.801
Emma Clever.
EMMA CLEVER,
PEROLEHAN KREDIT: 10.000
Renaisse Arette.
RENAISSE ARETTE,
PEROLEHAN KREDIT: 9.655
Colette Loire.
COLETTE LOIRE,
PEROLEHAN KREDIT: 9.024
Rose Prehnite.
Jorua Moraine.
Gordon Valley.
Lyril Mars.
Mereka adalah 49 siswa
yang diizinkan memanjat menara
karena berhasil mengumpulkan kredit
yang diperlukan.
Maafkan aku, Elfie.
Namun, masih ada satu siswa
yang berhasil memenuhi syarat lain
di saat-saat terakhir.
Syarat memasuki menara ada dua.
Pertama adalah mengumpulkan
7.200 kredit.
Kedua adalah menemukan sihir baru.
Dengan sihir tersebut,
dia menghalau keputusasaan,
dan melindungi banyak orang
saat menyelamatkan ibu kota.
Pencapaian tersebut sangat membanggakan.
Prestasi yang patut dipuji.
Nama sihirnya adalah
"keberanian".
Will Serfort.
Majulah.
Kepala Akademi!
Pasti ada orang-orang
yang keberatan dengan ini.
Meski begitu, bagi siapa pun
yang mengakui keberaniannya
sebagai salah satu bentuk sihir,
sambutlah dia dengan tepuk tangan meriah!
Ed, biarkan saja.
Mana bisa!
Kenapa menunjukkan impian indah
jika akhirnya hanya menjatuhkan?!
Kenapa harus dibuat
bernasib sama sepertiku?
Dia pasti bisa melampauinya.
Dia sudah ditempa habis-habisan
oleh profesor yang seram tapi baik.
Kamu memang serakah, Caldron.
Mungkin ini saatnya memacu pedang
untuk mencari pemandangan baru.
Sekian, 50 siswa.
Dengan persetujuan bulat
dari para hadirin terhormat,
kami menyetujui kenaikan mereka ke menara.
Kalian adalah generasi penuh cobaan.
Kalian akan mengalami pergolakan
dan cobaan yang datang silih berganti.
Meski begitu, aku berdoa
semoga kalian menggapai langit
dan mengusir sumber kejahatan!
Selamat, ya, Will.
Upacara kelulusan telah usai.
Penyihir baru akan datang ke menara...
Nona Elfaria?
Aku sudah menunggumu, Will.
Tahun 506, di Era Sihir.
Tahun yang kelak dikenal sebagai
"Tahun Harapan dan Kehilangan" ini
akan segera dimulai.
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode delapan belas: "First Bloom".
EPISODE 18: FIRST BLOOM