LANTAI SATU MENARA,
GERBANG PENYELEKSIAN
"LANTAI SATU MENARA, AULA PENYELEKSIAN"
Selain bocah es itu,
aku tidak melihat
"PEMIMPIN FAKSI ANGIN, ARVIN OULUS"
penyihir lain yang terlihat menjanjikan.
"AJUDAN FAKSI ES, SARISSA ALFELD"
Tidak, masih ada satu.
Dia menjadi pusat perhatian,
entah karena hal baik atau buruk.
WILL SERFORT
Kenapa lari terus?
"JULIUS REINBERG"
Apa yang kau lakukan, Anak Gagal?!
"FAKSI PETIR, LIHANNA OWENZAUS"
Bukan. Sebenarnya...
"FAKSI TANAH, COLETTE LOIRE"
Dia sedang mengamati.
Jangan ikut campur, Kiki.
Kamu tampak sedih
karena hal ini, ya, Elfie.
"MAGIA VANDER, ALBIS VINA, ELFARIA ALBIS SERFORT"
Kamu menyesal karena tidak bisa merekrutku.
Namun, tidak apa-apa.
Aku akan menyusulmu
dengan kedua kakiku sendiri!
Cepat sekali!
Tidak. Lebih dari itu...
Berat.
Dia membelah Zoctonia
dari atas melewati perisai.
Dia bisa membaca
semua pergerakan musuh?
Dalam waktu sesingkat ini?
Aku sudah melihat pola gerakan itu!
Pergerakan lawanku
tampak jauh lebih jelas.
Gloria-ku terasa ringan dan fleksibel.
Aku bisa bergerak leluasa.
Pedang Pak Donnan
juga bisa menebas apa saja.
Saat ini, aku yakin
bisa melakukan apa pun.
Masih ada lagi?!
Glace Itier!
Gawat!
Sihirku nyasar!
Julius, maaf!
Aku pinjam, ya!
Pemuatan Imaji.
Glauss Wis!
Will...
Load Burst!
Glauss Mill!
Apa yang terjadi?
Sihir badai salju dan pedang angin.
Tunggu, apa itu benar-benar sihir?
Itu adalah Wis
yang muncul saat Terminalia.
Aduh,
Zoctonia-nya sudah dibabat habis.
Gimana, nih?
Berkah dari Albis Vina.
Undangan Faksi Es.
Tidak hanya itu.
Incindia Barham, Faksi Api,
juga memberikan berkah.
Selain itu, Faksi Tanah, Faksi Angin,
dan Faksi Kegelapan juga tertarik.
Padahal dia bukan "multos"
atau penyihir multiatribut,
tapi dia dapat berkah dari lima faksi.
Sulit dipercaya.
Bukankah ini belum pernah terjadi?
FAKSI API, SION ULSTER
Bagian enaknya diborong sendiri.
MAGIA VANDER, THORZEUS FASCE,
ZEO THORZEUS REINBOLT
Jika menerima banyak berkah,
hak pilih akan diberikan
kepada yang bersangkutan.
Kamu memilih faksi mana, Will Serfort?
Aku—
Tunggu!
Sihirnya tadi bukanlah sesuatu
yang layak disebut sihir.
EPISODE 19:
KEPUTUSAN BERHENTI MENUNDUK
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
Mempertimbangkan jasanya
dalam insiden Terminalia tempo hari,
dia diberi kesempatan masuk menara.
Itu masih bisa diterima.
Namun, apa dia benar-benar layak
bergabung dengan faksi bergengsi?
Saya masih meragukannya.
Apa kamu tidak melihatnya, Kreutz?
Dia baru saja menyerang dengan sihir.
Saya melihatnya, Nona Elfaria.
Namun, meski menyerang dengan sihir,
dia hanya menggunakan sihir orang lain.
Dia tetaplah bukan penyihir.
Melainkan pendekar kasar.
Mengizinkan sosok selevel dwarf
memasuki menara yang agung ini
berpotensi menuai kecaman dunia.
Membayangkannya saja
sudah membuat saya takut.
Jangan bertele-tele! Apa maumu?
Sederhana saja, Nona Ellenor.
Jika dia memang punya
sedikit bakat tongkat sihir,
dia harus membuktikannya.
Ini adalah "creature" penekan dwarf
yang kami kembangkan, Wors Ooze.
Silakan menyaksikan.
Crysto Wreath.
Bisa dilihat sendiri,
walau dengan sihir kecil,
mereka akan hancur
jika terkena energi sihir.
Dan sebaliknya, makhluk berlendir itu
tidak akan bisa dikalahkan
jika tidak punya energi sihir.
Pedangku tidak mempan.
Seperti saat melawan Balkar.
Makhluk ini kebal serangan fisik.
Gimana, nih?
Kata-kata Kreutz ada benarnya.
Mari kita lihat pertarungan ini.
Sebagai Magia Vander,
aku harus mengatakan ini.
Menara adalah puncak dunia sihir.
Ini bukan tempatnya pedang
yang tidak bisa menggunakan
sihir sendiri.
Seranganku tidak berarti.
Namun, creature buatan
pasti memiliki semacam inti.
Jika itu dihancurkan...
Pemikiran dangkal.
Jika tubuhnya bisa jadi cairan lendir,
kenapa kamu berpikir intinya
tidak bisa jadi cairan lendir juga?
Jangan remehkan puncak dunia sihir!
Menara!
Setrum?!
Serangan setrum pengejut
yang bisa melumpuhkan dwarf.
Seperti biasa, makhluk ciptaanmu
culas sekali, Kreutz.
Hei.
Bukankah ini buruk?
Kalau begini terus, dia...
Kita juga sudah jadi penyihir senior!
Jika dia bisa memakai Wis
dengan bantuan sihir kita...
Jangan macam-macam!
Ini sudah bukan audisi untuk kalian.
Ini adalah pengadilan
untuk mengadili unsur asing.
Seharusnya kemampuanmu lebih dari ini!
Masih belum!
Aku belum menyerah!
Ini hanya akan buang-buang waktu.
Dia memang tidak layak.
Sebaiknya dia tetap jadi Tanpa Warna
dan menempati posisi terakhir
di Institut Tinggi.
Kekuatan Wis
yang bisa mengalahkan Devander
memang luar biasa.
Kami akan menguak misterinya
dan membuat kekuatan itu
berkontribusi untuk dunia sihir.
Jadi kelinci percobaan, ya.
Selama kita bisa mengungkap
dan memanfaatkan Elemen Kelima,
entah di mana pun tempatnya nanti,
aku tidak akan keberatan.
Namun...
Jangan marah seperti
anak kecil tantrum, Elfaria.
Kreutz, seharusnya tidak begini.
Saat ini, aku sedang naik pitam!
E-Elfie?
Ocehan kalian bikin pusing,
dasar jalang dan sejenisnya!
Pemekaran akan diadakan lagi.
Simpan ocehan kalian sampai saat itu.
Biasanya, pemekaran berikutnya
akan diadakan setengah tahun lagi.
Namun, karena insiden Terminalia,
setiap faksi harus mengisi
kekurangan personel mereka.
Makanya sebagai pengecualian,
Second Bloom tahun ini
akan diadakan seminggu lagi.
Kalian adalah Generasi Berliku
yang memiliki potensi terbesar
karena berhasil selamat
dari tragedi kejam itu.
Saat ini, menara—
Tidak.
Seluruh dunia mengharapkan kalian.
Semua orang bisa repot kalau kalian
tidak berjuang hingga muntah darah.
Jadi, kalian yang belum
menerima berkah hari ini,
bangkitlah di pemekaran berikutnya.
Kamu juga, ya, Will Serfort.
Apa kalian setuju dengan ini?
Institut Tinggi dan Magia Vander.
Aturan menara hanya satu,
yaitu menunjukkan kehebatan.
Tentu saja.
Kami pun juga menjadi Magia Vander
setelah berulang kali
menunjukkan kehebatan.
Lelucon ini sudah berakhir.
Semuanya...
Will...
Buang-buang waktu saja.
Aku hanya bisa menghela napas.
Kita harus melewati ujian seperti ini
satu minggu lagi?
Hei!
Apa kau menangis?
Tidak.
Aku hanya merasa konyol.
Konyol?
Ya.
Di hadapan cobaan atau kesulitan,
saat mulai melihat harapan,
aku selalu dijatuhkan dengan keras.
Baiklah!
Aku tidak akan berhenti berjuang
untuk melewati kesulitan ini!
Ini tidak terduga.
Apanya, Guil?
Tuan Zeo tidak memberi berkah
kepada Will Serfort.
Saya kira Anda menyukai
orang-orang seperti itu.
Bodoh.
Kau masih belum memahamiku.
Orang yang merangkak
dari dasar itu lebih menarik
dan sudah pasti kuat.
DWIPERAK WIST
TONGKAT SIHIR ANGIN RIBUT
EMMA CLEVER
LANTAI SATU MENARA,
PERSINGGAHAN SEMENTARA
Api, angin, tanah, petir,
air, kegelapan, dan cahaya.
Tujuh atribut selain sihir elf ini
membutuhkan pendekatan baru.
Nol Besar sepertiku
tidak memiliki atribut apa pun.
Namun, meski tidak bisa sihir,
bisa saja aku memakai energi sihir.
Faktanya, aku berhasil
membuktikannya dengan Wis.
Jika aku meneliti fenomena ini
dan belajar menggunakan energi sihir...
Setelah pemekaran kemarin,
dia langsung belajar semalaman.
Dia memang aneh.
Oke.
Hei, Pembelaja—
Ah. Hei, boleh kupanggil "Will"?
Boleh, kok.
Bukankah kamu yang menyapaku
setelah Turnamen Sihir Agung?
Aku Emma Clever.
Kami berencana pergi ke dungeon
sampai pemekaran berikutnya.
Kami sudah dapat izin dari Institut Tinggi.
Apa kalian mau latihan?
Ya.
Penyihir senior sudah diizinkan
melewati strata sepuluh.
Untuk mengalahkan penjaga itu,
kami hanya bisa bekerja sama
dan latihan bersama.
Aku dan Gordon
juga ingin masuk Faksi Api
dan menyusul Sion.
Jadi, apa kamu mau ikut?
Ini memang tidak bisa
menghapus kesalahan kami,
tapi kalau kamu mau...
Ya. Tentu saja—
Tidak boleh!
Anak Gagal ini akan latihan denganku!
Eh?! Apa maksudmu?
Julius?
Sekarang kau tidak butuh
sandiwara pertemanan!
Melainkan cara mengendalikan Wis!
Mengendalikan?
Aku akan membantumu!
Aku senang dengan tawaranmu,
tapi kenapa kamu melakukan itu?
Kita memang sering bertengkar,
tapi sama seperti
Wignall dan yang lainnya,
aku sudah menganggapmu teman.
Te-Teman?
Terima kasih, Julius!
Tolong, ya!
Teman. Teman. Teman.
Sempurna.
Siapa juga yang mau membantu Nol Besar.
Ini semua demi masa depanku sendiri.
- Makasih, Julius!
- Jika aku bantu temannya Nona Elfaria,
- Semuanya berkat kamu!
aku akan dapat poin positif.
- Setelah itu, kehormatanku akan balik.
- Kamu lumayan. Aku salah menilaimu.
Aku akan memanfaatkan
anak setengah dwarf ini,
dan masuk Faksi Es.
Jangan lama-lama, Anak Gagal!
Ayo mulai latihannya sekarang!
Ya!
LANTAI PERTAMA MENARA, UJUNG TIMUR,
PADANG RUMPUT SEPI
Pemuatan Imaji.
Glauss Wis.
Aku sudah melakukannya
sesuai instruksimu.
Sekarang bagaimana?
Pertahankan keadaan itu.
Bisikan beku.
Redakan dan menarilah.
Namamu adalah pelindung
sekaligus burung es.
Fridde Gardinas!
Ini...
Meski hanya guardian tingkat bawah,
mereka punya energi sihir cukup banyak.
Jika kena energi sihir lemah sejenis,
mereka tidak akan hancur.
Kau harus latihan bertarung
sambil menekan daya keluaran,
tanpa menghancurkan guardian ini.
Apa maksudmu?
Kau harus bisa mengaktifkan Wis sendiri.
Selama enam tahun di akademi,
kau tidak bisa menggunakan sihir dasar.
Daripada belajar sihir yang sudah ada,
menguasai kekuatan yang kau miliki
adalah pilihan yang lebih membangun.
Itu memang benar,
tapi bagaimana caranya?
Karena tidak bisa sihir,
aku menyerap sihir orang lain,
dan mengandalkan
energi sihir dari luar.
Menyiapkan sihir sendiri
untuk mengaktifkan Wis
adalah hal kontradiktif.
Itu sama saja menciptakan sihir baru,
bagaikan menciptakan sesuatu dari nol.
Ah, diamlah! Buang teori itu!
Tidak perlu pergi ke pelabuhan
yang entah bisa dicapai atau tidak.
Tugasmu saat ini sangat sederhana.
Penambatan energi sihir.
Penambatan?
Meski hanya meminjam dariku,
jika energi sihir itu tertambat padamu,
maka itu akan menjadi sihirmu sendiri.
Jika biasanya kau butuh
seratus daya keluaran,
kurangilah jadi seperseratus
atau seperseribu.
Pokoknya, tekan daya keluarannya
dan pertahankan energi sihirnya.
Pertahankan energi itu
dalam kehidupan sehari-hari,
bahkan saat tidur.
Kau harus bisa mengendalikannya
sampai bisa meningkatkan
daya keluaran saat bertarung saja.
Dan itu sudah bisa disebut...
Sihir.
Kau pasti harus melawan Ooze
saat pemekaran berikutnya.
Mereka telah menunjukkan
bahwa energi sihir lemah pun cukup
untuk menghancurkannya.
Jika kau harus mengalahkannya,
energi sihir kecil pun
sudah lebih dari cukup.
Seminggu itu terlalu terbatas
untuk mencoba banyak hal baru!
Tetapkan satu tujuan dan kurangi PR-mu!
Jangan cuma mencoba apa saja
tanpa memikirkan manfaatnya!
Untuk tidak menghancurkan guardian
dalam simulasi pertempuran nyata ini,
aku harus bisa menambatkan
dan mempertahankan energi sihir.
Ini latihan mengendalikan energi sihir
dengan guardian sebagai pengekang.
Hebat. Ini masuk akal.
Dia pantas menduduki
posisi ketiga di akademi.
Terima kasih banyak, Julius!
Kenapa orang sehebat kamu
tidak direkrut faksi mana pun, ya?
JLEEB
Ka-Kau biang keroknya!
Sialan!
LANTAI SATU MENARA, COLORLESS GARDEN
Masa muda, ya.
Kira-kira bagaimana ya
hasil latihan mereka berdua?
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode dua puluh:
"Bimbingan Wanita Sihir".
EPISODE 20: BIMBINGAN WANITA SIHIR