Will.
Aku akan selalu bersamamu.
Will!
Rosty!
AJUDAN FRAKSI ES, SARISSA ALFELD
AJUDAN FRAKSI PETIR, GUILFORD ZURGAS
Tuan Zeo?
"CARIOTT INCINDIA WISEMAN"
Mau ke mana, Zeo?
Sudah jelas, kan?
Medan perang.
Mereka menjerit keras dan mati menyedihkan.
Semuanya tidak berguna.
Namun...
Kitalah yang paling tidak berguna
"ZEO THORZEUS REINBOLT"
karena membiarkan mereka mati!
Tuan Aaron sudah berkata.
Jika Magia Vander sampai kalah,
penghalang besar juga akan lenyap.
AARON MASTERIAS OLDKING
Dan akibatnya, Penjajah Langit
akan membumihanguskan dunia ini.
Dasar fraksi api pengecut.
Posisi kita sedang dirugikan.
Setidaknya tunggulah
sampai energi sihir kita pulih.
Sadarilah posisimu sebagai
salah satu Magia Vander, Zeo.
Aku sering menasihatimu, kan?
Duduklah.
Posisi? Aku tidak butuh.
Buat apa gelar vander pengecut?
Aku menyuruhmu kembali.
Jika kamu berontak, aku akan
menghentikanmu secara paksa.
Coba saja.
"AJUDAN FRAKSI ELF, LEFIYA VIRIDIS"
Pemandangan ini tidak baik untuk mata Anda.
Apa yang akan Anda lakukan, Nona Ellenor?
Pertanyaan bodoh.
"ELLENOR LJOS ALF"
Aku tetap akan mengawasi.
Ini hanyalah negeri para penyihir.
"AJUDAN FRAKSI ELF, FILVIS CHALLIA"
Ada satu kerabat kita yang bersekolah di akademi.
Bagaimana?
Cih.
- Pergilah.
- Baik.
Situasi di kota sudah memprihatinkan.
Para Magia Vander pun saling bertengkar.
Jika begini terus...
Eh? Tunggu...
Nona Elfaria?
"ELFARIA ALBIS SERFORT"
Tarik perintahmu. Ini hanya buang-buang waktu.
Keputusanku sudah bulat!
Duduklah, Elfaria!
Aku akan menolong orang-orang
yang kusayang,
termasuk Will.
Jika masih menghalangi,
aku akan menjatuhkanmu!
No-Nona Elfaria?
EPISODE 15: SATU-SATUNYA SIHIR
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
"PROFESOR AKADEMI SIHIR RIGARDEN, WORKNER NORGRAM"
Lini depan kami runtuh karena kemunculan Devander.
Dinoboros yang masih tersisa
juga mulai menekan para penyihir.
Para dwarf pun tidak bisa
memperbaiki keadaan buruk ini.
Anak ini adalah satu-satunya harapan kami.
Tidak bisa...
Aku tidak bisa melindunginya!
Aku tidak bisa menyelamatkan siapa pun!
Aku tidak bisa apa-apa!
Sama seperti saat itu.
Saat Elfie dibawa ke menara!
Apa karena aku tidak bisa sihir?
Karena aku tidak bisa sihir!
Aku tidak bisa melindungi Elfie, Rosty,
atau siapa pun!
Karena aku anak gagal!
Semuanya adalah salahku!
Tenanglah, Will!
Pak Workner.
Kenapa aku?
Kenapa aku
jadi satu-satunya orang
yang tidak bisa sihir?
Will!
Kuatkan dirimu, Will!
Yo.
Aroma yang keluar dari bocah itu
lebih merepotkan dari para dwarf.
Aromanya sangat menyengat.
Akan kubunuh kalian sekaligus.
Maaf, Colette.
"LIHANNA OWENZAUS"
Colette, kamu sedang apa?!
"COLETTE LOIRE"
Barusan...
"PIARAAN, KIKI"
Kiki!
Apa kamu baik-baik saja, Kiki?
Apa itu tadi Will?
Tolonglah, Kiki!
Antar aku ke tempat Will!
Sion?!
Aku serahkan kepada kalian!
"JULIUS REINBERG"
He-Hei!
- Julius! Keluarkan klona!
- Hah?
- Julius, cepat!
- Hah?!
- Cepatlah, Julius!
- Masih lama, ya, Julius?!
- Julius!
Sialan, kalian semua!
Aku bukan pesuruh kalian!
Sepertinya Marze sedang bersenang-senang.
Paduan suara jeritan,
diiringi mars monster.
Melodi menyenangkan ini
akan terus berlanjut selamanya.
Ah, aku juga ingin berburu kepala imut.
Namun, sayang sekali.
Hari ini, aku adalah konduktor.
Baiklah, saatnya kau pergi.
Gawat! Dia pergi ke menara!
Jangan biarkan dia mendekati
pusat ibu kota Central Flos!
Monster ini bisa membunuh Magia Vander!
CLAIRIE SERAH
Serah!
Lakukan serangan maut, Dwarf!
Pergilah ke pusat kota!
Hancurkan senjata pembunuh penyihir
yang dibawa Devander!
Yang benar saja!
Kami sudah babak belur
karena melindungi kalian!
Donnan dan yang lain sudah kalah!
"GINA"
Apa kau ingin kami mati?!
"EDWARD SERFENCE"
Benar.
Demi ibu kota ini!
Demi melindungi anak-anak!
Matilah, Dwarf!
Gina!
Im Rulgur!
Kamu... kenapa?
Selama sihir tidak mempan,
nyawaku tidak lebih berharga
dari nyawa kalian.
Hanya itu.
Kami akan berkorban untuk kalian.
Jadi, serahkan nyawa kalian!
Para lelaki!
Kumpulkan orang-orang!
Pergi ke pusat kota!
Frubas Julier!
"SION ULSTER"
Tunggu, Colette! Jangan pergi sendirian!
Namun, aku harus cepat untuk menolong Will!
Dasar anak gagal.
Dia selalu membuat kita repot.
Stia Biora!
Loire Sique:
Kenapa harus sekarang?!
Colette!
Lini depan barat kota telah runtuh!
Pasukan penyihir agung
di timur laut telah hancur!
Dinoboros tidak bisa dihentikan!
Seluruh warga, harap ke selatan!
Organo dan Fraksi Petir
sedang menghentikan musuh!
Semuanya, lawan balik!
Sekali lagi, lawan balik musuh!
Lawan balik, katanya?
Mana mungkin.
Di mana kamu, Colette?
Aku ingin menemuimu untuk terakhir kalinya.
"ROSE PREHNITE"
Sepertinya tidak ada harapan lagi.
"MIKE MAIUS"
Semuanya, ke selatan!
Ikutilah jalan ke selatan!
Cepat!
- Tempat ini tidak aman!
- Aku kebanyakan teriak, tenggorokanku...
Kita harus ke mana?
Ke selatan!
Ignis Rooks!
Lyril, ayo cepat lari!
Namun... tetap saja...
"LYRIL MARS"
Masa kita kabur sendiri setelah ditolong olehnya?!
SISWA AKADEMI SIHIR RIGARDEN TAHUN KE-6,
GORDON VALLEY
Jangan sok keren
kalau kakimu masih gemetar!
Urvel.
B-Bu Eliza...
"ELIZA NOSFERAT"
Bantulah orang terluka!
Ini bukan usaha melarikan diri.
Ini adalah misi penyelamatan!
Serahkan yang di sini padaku!
Pergilah!
Ba-Baik!
Sungguh merepotkan.
Namun...
Mereka adalah murid-murid yang kusayang.
Emma!
Sedang apa di sini?!
Kita harus segera pergi!
Gadis ini
di kampung halamannya.
punya adik laki-laki kecil
Dia tidak sabar bertemu dengannya.
Akan tetapi...
Kejam sekali!
"EMMA CLEVER"
Ini terlalu kejam!
Edward terluka parah!
Workner tidak bisa dihubungi!
Clairie, laporkan situasinya!
Clairie! Jawab aku!
Api di area pembangunan
menyebar dengan cepat!
"CALDRON ANOUVE"
Situasinya sangat buruk.
Kami kewalahan melindungi warga.
Kami tidak bisa memukul mundur musuh.
Para Dinoboros bergerak ke pusat!
Pe-Percuma!
Para dwarf telah mengurangi
senjata pembunuh penyihir.
Namun, Devander belum bisa dihentikan.
"IRIS CHURCHILL"
Kami terdesak di setiap lini.
Kami tidak bisa memobilisasi kekuatan.
Jika hanya mengandalkan dwarf
yang masih tersisa,
kehancuran takkan terhindarkan.
Jika begini terus, menara akan jatuh.
Apa yang harus kami lakukan?
Musuh...
Apa-apaan itu?!
Ada apa?
Laporkan situasinya!
Apa yang terjadi?!
Iris, di mana si pedang?
Ka-Kamu...
Di mana si pedang?
TONGKAT SIHIR OKER
ROSE PREHNITE
DEVANDER
Si keparat itu lumayan hebat.
Dia masih berusaha membunuhku
dalam keadaan seperti itu.
Namun, aku sudah melubangimu.
Tamat sudah.
Di mana ini?
Ujung barat... kota.
Kita terjatuh.
Sepertinya...
aku hanya bisa melindungimu.
Pak Workner?
Maafkan aku, Will.
Aku hanya bisa... mengandalkanmu.
Hanya kamu...
Aku yakin, kamu bisa...
menyelamatkan kota ini.
Mustahil.
Itu mustahil, Pak Workner.
Rosty mati karena aku!
Dan sekarang, Pak Workner pun...
Aku hanya dilindungi terus
dan tidak bisa menyelamatkan
orang yang kusayang!
Aku tidak bisa mengubah apa pun!
Pedang tidak bisa mengubah dunia!
Aku tidak bisa...
Karena aku tidak bisa menggunakan sihir!
Will...
Sebenarnya... aku selalu membohongimu...
Kamu...
bisa menggunakan sihir.
Satu-satunya sihir
yang bisa memberi harapan kepada semua...
orang.
Tunggu! Tunggu sebentar!
Jangan mati, Pak Workner!
Katakanlah!
Sihir apa yang bisa kugunakan?!
Kehendak kecil.
Dan cahaya keperakan
yang bisa memotong apa pun.
Kamu... Finn?
Dia baik-baik saja.
Dia akan bernapas lagi
setelah detak jantungnya pulih.
Masalahnya adalah kamu.
Apa yang kamu lakukan?
Cepat berdirilah!
Panggungnya sudah siap, kan?
Cahaya keperakan?
Tidak, tunggu.
Apa maksudnya kehendak kecil tadi?
Setelah dengar kata sihir darinya,
apa menurutmu kamu bisa
mengendalikan api atau angin?
Tentu saja tidak.
Dia membicarakan
tempat persemayaman kehendak.
Mungkin bisa disebut "perasaan".
Atau semacam sugesti diri.
Bersuaralah, berteriak,
dan bangkitkan semangatmu.
Teriakan besar yang mengubah
kebohongan menjadi kenyataan.
Tidak mungkin.
Tipu daya anak-anak itu
tidak mungkin bisa menyelamatkan siapa pun!
Itu tidak cukup...
Jangan bodoh!
Justru itulah yang paling penting!
Jika tidak bisa mengubah diri,
kamu tidak akan bisa mengubah dunia!
Bukankah itu sejalan dengan dunia
yang kamu inginkan?
Ingatlah asal-usulmu!
Rebut kembali awal mulamu!
Kuncinya telah terbuka.
Sekarang, ambil pedangmu!
Mari kita lakukan perjalanan.
Menyeberangi bukit kegelapan
dan melampaui langit palsu.
Kamu sudah tahu.
Nama sihir yang ada di dadamu.
Serukan namanya!
Nama sihirmu!
Keberanian!
Pelepasan pembatas.
Nah, ayo hunuskan!
Apa kita selamat?
Apa yang terjadi?
Apa itu tadi?
Jangan-jangan...
Apa yang terjadi?
Itu...
Cahaya itu menyingkirkan
para monster satu per satu.
Halcon!
Sion!
Lari, Sion!
Tidak akan!
Dia tidak mungkin lari!
Dia adalah si pengecut
yang lebih berani dari siapa pun!
Aku tidak mau kalah darinya!
Kamu salah, Sion.
Aku hanya iri pada kalian,
ingin jadi kalian, mengagumi kalian,
dan mengejar sosok kalian.
Aku hanya orang menyedihkan.
Karena itu, sekarang...
"PEDANG SIHIR"
aku akan jadi pedang kalian!
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode enam belas:
"Dan Kisah Pun Dimulai".