LANTAI PERTAMA MENARA, COLORLESS GARDEN
RUMAH PERSEMBUNYIAN CLAIRIE
Ma-Maaf.
"WILL SERFORT"
Kenapa aku harus buka baju?!
Ayolah, menurut saja.
Aku tidak akan berbuat jahat.
Sialan!
"JULIUS REINBERG"
Ternyata kau punya selera aneh, ya?!
Jangan salah paham.
Ini memang diperlukan.
Jadi, turunkan tanganmu, Will.
Ba-Baik.
Salah paham apanya?!
Dasar wanita mesum tidak terbantah—
Dari mana asal bekas luka itu?
Aku sudah dengar rumornya,
tapi sesering apa dia memaksakan diri
untuk memanjat menara?!
Baiklah.
Will.
Kapan dan kenapa kamu
bisa dapat luka di punggung ini?
Mungkin waktu kecil,
saat aku melindungi Elfie.
Begitu, ya.
Mungkin inilah yang kucari.
Maaf, apa yang sedang Anda lakukan?
Aku memastikan letak kunci
untuk membuka pintu berikutnya.
CERRIDWEN
Aku sudah melihat latihan kalian.
Aku terkesan dengan ide
penambatan energi sihir itu.
Mengendalikan energi sihir
yang tertambat dalam diri
adalah cara menguasai Wis.
Gagasan itu sudah benar.
Seharusnya kamu lebih jujur
mengungkapkan perasaanmu.
Kamu memang penyihir hebat, Julius.
Aku tidak butuh sanjungan palsu itu.
Paling aku salah, kan?
Kamu tidak salah, kok.
Sebenarnya Will sudah
berhasil dalam penambatan
atau penyimpanan energi sihir itu.
Karena darah penyihir,
atau darah tongkat sihir,
juga mengalir di tubuh Will.
Hanya saja, tubuh Will agak spesial.
Tubuhnya tidak bisa
mengeluarkan energi sihir
tapi menyimpannya di dalam
secara rakus.
Meski sampai menjerit keras,
tubuhnya tetap melahap
energi sihir dari luar
dan menyimpannya.
Menyimpannya?
Tugasmu sekarang adalah
menemukan cara mengakses
energi sihir yang kamu simpan.
Artinya,
bisa melakukan pemuatan sihir sendiri.
Itu adalah tahap baru
yang harus kamu capai.
Tu-Tunggu!
Bukankah pemuatan itu
bergantung pada energi sihir
dari orang lain?
Itu memang benar, tapi tidak sebatas itu.
Buktinya kamu bisa menggunakan sihir
yang sebelumnya tidak kamu serap, kan?
Sekarang kamu harus bisa menguasai itu.
Dengan menelusuri kisah sihir
yang terikat dengan darah dan ingatan,
kamu bisa melakukan
pemuatan sihir sendirian.
Pemuatan Imaji baru yang tidak
bergantung pada sihir orang lain.
Pemuatan Imaji baru?
Anggap saja kekuatan perasaan.
Aku akan mengalirkan
energi sihirku ke kuncinya
dan membimbingmu ke suatu tempat.
Saat kamu di sana,
ingatlah asal-usulmu.
Dan ukirlah ke dalam tubuhmu.
Cara membangkitkan ingatan itu.
Kuhaturkan sumpah di sini.
Sembunyikan nama tabu pedang
dan telusuri silsilah garis darahnya.
Kuhadirkan lubang kunci di sini.
Dengan meminjam nama penyihir,
terbukalah kisah lama yang tertutup.
Terbukalah.
Twarv Historia.
Selamat jalan, Will.
Apa ini?
Apa ini ingatanku selama ini?
Aduh.
Apa yang terjadi?
Will!
Apa kamu baik-baik saja?
Sini!
Hutan itu berbahaya,
mari bergandengan tangan.
El... fie?
Aku akan melindungimu!
EPISODE 21: HALAMAN YANG DIBALIK
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
Hei, kenapa begini?!
"KAMAR RUMAH PERSEMBUNYIAN CLAIRIE"
Dia sudah pingsan selama empat hari.
Dia masih belum bangun juga.
Dia sedang menyelam ke alam mimpi.
Aku menggunakan sihirku sebagai pemicu
agar dia bisa memulihkan
ingatan tentang masa lalunya.
Mimpi? Masa lalu?
Apa pemulihan ingatan itu cukup
untuk menguasai kekuatan baru?
Aku sih kurang yakin soal itu.
Soalnya pedang adalah ranahnya Finn.
Hei!
Aku tidak bermaksud
menyangkal metode Finn.
Namun, jika ingin menaklukkan langit,
menurutku kita butuh pendekatan lain.
Apa yang kau bicarakan?
Sejarah terpendam di dalam tubuhmu.
Jejak tongkat sihir dan pedang
yang terus-menerus bersinggungan.
Telusurilah semua itu
sampai ke asal-usulmu.
Dan jika memungkinkan,
kuharap kamu mencapai sumber
dari segalanya.
Tangan dan kakiku terlihat kecil.
Selain itu,
Elfie juga kecil?!
Ada apa, Will?
Seolah-olah, aku kembali ke masa lalu.
Sepertinya ini benar-benar masa laluku.
Apa aku kembali ke masa lalu
karena sihir orang itu?
Tidak. Sehebat apa pun sihirnya,
aku tidak mungkin kembali ke masa lalu.
- Kalau begitu...
- Hei.
- Hei, Will?
- Apa ini kilas balik?
- Hei, Will!
- Apa aku melihat kejadian masa lalu
melalui mimpi?
Lihatlah aku!
Kamu pasti mikirin gadis lain, kan?
Eh?! Tidak!
Habisnya, kamu selalu memanjakan
Claire dan yang lainnya.
Itu cuma untuk membantu Ayah, kok.
Tidak boleh!
- Aku tidak mau diselingkuhi!
- Oh, iya.
- Saat masih kecil,
- Pokoknya tidak boleh, Will!
- Elfie memang lebih egois.
Kamu tidak boleh selingkuh!
Elfie, bagaimana cara
mendapat maaf darimu?
Peluk aku!
Elus juga kepalaku.
Iya, iya.
Aku jadi rindu.
Dulu aku sering melakukan ini
untuk membuatnya ceria lagi.
Baiklah!
Aku sudah dapat energi Will!
Ayo kita berangkat
untuk basmi monster!
Elfie?! Apa maksudmu?
Katanya ada monster aneh di hutan.
Itu membuat Ayah susah,
jadi, kita harus membereskannya.
Eh?! Itu kan bahaya!
Aku tahu kamu hebat,
tapi aku tidak bisa sihir.
Suaraku keluar sendiri?
Apa aku menuturkan ucapan
yang kukatakan di saat ini?
Tidak apa-apa.
Aku bawa buku favorit kita!
Jika ada ini, keberanian kita
akan meluap bagai ombak, kan?
Mak byaar!
Pasti aman, deh!
Aku akan melindungimu, Will.
Benar.
Aku dulu sangat penakut
dan tidak berdaya.
Dan Elfie selalu melindungiku.
Sejak kapan, ya, Elfie,
mulai bergantung padaku?
Rehat!
Sekarang,
aku akan tunjukkan sihir hebat
yang kupikirkan!
Isnowmy Lazley!
Nih, Will! Ini untukmu!
Terima kasih, Elfie.
Sihir rahasia kedua
yang diciptakan Elfie
hanyalah sihir lembut
untuk membuat permen es.
Aku dulu sangat suka permen es ini.
Rahasiakan ini dari Claire
dan yang lain, ya.
Ya!
Kenapa kamu memberiku
banyak permen es, Elfie?
Karena kamu selalu
membagikan makananmu
kepada semua anak di panti.
Selain itu,
kalau makan banyak permenku,
kamu akan memikirkan aku terus, kan?
Ya, benar.
Baiklah! Sebelum bertualang,
mari kita tambah asupan keberanian!
Aku akan membacakannya untukmu.
Maaf, ya. Aku belum bisa baca.
Tidak apa-apa, kok.
Petualangan Demuna.
Ini buku berharga favorit Elfie
yang membuat kami berjanji
melihat matahari terbenam bersama.
Aku juga rindu buku ini.
Penyihir wanita jahat pun berkata:
Lihatlah! Harta karun merah jingga
yang paling indah di dunia itu tidak ada!
Semua hanya kebohonganmu!
Pahlawan tengil pun berkata:
Sepertinya langit
sedang murung hari ini.
Tunggu sebentar.
Aku akan mengajaknya bicara.
Saat pahlawan mencabut pedangnya,
langit kelabu pun berbelah menjadi dua,
dan muncullah merah jingga
yang paling indah di dunia.
Apa? Gambar itu...
Aku baru sadar, tapi itu mirip Finn?
Terpesona oleh matahari terbenam
yang tidak tergantikan harta apa pun,
sang penyihir wanita pun menangis.
Terus bagaimana?
Mungkin cuma perasaanku.
Di ujung perjalanan panjang,
penyihir wanita berkata pada pahlawan.
Demi melihat matahari terbenam itu
sekali lagi...
Will?
Apa kamu mengantuk?
Ya, maaf.
Tidak apa-apa.
Aku juga minta maaf
karena membangunkanmu.
Aku akan meminjamkan pangkuan
sebagai bantalmu.
Sini, sini.
Aku ingin kembali
ke hari-hari tenang,
saat berdua dengannya.
Apa permintaan itu
tidak diperbolehkan?
Eh?
Elfie?! Nona Elfie?
Kamu mau apa?
Hei, tunggu!
Selamat pagi, Elfie.
Kamu sedang apa?
Eh?! Ti-Tidak ada!
Aku hanya ingin mengambil kotoran
di wajahmu...
Cuma itu, kok.
Kenapa cara bicaramu aneh?
Yu-Yuk pergi!
- Ayo jaga perdamaian hutan!
- Elfie?!
Aku jadi malu menghadapi Elfie
jika kami bertemu lagi.
Katanya ada perang besar
di tempat bernama "Rigarden".
Jadi, orang-orang seram
dan monster pun kabur ke sini.
Benarkah?
Ya. Makanya monster
yang berulah di hutan ini
juga datang dari Rigarden.
Monster.
Aku ingat.
Sepuluh tahun lalu,
aku dan Elfie pergi ke sini,
ke hutan belakang panti,
berdua saja.
Padahal Ayah sudah melarang kami.
Pa-Pasti aman kalau ada kamu, kan?
Aman, dong!
Aku mengingat percakapan ini.
Namun, aku tidak ingat kelanjutannya.
Apa yang terjadi setelah ini?
Itu...
WILL KECIL
ELFARIA KECIL
Monster serigala?
Bukan. Itu monster kristal?
Itu bukan monster biasa.
Sekarang aku tahu.
Itu adalah creature
yang diciptakan penyihir!
Makhluk itu terluka?
Apa dia kabur dari perang?
Tetaplah di sini, Will!
Elfie!
Aku akan mengalahkannya!
Dengan sihir hebat yang kupikirkan!
Ars Weiss!
Aku akan menghajarnya
dengan diriku yang banyak!
Dia mengeluarkan banyak Ars Weiss.
Kendali energi sihirnya
sudah tinggi sejak kecil.
Elfie memang hebat.
Tapi, tunggu...
Kenapa aku merasa gelisah?
Ayo serang!
Tearis Nono!
Elfie! Larilah!
Elfie!
Elf—
Pemantul sihir!
Itu adalah karakteristiknya!
Lari! Larilah, Elfie!
Aku tidak... takut...
Aku tidak takut...
Aku harus mengalahkanmu!
Aku harus melindungi Will!
Aku tidak bisa bergerak.
Karena aku...
Elfie...
Jangan bercanda!
Bergeraklah!
Berlarilah! Beranjaklah!
Bukankah kau paling
membenci dirimu sendiri
karena selalu dilindungi Elfie?!
Ayo!
Majulah!
Maju!
Eh? Will...?
Tidak!
Will! Will! Bertahanlah!
- Will! Will!
- Aku ingat.
Aku melindungi Elfie
dan jatuh pingsan.
Apa yang terjadi setelah itu?
Siapa yang menolong Elfie?
Siapa?
Bangkitlah!
Tubuhku panas.
Tubuhku serasa meledak.
Tubuhku menjadi pedang itu sendiri.
Will?
Begitu rupanya.
Ternyata petualangan ini
masih ada kelanjutannya.
Ini adalah awal mula pedang.
Pemuatan Imaji.
Tearis Wis!
Akhirnya aku mengerti.
Pantas saja aku merasa kalau
kekuatan ini tidak bisa dihentikan.
Ternyata aku sudah tahu.
Aku pernah membuat pedang sihir ini
dengan sihir Elfie.
Will!
Ternyata begitu.
Ini adalah sihirmu, ya, Will.
Ini adalah awal mulaku.
Kenangan berhargaku.
Aku tidak akan lupa lagi.
Aku akan selalu mengingat ikatan
yang kubuat dengan Elfie ini.
Terima kasih, Will.
Hei, apa kau sudah sadar?
Julius?
Cepatlah!
Kau sudah tidur selama enam hari!
Second Bloom akan segera dimulai!
Hei! Apa kau dengar?!
Cepatlah!
Apa kamu sudah
bisa mengakses energi sihir
atau sumber kekuatan
yang tertambat di dalam dirimu?
Sudah.
Apa kamu sudah bisa membangkitkan
jejak kehidupan yang sudah kamu lalui?
Aku bisa kapan saja!
Pergilah!
Untuk menuliskan kisah baru!
Baik!
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode dua puluh dua:
"Perasaan, Mekar, Bergemuruh".
EPISODE 22:
PERASAAN, MEKAR, BERGEMURUH