Aku benci Magia Vander.
Will selalu mengejar Albis Vina
karena kena pengaruh sihirnya.
Meski begitu, gadis itu hanya diam
dan menunggu di puncak menara.
Aku kasihan sama Will.
Aku tahu itu.
Semuanya karena sihirku.
Karena sihirku...
Kutukan yang kuberikan,
Will jadi sering terluka dan menderita.
Sejak air mata pertama itu,
sudah sebanyak apa aku membuatmu menangis?
Apa sebaiknya aku berontak saja?
Apa sebaiknya aku pergi dari sini?
Apa sebaiknya aku bersikap masa bodoh
dan pergi memelukmu?
Itu tidak benar.
Aku tidak pernah membencimu, Elfie.
Kamu justru jadi sendirian gara-gara aku.
Aku hanya membenci satu hal.
Dan itu adalah
Will Serfort yang tidak berdaya.
Jadi, aku harus bergegas.
Untuk menyusulmu.
Aku ingin berdiri di sampingmu
dan mewujudkan janji berharga kita.
Berkat kata-katamu itu
yang tetap menghiburku,
meski kita berdua berjauhan,
aku memutuskan untuk bersabar.
Aku akan menunggumu,
tanpa mengingkari janji.
Tolonglah, Cerry!
Bukan, Nona Cerridwen yang hebat!
Tolong bimbing Will!
Aduh, aduh.
Kadang aku ikut membantu
secara diam-diam di belakang,
tapi aku ingin ikut berperan
dalam perjuanganmu untuk mengejarku.
Aku ingin membantumu.
Halah.
Paling itulah yang dipikirkan
Nona Magia Vander si ratu mimpi itu.
Aku juga ingin membantu Will, Pak Workner!
Kamu tidak berhak bilang begitu
jika kamu sendiri sama sepertinya.
Kalian juga sudah direkrut faksi.
Kalian tidak boleh pergi seenaknya.
Saya belum ingin berpisah dengan Will.
Urusan posisi itu nomor dua.
Hei, ada apa denganmu?
Kau terlihat aneh sekali.
Ja-Jangan khawatir.
Aku cuma sedikit bertaruh nyawa
untuk sampai ke sini.
Hei! Ada apa, Lihanna?
Penyihir Kuali Besar...
Maksudku, Penyihir Palu Besi
sedang bergerak.
Mereka pasti baik-baik saja selama ada dia.
Penyihir Palu Besi?
Maksudnya penyihir wanita
dalam tujuh misteri akademi itu?
Itu sama saja seperti
bergantung pada orang lain!
Saya sudah tahu, lo.
Anda ke menara setiap hari
karena mengkhawatirkan Will
seperti istri gusar
yang ditinggal suaminya!
Ujung-ujungnya, diusir juga, sih.
Apa?!
Jangan bikin orang salah paham!
Dari mana kamu tahu itu?
Dari Nona Clairie!
Dasar mulut ember!
Kami juga ingin membantu Will!
Tidak perlu melakukan apa pun.
Sion?
Kamu bicara apa?
Bukankah kamu juga ke sini
karena ingin membantu Will?
Aku hanya ingin mengawasi kalian
agar tidak berbuat macam-macam.
Meski sering disepelekan,
tapi dia bisa sampai sejauh ini.
Tanpa sepengetahuanku,
dia terus berjuang mati-matian
dan melewati rintangan.
Tunggu saja.
Dia pasti bisa melewati rintangan ini.
Selain itu,
jika ditolong di saat-saat akhir,
dia akan kehilangan harga diri.
Maksudmu sebagai seorang penyihir?
Sebagai seorang pria.
EPISODE 22:
PERASAAN, MEKAR, BERGEMURUH
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
Emma Clever berhak
mendapatkan berkah angin.
EMMA CLEVER, DIREKRUT FAKSI ANGIN
Aku berhasil!
Mike Maius, Faksi Kegelapan menyambutmu.
MIKE MAIUS
DIREKRUT FAKSI KEGELAPAN
Asyik! Aku berhasil!
Lyril Mars dan Gordon Valley!
Kalian berdua direkrut Faksi Api!
"LYRIL MARS DAN GORDON VALLEY DIREKRUT FAKSI API"
- Berhasil! - Asyik!
Akhirnya kalian berhasil.
Selamat, ya.
Bagi para penyihir yang lolos,
silakan ke faksi masing-masing.
Aku tahu mereka kekurangan orang,
tapi standar kelulusan
setiap faksi terlalu rendah.
Mereka sampai menerima penyihir
yang baru lulus.
Bodoh. Bukan begitu.
Setelah insiden Terminalia,
mereka yang luput dari perekrutan pun
bisa meningkatkan kemampuan adaptasi.
Mereka masih seperti
makhluk rendahan bagiku, sih.
Setiap orang telah berhasil
menguasai ketidaktahuan.
Ancaman maut memang efektif.
Bahkan anak-anak burung pun
bisa berubah jadi burung migran.
Second Bloom sudah mau selesai, nih.
Will dan Julius belum datang!
Mereka bisa didiskualifikasi!
Ini hanya buang-buang waktu.
Mungkin mereka putus asa dan kabur
karena tak berhasil menemukan solusi.
Padahal kau sendiri yang menghalangi mereka.
Jika lari dari neraka penggemblengan,
mereka tidak layak memanjat menara.
Kami akan menangani mereka
dengan rasa penuh tanggung jawab.
Tidak masalah, kan, Nona Elfaria?
- Maaf atas keterlambatan kami!
Saya Julius Reinberg!
Saya Will Serfort!
- Kami hadir!
Cih.
- Will!
- Julius juga!
Kelinci percobaan itu membuatku repot saja.
Dengan metode seleksi
yang sama seperti sebelumnya,
kami akan menguji kelayakannya
sebagai tongkat sihir.
Will Serfort serta para Magia Vander,
apa kalian setuju dengan ini?
Tentu saja.
Ya.
Apa dia sudah siap?
Pada akhirnya, aku tidak tahu dia
bisa mengendalikan Wis atau tidak.
Mungkin aku pinjamkan saja sihirku
secara diam-diam...
Julius, aku memberimu berkah.
Kemarilah tanpa berbuat apa pun.
Nona Elfaria?! Tapi...
Terima kasih karena sudah membantu Will.
Percayalah padanya.
Jangan sia-siakan usahaku selama ini.
Terima kasih, Julius.
Tunggu aku, Elfie!
Mulai!
Jalur pedangnya sudah terbuka
melalui sihirku.
Kamu pasti sudah memahami caranya.
Jadi, tunjukkan padaku.
Dunia pedang yang baru.
Aku harus membayangkan
sebuah buku.
Buka dan ingat perasaan itu.
Cari dan tandai halamannya.
Ukir dan baca lantang.
Bangkitkan sihir yang diperlukan
dari berbagai kisah yang pernah kulalui!
Pemuatan Imaji!
Tearis Wis, Reload!
Apa?!
Pedang cahaya?
Bukan, itu pedang es?!
Mustahil!
Dia bisa mengeluarkan Wis tanpa bantuan?!
WIS
TEARIS WIS
PEMUATAN IMAJI
Aku terkena sihirmu.
Namun, itu bukan kutukan.
Itu adalah sihir bernama "janji"
yang kita mulai berdua.
Mungkin kamu sedang membenci diri
karena merasa tidak berdaya.
Itu tidak benar.
Jangan berpikir begitu, Elfie.
Aku telah mendapatkan banyak hal darimu.
Aku mendapatkan keberanian
tidak terhitung darimu.
Jadi, tunggulah aku.
Aku ingin tampak hebat di bagian akhir.
Kamu telah memberiku
begitu banyak hingga hari ini
dan aku ingin menjemputmu.
Kuat!
"AJUDAN FAKSI PETIR, GUILFORD ZURGAS"
Kelihatannya tidak sekuat Wis
dengan bantuan sihir orang lain.
Meski begitu, daya hancurnya
setara sihir tingkat menengah.
Ini mengejutkan.
Gunakan segenap perasaan!
Untuk memperkuat pedang!
Will...
Boleh juga!
Nilai sempurna!
Aku memberimu penghargaan
dan senyuman, Will!
Aku diam untuk menghormati tekadmu
saat membantunya naik ke menara,
tapi semuanya berjalan lancar, ya,
Cerridwen?
Bukan.
Maksudku, Kepala Akademi Caldron.
Bisakah kamu memanggilku "Cerridwen"
saat aku menggunakan wujud ini?
Menuakan diri sendiri itu berat, tahu.
Soalnya aku cantik begini.
Selain itu, tempat ini hanya boleh
diakses oleh para penyihir, tahu.
Sudah terlambat, Penyihir Abadi.
Lagi pula, bukankah kamu
juga diam-diam ikut campur?
Kamu memberikan permata Wist
yang berharga itu kepada dwarf, kan?
Dia pengguna elemen kelima yang baru.
Hadiah segitu mah bisa diabaikan saja, kan?
Dia adalah wadah yang masih berkembang.
Amplifikasi energinya belum cukup
untuk melakukan pemuatan sihir sendiri.
Namun, pedang dwiperak Wist itu
cukup untuk mengisi kekurangannya.
Rambutnya memutih dan ingatannya hilang.
Sebelumnya dia belum matang
untuk menggunakan pedang sihir
dan konsekuensinya terlalu besar.
Setelah enam tahun di akademi
dan mendapatkan perkembangan,
sekarang aku bisa mengajarinya banyak hal.
Bisakah kamu memperlihatkan
hasil dari "ketidaktahuan"
yang ingin dituju Cerridwen?
Aku tidak sabar melihatnya.
Mustahil...
Mustahil! Mustahil! Mustahil!
Mustahil! Mustahil!
Mustahil!
Tuan Kreutz?
Creature itu dikalahkan...
Kekuatan itu terlalu besar
untuk dikeluarkan
makhluk rendahan seperti dwarf.
Akhirnya kalian menyadari
hasil dari kebodohannya itu.
Pedangnya kembali seperti semula.
Jika aku melakukannya sendiri,
konsumsi energinya lebih banyak.
Ini tidak bisa dilakukan berulang.
Masih belum!
Itu belum boleh diakui!
Itu bukan sihir!
Kreutz, bukankah itu sama saja
seperti cari-cari kesalahan?
Tidak!
Jika kekuatannya belum bisa dijelaskan,
kenapa dia bisa disebut penyihir?!
Dari awal, bagaimana kalau
pedang itu adalah alat sihir?!
Selama pemekaran, alat selain
tongkat sihir tidak diperbolehkan!
Untuk memastikan bahwa
tidak ada peraturan yang dilanggar,
kita harus memeriksa Will Serfort!
Itu benar.
Namun, kalau pedang itu
dianggap sebagai tongkat sihir...
Yang jelas, ini belum pernah terjadi
sebelumnya.
Kita harus menilai dengan hati-hati.
Bahkan setelah semua ini,
mereka masih berdebat?
Itu karena Will Serfort adalah
anomali yang belum pernah ada.
Penyihir senior berbagai faksi pun
masih bingung memperlakukannya.
Situasi ini hanya bisa dikendalikan
oleh penguasa menara, Magia Vander.
Namun, apabila Nona Elfaria
sampai membela Will Serfort
beliau bisa dianggap pilih kasih
karena mereka sudah seperti keluarga.
Sebelum Nona Elfaria meledak,
kuharap ada cara untuk dapat
dukungan dari Magia Vander lain.
Muter-muter terus.
Kenapa tidak pakai cara simpel
untuk menilai kapasitas bocah ini?
Zeo?
Hei, Bocah Sialan.
Satu serangan saja.
Bertahanlah dari seranganku.
Jika kau berhasil, aku akan mengakuimu.
Mengaumlah, oh Petir!
Mantra singkat?
Apa itu sihir petir tingkat rendah?
Larilah, Will!
Zalgia Saga!
Tidak bisa ditahan.
Tidak bisa dihindari.
Artinya, hancur total.
Untuk bisa selamat...
Will!
Pemuatan Imaji!
Zalgia Wis!
Pe-Pedang sihir elemen petir?
Kenapa bisa?
Apa yang dia lakukan?
Dia melahap sihirnya!
Bertepatan dengan sambaran petir,
dia menyerap dan mengurangi
kekuatannya menjadi setengah.
Tentu saja, dia tidak bisa
menyerap keseluruhan sihir,
dan tubuhnya kena petir Zeo
yang sangat dahsyat itu,
tapi dia selamat dari serangan maut
yang tidak bisa ditahan atau dihindari.
Kau masih hidup, ya, Bocah Sialan!
Kau selamat dari seranganku!
Apa kalian lihat itu?
Dia masih bisa berdiri setelah
kena serangan Magia Vander.
Bukti apa lagi yang kalian mau?!
Aku mengakuimu!
Tempatmu bukan di bawah sana!
Naiklah ke atas, Will Serfort!
Tu-Tunggu sebentar, Tuan Zeo!
Penentuan faksi dalam pemekaran suci ini
tidak boleh dilakukan
dengan cara seperti ini!
Apa kau juga mau menerima seranganku?
Seharusnya kau juga bisa sepertinya, kan?
Jika kau sampai gagal,
harga dirimu akan hancur,
Kacamata Jelek!
Sa-Saya mengakui Will Serfort...
A-Artinya...
Will Serfort boleh masuk faksi!
Nona Elfaria?!
E-Elfie?!
Syukurlah! Aku senang!
Maaf, ya.
Aku tidak bisa apa-apa.
Jangan minta maaf, Elfie.
Tersenyumlah.
Aku sudah sampai.
Di tempatmu menunggu.
Elfie!
Aku pasti akan ke menara!
Ayo lihat matahari terbenam bersama!
Aku akan menunggumu!
Selalu menunggumu!
Aku telah menunggumu!
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Meski ini sudah jelas, tapi kamu
ingin ke faksi mana, Will Serfort?
- Aku ingin ke faksi Elfie...
- Tidak!
Aku ambil bocah ini.
Kamu bicara apa?
Lihatlah situasinya!
Kamu bodoh, ya? Kamu bejat, ya?
Kamu maling, ya?
Kamu pelakor, ya?
Kamu setan agama sesat, ya?
- Kamu penjahat, ya?
- Elfie! Tenangla...
- Kamu ingin menjadi es serut, ya?
A-Aku ingin ke faksi Elfi...
Fa-Faksi...
Will!
Begitu, ya.
Kau ingin bergabung ke faksiku, ya?
Oke kalau begitu!
Jangan ngaco!
Lepaskan Will!
Ke-Kenapa ini? Apa yang terjadi?
Itu namanya jadi rebutan.
Roze, ka-kalau begitu...
Kayaknya dia harus gabung dengan kita, deh!
Karena Will sangat hebat!
Bukan karena aku ingin
bersamanya di menara, lo!
Tenang! Tenang!
Apa maksudmu, Zeo?
Bukankah kamu tidak ikut
merekrutnya sejak awal?
Aku baru saja menginginkannya.
Hanya itu.
Hasrat itu tidak bisa dirantai.
Itulah pegangan hidupku.
Harta, minuman, wanita, atau pria,
aku akan merebutnya, selama aku mau.
Aku hanya hidup untuk merebut.
- Biadab.
Ah, logika yang begitu indah!
Kebetulan sekali.
Aku juga tidak ingin menyerahkan Will
kepada siapa pun.
Jika kamu jadi penghalang,
aku akan menghancurkanmu!
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode dua puluh tiga:
"Es dan Petir Menggelegar".
EPISODE 23:
ES DAN PETIR MENGGELEGAR