Hal apa yang paling dihargai
di dalam menara agung?
Tentu saja talenta sihir.
Bagi orang-orang tanpa talenta,
apa mereka memiliki cara
untuk mencapai puncak dunia sihir?
Jawabannya...
Aku akan melangkah maju
bersama teman-temanku!
Elfie.
Aku pasti akan menyusulmu.
EPISODE 13: HARI PEMBATAS
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
AKADEMI SIHIR RIGARDEN
"SEHARI SEBELUM UJIAN KELULUSAN"
Nilai sempurna
"RUANG STAF AKADEMI SIHIR RIGARDE"
di semua bidang?!
Ya, sudah kuperiksa berkali-kali.
Tidak salah lagi!
Will Serfort!
Ujian masih berlanjut,
tapi tidak ada kesalahan.
Padahal Lihanna pun gagal
mencapai prestasi seperti ini.
Peluangnya cukup besar.
Si pembelajar bisa lolos.
Dia dapat kredit penuh
dalam ujian tulis dan praksis.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah,
"PROFESOR AKADEMI SIHIR RIGARDEN"
"EDWARD SERFENCE"
ada siswa tak bertalenta
yang berhak masuk menara!
UJIAN TULIS BIOLOGI MAKHLUK SIHIR,
WILL SERFORT, NILAI SEMPURNA
PROFESOR AKADEMI SIHIR RIGARDEN
"WORKNER NORGRAM"
Bagus!
Baguslah, Workner.
"PROFESOR AKADEMI SIHIR RIGARDEN"
Impian anak didik kesayanganmu
"ELIZA NOSFERAT"
akan segera terwujud.
Bu Eliza.
Ujian belum selesai.
Kita tidak boleh lengah sampai akhir.
Apa yang sedang dilakukan
si pembelajar itu?
Seperti biasa.
AKADEMI SIHIR RIGARDEN,
RUANG BELAJAR
Apa kau baik-baik saja, Will?
Kemarin kau hampir tidak tidur, kan?
Aku baik-baik saja.
Tidak sebaik biasanya, sih.
Besok adalah hari terakhir ujian tulis.
"SISWA AKADEMI SIHIR RIGARDEN TAHUN KE-6"
"WILL SERFORT - PIARAAN, KIKI"
Besok adalah hari terakhir ujian tulis.
"SISWA AKADEMI SIHIR RIGARDEN TAHUN KE-6"
Namun, jadwal Praksis Akbar yang ditunda itu
"COLETTE LOIRE"
digabungkan dengan ujian tulis terakhir.
Padahal kita baru saja
mengalahkan Naberus kemarin.
Ya. Berkat Lihanna dan teman-teman,
aku mengamankan seluruh kredit praksis.
Aku tidak boleh menyia-nyiakan
kebaikan kalian.
Bukan begitu maksudku.
"SISWA AKADEMI SIHIR RIGARDEN TAHUN KE-6"
Kau juga dapat sedikit
"ROSTY NOWMAN"
kredit realisasi sihir, kan?
Ya, Rosty.
Aku dapat lima kredit
dari remedial Pak Edward.
Ujian terakhir senilai enam kredit.
untuk memanjat menara,
Aku cuma perlu satu kredit
tapi aku tidak boleh lengah.
Tapi kalau kau memaksakan diri...
Aduh!
Lihat!
Kau punya banyak uban.
Apa yang kau lakukan?!
Aku cuma mencabut ubannya, kok.
Aku selalu melakukannya.
Ah. Apa kau juga ingin melakukannya?
Ma-Mana mungkin!
Mana mungkin...
Bagaimana?
"AKADEMI SIHIR RIGARDEN"
Bahkan di tengah jadwal padat pun,
"RUANG KEPALA AKADEMI"
kalian bisa mengalahkan Penjaga Strata.
Kalian sangat luar biasa.
Saya hanya dipaksa ikut, Bu Caldron.
"SISWA AKADEMI SIHIR RIGARDEN TAHUN KE-6"
Saya tetap bisa masuk menara
"JULIUS REINBERG"
tanpa perlu mengalahkan Naberus.
Meski begitu, saya dipaksa Colette
dan teman-temannya.
"SISWA AKADEMI SIHIR RIGARDEN TAHUN KE-6"
Kau memang tidak diperlukan.
"SION ULSTER"
Es kebanggaanmu selalu dilelehkan
dan tidak terlalu berguna.
A-Apa?!
di belakang si Nol Besar
Bukannya kau selalu berlindung
dan main-main pakai api receh?!
Jangan remehkan api Ulster!
Dasar Reinberg banyak gaya, tapi lemah!
"KEPALA AKADEMI SIHIR RIGARDEN, CALDRON ANOUVE"
Kalian tidak bisa meninggalkan Will, ya?
- Siapa?!
"AKADEMI SIHIR RIGARDEN, KORIDOR PENGHUBUNG"
Kita berdua dan kelompok Sion
sudah dapat semua kredit praksis.
Ya. Kita bisa membuktikan kepada menara
bahwa kita sanggup
mengalahkan Penjaga Strata.
"SISWA AKADEMI SIHIR RIGARDEN TAHUN KE-6"
Namun, semua itu tidak terlalu penting
"WIGNALL LINDOR DAN LIHANNA OWENZAUS"
karena kita sudah mengalahkan Grand Duke.
Kau benar.
Kau sudah berubah, Lihanna.
Kau tampak lebih lembut
dari sebelumnya.
Kau juga tampak lebih tenang dan santai.
Padahal dulu kau selalu
menunjukkan senyuman lembut
untuk menyembunyikan rasa tertekan
yang lebih besar dari orang lain.
Ya.
Semuanya berkat dia.
Dia mengajarkan sisi baik kegagalan
dalam petualangan yang singkat itu.
Aku juga belajar banyak darinya.
Rasa minder dan hati yang penakut
bisa diubah menjadi
sihir bernama keberanian.
Apa yang dia lakukan saat ini, ya?
Jawabannya sudah pasti.
Kita akan menyambut ujian terakhir.
Will adalah pekerja keras
yang diakui oleh elf.
Bahkan sampai selarut ini?
Sepertinya dia memaksakan diri.
Will, aku membawa makan malam.
Aku sudah minta izin Pak Workner
untuk...
Will.
Kau tidur, ya?
Kau sedang apa, Colette?
Se-Sejak kapan?
Tu-Tunggu! Bukan begitu!
A-Aku cuma khawatir padanya
dan menyelimutinya pakai jubah.
Begitu, ya.
Kupikir kau ingin menciumnya.
Maaf sudah salah paham.
Aku benar-benar khawatir padanya.
Dia tetap memaksakan diri
meski keadaannya sudah buruk.
Dia selalu dipenuhi luka.
Aku benci Magia Vander.
Will selalu mengejar Albis Vina
karena kena pengaruh sihirnya.
Meski begitu, gadis itu hanya diam
dan menunggu di menara.
Aku kasihan sama Will.
Kau benar.
Aku setuju denganmu.
ELFARIA ALBIS SERFORT
AJUDAN FRAKSI ALBIS VINA,
SARISSA ALFELD
Ada apa, Nona Elfaria?
Tidak ada.
Tumben sekali, Ratu Kemalasan.
Kau keluar dari sarangmu
yang nyaman itu.
"ELLENOR LJOS ALF"
Apa besok akan hujan tombak es?
Ellenor.
Apa kau masih dendam
karena kalah duel sihir denganku?
Saat itu, kita cuma boleh pakai sihir es!
Jika boleh pakai sihir lain,
aku pasti menang!
Pantas saja berisik, ternyata ada kalian.
Ini adalah jalanku.
"ZEO THORZEUS REINBOLT"
Cepat minggir!
- Kaulah yang harus minggir, Pria Biadab!
- Minggir saja sendiri, Pria Biadab!
Apa kalian tidak pernah berkaca,
cewek-cewek murahan?
Kenapa kalian berdua di sini?
Jangan banyak tanya.
Kita bertiga sama, kan?
Terminalia.
Kita harus mempersiapkan diri
untuk upacara merepotkan itu.
Penghalangnya sudah hampir lenyap.
Akhir tahun sudah dekat.
Aku tidak sabar melihat
berapa banyak prospek berguna
yang akan muncul.
UJIAN TERAKHIR SEJARAH
DAN ASAL MULA SIHIR
Bisa-bisanya Pak Edward
jadi pengawas di hari terakhir.
Tiga periode bersama ular itu
adalah hal terburuk.
Mungkin aku tidak akan bisa ke menara.
Harap tenang!
Ujian terakhir akan segera dimulai.
Sebelum itu, aku ingin
menyampaikan sesuatu.
Aku hanya akan memberikan satu soal.
Aku akan memberikan enam kredit
kepada siswa yang bisa menjawabnya.
Aku tidak akan menjawab pertanyaan apa pun.
Perlihatkan hasil studi kalian
selama enam tahun di akademi ini.
Silakan dimulai!
Apa itu sihir?
Berdasarkan atribut sihir masing-masing,
jelaskan dengan menggunakan
kata-kata berikut ini:
Tela, koneksi, dan manifestasi.
Soal uraian
tentang proses aktivasi sihir
serta syarat penggunaannya.
Ini adalah proses penggunaan sihir
yang biasanya kami lakukan tanpa sadar.
Dan kami diminta menjelaskannya
dengan kata-kata.
Merangkai kata-kata memang sulit.
Sepertinya aku bisa.
Benar. Penyihir dan elf
pasti bisa menjawab soal ini.
Namun, ini mustahil bagi yang bukan.
Kalau begitu, bagaimana dengannya?
Percuma.
Aku tidak bisa menjawabnya.
Pengetahuanku sia-sia.
Ini tidak tertulis di buku.
Dan terlalu remeh untuk dijelaskan.
Ini bergantung pada rasa
dan bakat seseorang sejak lahir.
Sebagai orang yang tidak bisa sihir,
aku tidak berhak menjawabnya!
Aku tidak bisa menjawabnya sendiri!
Apa aku akan gagal?
Aku tidak akan bisa ke menara?
Bagaimana janjiku pada Elfie?
Jangan menyerah!
Bagiku, sihir adalah...
aspirasi!
Keajaiban yang jauh dari jangkauanku!
Sesuatu yang indah, tapi kejam!
Sihir adalah buah dari kerja keras!
Aku yakin selama tidak menyerah,
masih ada kekuatan
yang bisa melampaui sihir!
Bagiku...
Bagi orang sepertiku, sihir adalah...
Ed!
Apa-apaan ujian itu?
Apa-apaan soal itu?!
Apa maksudmu?
Aku hanya menanyakan
esensi terpenting sebagai penyihir
kepada para calon pemanjat menara.
Masih ada 40 persen siswa yang salah.
Mereka benar-benar menyedihkan.
Aku tidak menanyakan itu!
Kau seperti sengaja
menjatuhkan satu siswa!
Guru macam apa yang tega
melakukan kegilaan seperti itu?!
Kalianlah yang gila!
Buat apa mengirim siswa
tanpa bakat sihir ke menara?
Apa yang bisa dia lakukan
di kuburan tongkat sihir?!
Menjadi marmot percobaan?!
Bodoh! Itu tidak lucu!
Di dunia sihir ini, pedang tidak akan bisa
jadi tongkat sihir!
Kalian sama-sama tidak waras.
Kau dan Kepala Akademi.
"DAFTAR SISWA YANG GAGAL"
Aku mematahkan impian
yang mustahil diraih olehnya.
Ini adalah bentuk belas kasih dariku.
"WILL SERFORT"
Will Serfort.
Jumlah kredit: 7.999.
Tidak memenuhi syarat
untuk memanjat menara.
RIGARDEN
TERMINALIA
Will.
Aku sudah perbaiki kacamata tempurmu.
Aku taruh di kamar.
Will.
Rosty.
Pak Edward sangat jahat.
Aku tidak mungkin bisa
menjawab soal seperti itu.
Dia sangat jahat.
Karena memberikan soal seperti itu.
Yang benar saja!
Maaf! Maafkan aku, Elfie!
Mungkin kata-kataku ini
tidak akan berarti untukmu.
Namun, dengarkan aku.
Aku akan selalu bersamamu.
Lihanna!
Apa kau menemukan Will?
Tidak. Dia belum ditemukan.
Aku mencarinya bersama Wignall.
Dia tidak ada di asrama.
Mungkin dia di luar lingkungan akademi.
Kau pergi ke mana, Will?
Siswa yang gagal masuk menara
meninggalkan akademi
dengan hati penuh kekecewaan.
Bukankah ini sedang musimnya?
Julius!
Diseret buat mencari si Nol Besar
benar-benar menyebalkan, sumpah.
Biarkan saja laki-laki menyedihkan
yang kabur itu.
Tarik kata-katamu!
Jangan menghina teman baik elf!
Sepertinya kau sudah dilunakkan
di dalam dungeon, ya, Paduka Peri?
Tidak. Mungkin pikiranmu sudah
"diracuni" olehnya.
Apa katamu?!
Di akademi sihir ini!
Di dunia ini, sihir adalah segalanya!
Entah sehebat apa pun
kemampuannya di dungeon,
tidak ada tempat untuk pedang di sini!
Kenapa kau melihatku seperti itu, Sion?
Bukankah kau sama sepertiku
dan membenci si Nol Besar itu?
Benar.
Aku ingin membalasnya
karena dia membuatku kesal.
Namun, kesempatan itu lenyap.
Dan itu membuatku makin kesal.
Sedang apa kalian?
Pak Workner!
Kami sedang mencari Will.
Kami tidak bisa menemukannya.
Biar aku saja yang mencarinya.
Tinggalkanlah tempat ini.
Na-Namun...
Hari ini adalah akhir tahun.
Terminalia.
Nikmati waktu kalian
dan bersenang-senanglah.
Festival!
Selamat datang
di perayaan malam tahun baru!
Selamat malam, seluruh dunia!
Tahun ini, kita berkumpul
di kota Urbus Rigarden lagi
untuk mengadakan festival terbesar
sekaligus upacara terpenting!
Penyiar tahun ini adalah saya, Clairie!
"CLAIRIE SERAH"
Penyihir agung dari menara,
26 tahun, lajang,
Clairie Serah!
Di akhir tahun yang spesial ini,
saya tetap kerja, kerja, dan kerja!
Saat melihat keluarga dan kekasih bahagia,
saya jadi pengin menangis
karena merasa beda sendiri.
Saya ajak rekan kerja, tapi saya ditolak
karena mereka mementingkan murid.
Lucu banget, ya.
Hei!
Apa kalian dengar, Workner dan Ed?!
Padahal kita adalah tiga serangkai
di zaman sekolah!
Awas saja nanti!
Suatu saat, aku akan di sana.
Ehem. Maaf.
Saya kehilangan kendali.
Sebelum semua aib saya
tersebar ke seluruh dunia,
izinkan saya menunjukkan
pemandangan luar biasa ini!
Benar! Hari ini adalah Terminalia!
Kita akan melihat
penyusunan ulang penghalang besar
yang melindungi kita di langit!
Dahulu kala,
umat manusia tidak mengenal langit
dan dunia ini terjebak dalam kegelapan.
Tanah kita dihancurkan Penjajah Langit
dan deretan kematian
dari banyak nyawa pun tercipta.
Lalu, saat keputusasaan
hampir melahap segalanya,
leluhur pendiri kita, Mercedes,
memanggil lima penyihir hebat
untuk menyegel langit
dan mengusir para Penjajah Langit!
Dan itu terjadi lima ratus tahun lalu!
Penghalang besar Magia Vander
masih memisahkan kita dari langit
dan melindungi kita semua!
Penghalang itu hanya akan
bertahan selama satu tahun.
Setiap akhir tahun, kami harus
memasang penghalang besar baru.
"WATCHER DARI MERCEDES CAULIS"
Jika penghalangnya hilang,
"IRIS CHURCHILL"
maka legenda akan terjadi.
Kami tidak boleh gagal.
"ANGGOTA FRAKSI API, RODGE HOLLAND"
Tidak ada keanehan di bawah.
Bagaimana di atas sana?
Semuanya aman.
Tidak ada sosok mencurigakan
atau gangguan energi sihir.
Semuanya aman.
Persiapan telah selesai.
Tuan Logwell.
Saatnya sudah tiba, Tuan Cariott.
Aku tahu.
Mari kita mulai festival pembatas ini.
Nah, semuanya!
Mari sambut mereka
dengan sorakan kemuliaan!
Para Magia Vander telah datang!
Kaisar Cahaya Agung!
- Tuan Aron!
- Tuan Cariott!
- Bang Zeo!
- Nona Ellenor!
- Nona Elfaria!
- Jaya!
Pasti ada orang-orang
yang merasakan kesedihan.
Begitu pula orang-orang
yang terjebak dalam keputusasaan.
Namun, angkat wajah kalian.
Elfie.
Kita tidak boleh lupa.
Para Penjajah Langit
masih mengincar dunia kita.
Surga kecil kita masih terancam bahaya.
Meski kita sedang terpuruk,
kita harus tetap menopang langit
dan menghalau sumber kejahatan.
Nah, mari kita nyalakan cahaya penunjuk!
Mari kita ikut andil untuk menopang langit!
Kita mulai!
Mahkota Api.
Permata Suci Air.
Singgasana Petir.
Tongkat Raja Angin.
Persembahkanlah, Altar Bumi.
Terbukalah, Oh Kegelapan Purba.
Dengan demikian,
cahaya akan jadi pembatas
yang menghalau ancaman dari langit.
"MEGASIHIR: VANDES TERMINALIA"
Megasihir:
Vandes Terminalia!
Lima, empat!
Tiga, dua, satu!
Selamat tahun baru!
Selamat tinggal, tahun lalu!
Selamat datang, tahun baru!
dilindungi Mercedes!
Semoga kita semua senantiasa
Selamat, Rigarden!
Selamat datang, dunia baru!
Selamat tahun baru!
Apa itu?
Ulah orang?
Seram.
Apa itu bagian dari pertunjukan?
Tidak.
Mereka tidak melakukan itu tahun lalu.
Lingkaran sihir apa itu?!
Cepat cari tahu asalnya!
Mama, apa itu?
Setelah membuat penghalang besar,
Magia Vander akan kehabisan energi
dan mereka takkan berdaya
sementara waktu.
Baiklah, mulai sekarang,
saatnya mengadakan pesta neraka.
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode empat belas:
"Pesta Neraka Dimulai."
EPISODE 14: PESTA NERAKA DIMULAI