Tampaknya menara itu sudah selesai.
Harapan dunia ini.
Mungkin maksudmu jam menuju akhir zaman.
Itu terlihat seperti tangkai rapuh
yang bisa patah kapan saja.
Tangga langit sudah disegel.
Sekarang kita dapat sedikit waktu.
Sedikit waktu sebelum Penjajah Langit
menghancurkan dunia ini.
Sementara itu, aku akan
mengumpulkan tongkat sihir.
Dan tugasmu adalah menempa sebilah pedang.
Apa kamu yakin dengan ini, Mercedes?
Cukup!
Sampai kapan kamu menanyakan itu?
Bukankah semua ini kesepakatan
yang kamu tawarkan?
Ini adalah kontrak kita, Finn.
Kamu harus melahirkan
pengguna elemen kelima.
Kali ini,
kita harus mendapatkan kunci
untuk menyelaraskan dunia.
Ya, ini adalah "geas".
Aku bersumpah padamu.
Demi melindungi dunia ini,
kita harus mencapai
jalan tongkat sihir dan pedang.
Baiklah.
Meski ada banyak lika-liku,
kita sudah sampai sejauh ini.
Apa ini akan menjadi rapsodi
yang kami harapkan?
Atau tragedi yang kejam?
Atau komedi yang spektakuler?
Tunjukkan padaku.
Arah dari kontrak yang kubuat
dengan wanita sihir nan agung.
EPISODE 16: DAN KISAH PUN DIMULAI
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
Apa itu tadi?
Jangan-jangan...
Apa yang terjadi?
Itu...
Cahaya itu menyingkirkan
para monster satu per satu.
Halcon!
Sion!
Lari, Sion!
Tidak... akan!
Tidak akan!
Dia juga tidak mungkin lari!
Dia adalah si pengecut
yang lebih berani dari siapa pun!
Aku tidak mau kalah darinya!
Kamu salah, Sion.
Aku hanya iri pada kalian,
ingin jadi kalian, mengagumi kalian,
dan mengejar sosok kalian.
Aku hanya orang menyedihkan.
Karena itu, sekarang...
"PEDANG SIHIR"
aku akan jadi pedang kalian!
Apa itu kamu, Will?
Anak Gagal? Kau...
Devander telah mencapai Central Flos!
Kepala Akademi, kita harus pergi!
Mendidih dan bergejolak!
Keridos Aquulum!
Kami berhasil mencegahnya masuk akademi.
Namun, apa yang terjadi?
Kepala Akademi, kita harus segera—
Tunggu!
Apa itu?
Lawan aku!
Suara apa ini?
Dari pusat kota?
Apa dia sedang bertarung?
Will...
Di depan sana...
Hei, Wignall!
Kamu juga, Lihanna?
Ah, sialan!
Sudah cukup!
Energi sihirku sudah habis!
Mama, cepatlah!
Suara ini...
Apa itu kau, Serfort?
Apa dia bertarung?
Melawan monster itu?
Hah?!
Itu...
Will.
Aduh.
Anak itu...
Dia bisa mengimbanginya?
Melawan monster yang pernah mengalahkannya?
Ed!
Serah, ternyata kau—
Aduh, sakit!
Masih hidup, ya?
Seperti biasa, kau selalu menang beruntung.
Berisik!
Lupakan itu!
Apa yang terjadi?
Siapa anak itu, Ed?!
Renaisse, Jorua!
Apa yang terjadi?
Mereka terlalu cepat untuk dilihat!
Namun,
mereka saling serang!
Kita juga harus membantu!
Jangan, Emma!
Palm!
Monster itu kebal sihir!
Jika sihir kita mengenainya,
kita hanya akan membebani.
Benar kata Palm.
Sihir kita tidak akan berguna.
Selain itu, bukankah dia si Nol Besar?
Kita sering mengejek dan menertawakan dia.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Na-Namun, dia sudah menyelamatkan kita!
Bahkan sekarang, dia masih bertarung.
Aku tahu permintaanku ini memberatkan.
Meski begitu...
Aku ingin melakukan sesuatu.
Ayo maju!
Ayo menang!
Anak Gagal!
Kau pasti bisa!
Will!
Semangat!
Jangan kalah, Will!
Jangan menyerah!
Maju!
Jangan tanggung-tanggung
dan lakukan sesuatu!
- Semangat!
- Maju, Will!
- Jangan kalah!
- Will!
- Julius?
- Sion?
- Semangat!
- Semangat, Will!
- Ayo maju!
- Teruskan!
- Kamu bisa!
- Tolonglah!
Sekarang! Kalahkan!
- Serang!
- Balas dia!
Ed!
Kita tidak boleh mengandalkan orang
yang tidak bisa menggunakan sihir!
Kamu memang tidak pernah berubah.
Namun, bukankah situasinya berbeda?
Ini bukan saatnya melindungi muridmu,
tapi mempercayainya.
Hancurkan dia!
Jangan gentar!
Kakak!
Ayo menang!
- Ayo menang!
- Berjuanglah!
Rigarden...
Pusat dunia sihir ini
mendukung si Nol Besar
yang tidak bisa sihir?
Aku tidak percaya ini.
Aku selalu merasa menyedihkan.
Aku selalu menderita.
Aku diasingkan,
dicemooh,
bahkan pernah membenci dunia.
Namun,
jauh di dalam lubuk hatiku,
aku selalu merasa ingin diakui!
- Ayo maju!
- Jangan kalah!
- Will!
- Semangat!
Meski ini terakhir kalinya
mereka memberiku dukungan,
aku ingin berjuang demi dunia
yang memberiku keberanian ini
dan orang-orangnya!
Aku ingin melindungi mereka semua!
Nona Elfaria?
PEDANG PERAK MORIA
MULTOS
Pedangnya Will...
Senjata Kak Will tidak sanggup
mengimbangi kekuatannya?
Celaka!
Jika kehilangan senjata,
keseimbangan ini akan hancur.
Nona Elfaria!
Tunggu, Elfaria!
Kita tidak boleh keluar dari ruangan ini.
Aku tidak berniat keluar.
Aku hanya ingin melihat dari balkon.
Hei!
Ah, tapi...
Aku tidak sengaja menjatuhkan sesuatu.
Pemuatan imaji.
Albis Wis!
Itu kekuatan yang muncul
saat melawan Grand Duke.
Kekuatan Will untuk menyerap
sihir orang lain melalui pedangnya.
Namun...
Hei, monster itu kebal sihir!
Will!
Sihir sekuat apa pun tidak akan bekerja.
Aku paham.
Kekuatan ini
tidak akan
bisa dihentikan!
Tidak mungkin!
Pertahanannya tembus?!
Seolah-olah tidak ada penetral sihir?
Wis.
Apa-apaan itu?!
Apa yang terjadi?
Bagaimana logikanya?
Kenapa dia bisa menghancurkan sleime?!
Bocah keparat!
Siapa dia?!
Serius?
Dia hebat juga!
Itu bukan energi sihir!
Kekuatan macam apa itu?
Elemen kelima.
Kunci primordial dalam legenda
yang menggerakkan dunia.
Sudah tercapai, ya, Finn?
Tongkat sihir dan pedang
yang dijanjikan Ratu Penyihir.
Dia terlalu kuat.
Kekuatan mutlak tanpa ampun itu,
seolah-olah...
Albis Vina...
Seolah-olah Will sedang
bertarung bersama gadis itu.
Kepala Buntung!
Sihir gerbang?!
Masih ada monster lagi?
Bagaimana cara melawan mereka semua?!
Bukan masalah.
Kita sekarang bisa mengatasi segalanya.
Overlord!
Full Burst!
El Glace Frosse, El Seven:
Fruzel Cardeneia!
ISTANA DEWA BEKU,
NEGERI SEPULUH RIBU ES DAN SERIBU BIRU
Mari kita akhiri.
Will.
Berhasil!
Kiki!
Will menang!
Mantap!
Kak Will...
Kau benar-benar hebat!
Pekerja kami memang hebat.
Will...
Luar biasa.
Ini melebihi ekspektasi.
Dia memang harapan terakhir
yang tersisa untuk kita.
Maaf lama, Mercedes!
Saatnya melanjutkan kontrak.
Ayolah, ini cuma lima ratus tahun.
Cuma telat sedikit, kan?
Prolog panjang ini telah berakhir!
Tunggu saja, langit palsu!
Tirai akan terbuka!
Ayo mulai!
Kisah tongkat sihir dan pedang!
Wistoria kalian!
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode tujuh belas:
"Hari Keberangkatan".
EPISODE 17: HARI KEBERANGKATAN