TAMAN DI KEDIAMAN REINBERG
Apa kamu suka aku
yang seperti ini, Anna?
Ya.
Semua orang, termasuk saya,
sangat menyukai Tuan Muda Julius
yang baik hati.
EPISODE 20: BIMBINGAN WANITA SIHIR
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
LANTAI PERTAMA MENARA, UJUNG TIMUR,
PADANG RUMPUT SEPI
Sudah berapa kali ini?!
Kau menghancurkan guardian-ku lagi.
Kau tidak berkembang sama sekali.
Berapa banyak energi sihir
yang harus kubuang untukmu?!
Ma-Maaf!
Aku sudah tekan daya keluarannya,
tapi aku hanya bisa bertahan 50 menit.
Setelah itu, energi sihirnya akan buyar.
Terlebih lagi,
begitu Wis-nya menghilang,
staminaku juga ikut terkuras.
Ternyata ada kelemahan seperti ini.
Jika dilanjutkan, kami hanya
akan membuang-buang waktu.
Sekali lagi!
Sedang apa?! Bersiaplah!
Julius!
Sebaiknya kita menyelidiki Wis dulu.
Aku juga belum memahami kekuatan ini.
Aku sudah memeriksa
hampir semua buku di akademi,
tapi aku tidak menemukan petunjuk.
Sepertinya Pak Workner tahu sesuatu,
tapi beliau tidak memahami
cara kerjanya.
Ini agak lama, tapi kita harus
minta bantuan penyihir senior
agar kita bisa memeriksa arsip menara,
atau mencari seseorang
yang tahu sesuatu.
Aku sudah melakukan semua itu!
Aku sudah mengirim klonaku
ke perpustakaan Institut Tinggi,
dan ke tempat Bu Eliza
untuk meminta bantuannya
mencari orang dari Klan Finn
yang mungkin tahu sesuatu!
Ars Weiss jarak jauh?
Sejak kapan kamu bisa
melakukannya sendirian?
Kita tidak punya waktu!
Latihan dan mengumpulkan info!
Keduanya harus dilakukan bersamaan!
Ah, sialan.
Pikiranku jadi kacau-balau
karena punya tiga sudut pandang.
Aku benci melakukan
banyak hal bersamaan.
Kenapa kamu berusaha sejauh itu
untuk membantuku?
Karena aku punya niat tersembunyi!
Sadarlah!
Sebagai penyihir Reinberg,
aku pasti akan mencapai puncak!
Aku memanfaatkanmu untuk itu!
Kemudian,
seorang bangsawan
tidak akan mengingkari janji.
Hanya itu alasannya.
Memang benar,
setelah Festival Sihir Agung,
Julius tetap menjaga janjinya
terhadap Pak Donnan dan yang lain.
Julius, kamu memang baik.
Hah?!
Setiap orang memiliki
cara mengungkapkan kebaikan.
Kebaikan Colette
yang diungkapkan lewat bantuannya
berbeda dengan kebaikan Pak Workner
yang diungkapkan melalui omelannya.
Bahkan Sion juga punya cara sendiri
untuk mengungkapkan kebaikan.
Meski itu karena Noblesse Oblige
atau kewajiban seorang bangsawan,
Julius, kamu sangat hebat
dan baik.
Anda sangat baik, Tuan Muda Julius.
Kau bicara apa?!
Dasar menjijikkan.
Aku mau istirahat dulu.
Ya!
Aku akan berusaha sedikit lagi.
Terima kasih, Julius!
Kebaikan apanya?
Aku tidak butuh kebaikan.
LIGHSNOW
Sudah tidak apa-apa.
ANNA EIRUS
Anda sangat baik, Tuan Muda Julius.
Tentu saja.
Menolong kaum lemah
adalah kewajiban bangsawan.
Apa kamu suka aku
yang seperti ini, Anna?
Ya.
Semua orang, termasuk saya,
sangat menyukai Tuan Muda Julius
yang baik hati.
Jangan bohong!
Entah sebaik apa pun aku,
akhirnya kau tidak bisa menjadi milikku.
Kalau begitu,
lebih baik kubuang kebaikan itu.
Menjadi egois adalah pilihan cerdas.
Pamer bakat di mana-mana,
memanfaatkan orang sesuka hati,
mengejek orang-orang lemah,
dan membanggakan keunggulanku.
"LANTAI PERTAMA MENARA, KAWASAN HUNIAN"
Julius, kamu sangat hebat dan baik.
Jangan membicarakan kebaikan
dengan mata yang sama seperti Anna.
Aku tidak butuh kebaikan.
Julius Reinberg
yang hanya tahu kebaikan itu
sudah kubunuh sejak lama.
LANTAI PERTAMA MENARA,
ISTANA TERAPUNG NO. 1, BALNEY
Perjuangan yang sia-sia.
RUANG PENELITIAN KREUTZ
Charles, cepat hubungi
orang-orang Tanpa Warna.
Baik.
KEPALA INSTITUT TINGGI
DAN KETUA FAKSI TANPA WARNA
KREUTZ HARLON
Cih, sialan!
Tempat ini seperti labirin.
Frall!
Kalian...
Penyihir Institut Tinggi?!
Kami dapat perintah dari atasan.
"TONY HARVEY"
Kami disuruh menghajar
para pengacau yang bertindak seenaknya
di taman ini.
"MARY LAW DAN AURON CHEEK"
Supaya kalian tidak bisa melakukan latihan bodoh.
Apa kalian ingin menghalangi kami?!
Agar kami tidak lolos
pemekaran berikutnya.
Penyihir menara macam apa kalian?!
Kau tidak mungkin mengerti!
Kami menanggung malu
karena harus berhenti di sini
dan diejek sebagai
figuran tak berwarna!
Aku tidak mau menjadi
penggerak menara terus!
Tuan Kreutz sudah berjanji!
Jika kami menghancurkan kalian,
beliau akan mengirimkan
surat rekomendasi ke setiap faksi!
Hasil dari persaingan ketat di menara.
Para tongkat sihir menyedihkan
yang rela buang harga diri
demi keluar dari makam ini.
Namun, mereka tetap penyihir senior.
Energi sihirku sudah kering
karena aku terlalu berlebihan
mengeluarkan guardian
dan menggunakan Ars Weiss.
Aku juga kalah jumlah.
Kalau begitu...
Kak Tony yang cuma setahun di atasku.
Mary yang sombongnya setinggi langit.
Dan Auron si junior kecil
yang belagunya minta ampun.
Setelah menciptakan sihir baru,
kalian dapat jalur spesial ke menara,
tapi kenapa kalian terpuruk di sini,
orang-orang genius di masa lalu?!
Menyedihkan!
Kalian diperas Institut Tinggi
sampai kering!
Meski harus mati, aku tidak mau
menjadi sapi kering seperti kalian!
Kau juga tidak direkrut, kan?!
Apa matamu buta?
Aku adalah Julius Reinberg!
Aku akan memanfaatkan semua orang,
termasuk Nol Besar tanpa bakat sihir itu!
Aku akan memanjat menara
dan menjadi penerus Nona Elfaria!
Setelah itu,
dari titik tertinggi menara,
aku akan meremehkan orang-orang
yang pernah meninggalkanku!
Demi tujuan itu, aku akan
memanfaatkan Magia Vander!
Yah, tapi sayangnya,
aku cuma bertemu orang-orang
yang tidak berguna seperti kalian!
Julius!
Aku sudah membencimu
sejak di akademi!
Matilah!
Benar. Aku tidak baik.
Buktinya adalah keberadaan
orang-orang yang membenciku ini.
Lihatlah ini, Anna.
Sudah tidak ada kebaikan
di dalam diriku.
Apa kamu baik-baik saja, Julius?!
Maaf, aku terlambat!
Kau... kenapa?
Kami tiba-tiba diserang penyihir senior.
Aku takut kamu diserang juga,
jadi, aku mencarimu bersama Kiki.
Kenapa kau menolongku?!
Eh?
Tapi kan kita saling menolong
saat menjalani Praksis Akbar dulu.
Bahkan sekarang pun,
kamu masih membantuku.
Apa kau masih belum sadar?!
Aku mempermalukanmu di festival!
Aku punya niat tersembunyi!
Aku hanya memanfaatkanmu!
Namun, kau...
Apa kau bodoh?!
Benar.
Aku mudah menyukai orang
yang baik kepadaku.
Aku memang bodoh.
Semua orang, termasuk saya,
sangat menyukai Tuan Muda Julius
yang baik hati.
Aduh!
- Apa?! Kenapa kamu memukulku?!
- Sakit!
Aku membencimu!
Aku sangat membencimu!
Kenapa mereka?
Peduli amat!
Hancurkan mereka!
Julius, mundurlah!
Jangan menyuruhku!
Sihir tidak boleh dipakai seperti itu.
Apa kalian tidak diajari di akademi?
Siapa kamu?
"CERRIDWEN"
Namaku Cerridwen.
Karena kalian menunjukkan
momen masa muda yang indah,
apa aku boleh berterima kasih
dengan menjadi guru kalian?
TONGKAT SIHIR KUALI KACAU,
SAPU GOUVION
CERRIDWEN
TONGKAT SIHIR KEGELAPAN SEPI
CHARLES LAUER
Namaku Cerridwen.
Karena kalian menunjukkan
momen masa muda yang indah,
apa aku boleh berterima kasih
dengan menjadi guru kalian?
Cerridwen?
Hei, tunggu!
Aku tahu nama itu.
Salah satu dari tujuh misteri akademi
yang sebanding dengan Watcher.
Dia adalah Wanita Sihir Palu Besi
yang menculik siswa tiap malam
untuk dijadikan kelinci percobaan.
Aku tidak melakukan hal seseram itu.
Aku hanya mencari siswa menarik
untuk melatih dan membimbing mereka.
Seperti kalian sekarang.
Melatih dan membimbing?
Kami berdua?
Yap.
Mungkin kalian tidak tahu,
tapi aku sudah mengawasi kalian
sejak lama.
Dia mengawasi kami sejak lama?
Aku belum pernah
bertemu wanita seperti—
Ceritanya nanti saja.
Ayo pindah tempat dulu.
Nanti antek-antek Institut Tinggi
keburu datang.
Udah, deh!
Menurut dan pasrah saja!
"MERCEDES CAULIS"
Kenapa Anda
tidak memberi berkah kepada Julius Reinberg,
"KAMAR PRIBADI ELFARIA"
Nona Elfaria?
"WATCHER, IRIS CHURCHILL"
Jika orang sehebat dia ditelantarkan begitu saja,
Watcher seperti saya
tidak bisa tinggal diam.
Habisnya, dia bilang mau membuka
semua rahasiaku dengan nada mesum,
dan dia kerap merundung Will.
Selain itu...
Gara-gara dia, aibku diketahui
semua orang di akademi!
Hanya karena dendam pribadi, ya?
Selain itu, bukankah Kak Will
yang membocorkannya?
Tauk, ah!
Iris.
Seperti apa pendapat Tuan Aaron
tentang Will?
Beliau hanya berkata,
akan mengikuti takdir.
Tuan Aaron berbeda dari Bu Caldron
dan tidak sepenuhnya menyambut baik
keberadaan pedang
di antara tongkat sihir.
Namun, jika si pedang
membuka jalannya sendiri,
beliau akan mengakui
tekad dan kekuatannya.
Will Serfort.
Kemunculan Wis
memecah kebijakan menara.
Dari awal, apa itu Wis?
Aku masih belum memahaminya.
Kekuatan yang bisa membalikkan dunia.
Sebuah penyimpangan.
Aku tidak enak kepada Nona Elfaria,
tapi aku pun tidak tahu
cara menangani pemuda itu.
Yah, apabila situasinya
mulai memberatkan Kak Will,
saya akan melindunginya
sebagai salah satu Watcher,
jadi, tenang saja.
Kamu hanya boleh bermimpi
saat tidur saja, Kucing Pencuri.
Mungkin menara ini bisa terbelah
gara-gara pemuda itu.
Nah, kita sampai.
LANTAI SATU MENARA, DI SUATU TEMPAT
Selamat datang di rumah nona sihir.
Duduklah di mana saja.
RUMAH PERSEMBUNYIAN CLAIRIE
Nah, mari kita makan dulu!
Aku masak sendiri, lo!
Siapa sudi menyantap
hidangan wanita sihir—
Selamat makan!
Jangan dimakan!
Kiki tidak merasakan bahaya, kok.
Tenang saja.
Dari awal, sebenarnya tempat apa ini?
Ini tempat persembunyian lantai satu
yang dibuat Clairie secara diam-diam.
Aku sudah minta izin
untuk menggunakannya.
Nona Clairie?
Ya. Gadis itu adalah muridku.
Benarkah?
Namun, aku tidak meragukannya.
Kelakuan bodoh orang itu
diturunkan dari gurunya, ya?
Jadi, apa yang kau rencanakan
dengan memanfaatkan si bodoh ini?
Julius, dia adalah penolong kita
sekaligus gurunya Nona Clairie—
Belajarlah mencurigai orang!
Bisa saja dia pembunuh
yang dikirim Institut Tinggi.
Jika tidak begitu,
mana ada penyihir berilmu tinggi
yang memberikan bimbingan gratis!
Mungkin kita akan
dijadikan kelinci percobaan
seperti rumor tujuh misteri itu!
Susah juga, ya.
Kewaspadaan memang
bukti seorang penyihir unggul.
Kalau begitu...
Tembakan sihir berjumlah banyak?!
Sebanyak ini dalam sekejap,
tanpa merapal mantra sihir?
Pengaktifannya terlalu cepat.
Sihir dari semua atribut, kecuali cahaya.
Wanita ini adalah multos
atau pengguna multiatribut.
Jika aku mau, kalian berdua
bisa kukalahkan dalam dua detik.
Ini tidak bisa menjadi bukti,
tapi apa ini bisa meyakinkan kalian?
Jika aku memiliki niat jahat,
kalian sudah dimakan nona sihir seram.
Pertama, katakan semuanya!
Apa tujuanmu yang sebenarnya?
Jika kau tidak bicara,
kau tidak boleh
menjadi guru anak bodoh ini!
Julius...
Jangan senang dulu!
Akulah yang akan memanfaatkanmu!
Aku cuma protes karena tidak terima
jika kau dimanfaatkan orang lain!
Ingatlah baik-baik!
Aku tidak mengenal kebaikan!
Baiklah.
Pertama,
aku memiliki sedikit pengetahuan
tentang Wis.
Mungkin aku bisa membantu.
Itulah alasan pertamaku.
Kedua,
ada pergerakan dari Institut Tinggi.
Aku mendeteksi pihak
yang ingin menekanmu, Will,
dengan cara yang tidak baik.
Institut Tinggi?
Jangan-jangan, orang itu?
Will Serfort menghilang?!
Ya. Bersama Julius Reinberg.
Menurut laporan, ada seseorang
yang membantu mereka.
Cepat cari secara menyeluruh!
Aku tidak menemukan residu sihir
yang menandakan kepergian mereka.
Mereka pasti bersembunyi
di suatu tempat.
AJUDAN KEPALA INSTITUT TINGGI,
CHARLES LAUER
Apa saya boleh bertanya?
Kenapa Anda ingin
menjatuhkan Will Serfort
sampai berani memicu amarah
Nona Elfaria?
Bahan sebagus itu tidak boleh
dikuasai faksi penggila perang.
Wis itu harus dimanfaatkan
secara efisien dan tanpa sisa.
Sama seperti Pembunuh Penyihir ini.
Entah organisasi mana
yang membuatnya,
tapi kekuatannya luar biasa.
Kekuatan yang bisa diperbanyak
dan dipakai monster tanpa kecerdasan.
Persenjataan unggul yang bisa
memperkuat penyihir tak berbakat.
Itulah yang harus kita capai.
Kekuatan adalah jumlah.
Bahkan efisiensi juga
ditentukan oleh jumlah.
Lima penyihir terkuat tidak cukup
untuk melawan para Penjajah Langit.
Jangan mengejar Mahatinggi Tunggal,
melainkan kemutlakan
yang sudah distandarkan.
Kita harus membuat Wis
bisa digunakan semua orang.
Itulah tujuan yang paling utama.
Untuk bisa mencapainya,
tubuh Will Serfort
harus kubedah.
Jangankan faksi di menara,
Magia Vander saja belum pernah
melihat wajah lain Tuan Kreutz ini.
Mad Dissector.
Jika Nona Elfaria sampai tahu,
Institut Tinggi pasti hancur!
Charles.
Beri tahu semua faksi
bahwa Pembunuh Penyihir
bisa segera ditangani.
Aku sudah memahami semuanya.
Selanjutnya, aku akan
membongkar rahasia Wis.
Sebenarnya,
aku hanya ingin mengawasimu
mencapai pemandangan baru
dengan kekuatanmu sendiri,
tapi aku tidak bisa
terus-terusan begitu.
Aku tidak ingin kamu
menjadi kelinci percobaan.
Karena itu, aku menunggu momen ini
untuk membantumu.
Selain itu, Elfaria juga
sudah meminta bantuanku.
Elfie?
Aku sudah mengatakan semuanya.
Kalian bebas menanggapinya.
Julius.
Aku ingin percaya padanya.
Sepertinya dia tidak berbohong.
Selain itu, anehnya,
aku merasa sudah
mengenalnya sejak lama.
Terserah kau saja.
Julius.
Berpalinglah ke orang
yang lebih layak dimanfaatkan!
Aku juga cuma membantumu
dengan niat seperti itu!
Tunggu!
Aku tidak bermaksud berpaling...
Maafkan aku.
- Kalian sudah akrab sekali.
- Terima kasih atas kebaikanmu.
- Mereka bisa jadi tim yang hebat.
- Sudah kubilang, ini bukan kebaikan!
Ini cuma berdasar pada efisiensi!
Oke!
Semuanya sudah sepakat!
Guru Cerridwen yang baik ini
akan melatihmu
supaya bisa berkembang!
Kalau begitu, langsung saja, ya.
Lepas bajumu.
Apa?!
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode dua puluh satu:
"Halaman yang Dibalik".
EPISODE 21: HALAMAN YANG DIBALIK