Ini adalah dunia di mana
sihir menentukan segalanya.
Di sini, ada satu-satunya pemuda
yang bertarung menggunakan pedang.
Meski tidak bisa menggunakan sihir
dan kerap dipanggil "anak gagal,"
dia tetap melangkah maju.
Mari kita lihat kembali
jejak perjuangan Will.
Selain itu, pada paruh kedua
kami akan menampilkan cuplikan perdana
adegan utama di musim kedua!
Perayaan Penayangan Musim Kedua:
Kompilasi spesial animasi
Tongkat Sihir dan Pedang Wistoria!
Apa pedangnya bisa mengubah dunia?
Ini adalah Akademi Sihir
yang dipenuhi penyihir muda.
Di antara mereka, ada seorang siswa
yang tidak bisa menggunakan sihir.
Oh api!
Muncullah!
WILL SERFORT
Namanya adalah Will Serfort.
Sihir adalah segalanya di dunia ini!
Sihir adalah otoritas!
Energi sihir adalah kekuatan!
Penyihir adalah pahlawan!
Talenta sihir sangat dihargai
di Akademi Sihir.
Siswa nol besar tanpa talenta sihir
yang hanya bermodal pengetahuan
tak layak mengenyam pendidikan
di tempat mahardika ini.
Meski selalu diejek
dan dipanggil "anak gagal,"
Will punya satu alasan
untuk bertahan di akademi ini.
Benar!
Katanya ada "bulan" dan "matahari"
yang mengambang di langit asli!
Masa sih, Elfaria?
Jika kita pergi ke puncak menara
yang paling dekat dengan langit...
Jika kita jadi Magia Vander,
mungkin kita bisa melihat
matahari terbenam.
Kalau begitu, ayo kita lihat bersama!
ELFARIA ALBIS SERFORT
Ya! Itu adalah janji kita!
Itu hanyalah janji semasa kecil.
Namun, dia adalah genius sejati.
Dia jadi Magia Vander termuda
berkat talentanya yang luar biasa,
dan dia pergi ke puncak menara.
"MAGIA VANDER"
Demi memenuhi janji kepada teman masa kecilnya
yang sudah jadi Magia Vander,
Will bertekad memanjat menara
setelah lulus dari akademi.
Meski tidak bisa menggunakan sihir,
ia masih berjuang dengan cara lain.
Ada jeritan orang?
Apa ada seseorang
yang diserang di strata ini?
Evil Sentinel?!
Kreditnya sepuluh!
Musuh dengan kredit di atas lima?!
Ja-Jangan ke sini! Menjauhlah!
Workner!
WORKNER NORGRAM
Pak Edward?
Ada perlu apa malam-mala—
Sion masuk dungeon tanpa izin!
Apa?!
Putra bangsawan memang menyusahkan!
Dungeon itu luas!
Suruh piaraanmu untuk mencarinya!
Apa Anda tahu strata yang dituju?
Strata enam.
Kalau begitu, tidak usah khawatir.
Apa?
Will ada di sana.
Apa-apaan itu?
Apa dia benar-benar Will si gagal?
Apa?! Mustahil!
Will memang sepeti kerikil
yang salah tempat.
Dia punya kekuatan super penyihir.
Ketangguhan dwarf.
Dan kemampuan observasi super
yang bisa mengingat pola gerak lawan
sekali lihat.
Pola itu...
...sudah kulihat!
Will memang tak bisa menggunakan sihir.
Namun, di dunia penyihir ini,
dia adalah satu-satunya pendekar!
Tebasan pedangnya
bisa menandingi kilat!
Yang benar saja!
Ini tidak mungkin terjadi!
- Seharusnya tidak ada yang bisa
- Apa kamu terluka?
menandingi penyihir tanpa sihir!
Begitu mengetahui kekuatan Will,
Edward pun menyiapkan
ujian berat untuk Will.
"EDWARD SERFENCE"
Aku akan menguji kapasitasmu secara sepihak.
Tugasmu adalah mendaratkan
satu serangan saat melawanku.
Kau tidak boleh menolak.
Jika kau berhasil, aku akan
memberimu lima kredit realisasi sihir.
Namun, jika kau sampai gagal,
kau akan dikeluarkan dari akademi.
Di-Dikeluarkan?!
Will tumbang saat menghadapi sihir Edward.
Sudah sangat jelas.
Magia Vander adalah puncaknya
segala macam penyihir.
Pedang takkan bisa
menandingi tongkat sihir!
Itu mutlak!
Buanglah ambisi tolol itu!
Tetap saja!
Saya ingin mencapai posisi Magia Vander!
Hal apa yang mendasari tekadmu?
Alasan mulia seperti apa
yang menjadi sumber semangat juangmu?!
Saya ingin bersama orang yang saya cintai!
Hah?
Saya ingin menepati janji pada Elfie!
Dengan tekad kuat itu,
Will berani menghadapi Edward
- dan dunia yang mengagungkan sihir ini.
- Habislah kau!
Will!
Will Serfort berhak mendapat lima kredit.
Di Akademi Sihir,
Will punya teman-teman
yang selalu mendukungnya.
Hentikan itu!
Will lebih baik darimu
dan lebih giat dari semua orang!
Jangan hina sahabatku!
Siswi berprestasi
yang ahli menggunakan sihir tanah
"COLETTE LOIRE"
dan sahabat baik Will, Colette Loire.
Stia Viola!
Aku akan pergi ke strata empat,
jadi, aku butuh peranti magismu!
Kamu tidak pernah basa-basi, ya.
"ROSTY NOWMAN"
Pakar peranti magis
dan teman sekamar Will, Rosty Nowman.
- Selamat jalan!
Ia membantu Will mendapat kredit
secara bertahap.
Demi menjunjung kata-kata
leluhur agung kita, Mercedes,
aku meresmikan
pembukaan Festival Sihir Agung.
Festival Sihir Agung adalah acara besar
yang diikuti para siswa
untuk beradu kemampuan.
FESTIVAL SIHIR AGUNG
Di panggung ini, Will pun berbentrokan
dengan beberapa siswa hebat di akademi.
Cepat lawan aku, Anak Gagal!
Kamu ingin melawanku?
Sekarang?!
Kenapa?
Salah satu siswa hebat
yang menguasai sihir api,
Sion Ulster.
SION ULSTER
Setelah diselamatkan oleh Will
yang selalu ia anggap anak gagal,
ia pun mulai memperhitungkan Will.
Terbanglah, Halcon!
Dragos Nowl!
Duel dengan Sion berakhir seri
karena campur tangan Colette.
Namun, masih ada penyihir lain
yang menghadang Will.
Aku sudah menunggumu, Anak Gagal.
Jika aku menang
tanpa membuatmu malu,
kemenanganku akan terasa hambar.
Siswa pengguna sihir es
"JULIUS REINBERG"
yang termasuk tiga besar dalam hal kemampuan,
Julius Reinberg.
Demi memamerkan kebolehan
di Festival Sihir Agung,
ia menjalankan sebuah strategi rahasia.
Jangan-jangan, sihir itu...
Sihir rahasia Elfaria si cemerlang!
El Glace Frosse!
Dia menggunakan salah satu
dari kedua belas sihir orisinal itu.
El One: Ars Weiss.
Sihir klona tubuh yang dibuat dari es.
Ia menyerang Will dengan sihir
yang diciptakan Elfaria si cemerlang.
Kenapa dia bisa selamat?
Pertama, Ars Weiss-mu tidak sempurna.
Kamu mengendalikan klonamu
dengan bantuan teman-temanmu
agar bisa menggunakan sihir Elfie
sementara waktu.
Kamu masih belum mencapai level Elfie!
Will memahami trik di balik sihir itu.
Karena sihir itu adalah sihir khusus
yang dipenuhi kenangan bersama Elfie,
yang merupakan teman masa kecilnya.
He-Hentikan dia!
Julius Reinberg.
Kamu benar.
Jika kemampuannya sesuai info
yang tertulis di dokumen ini,
mungkin dia punya peluang.
Untuk jadi penerusku.
Namun, Sarissa.
Aku tidak menginginkan penerus.
Aku menginginkan pedang
yang bisa menemaniku.
Kami sudah melihat aksimu di turnamen!
Apa kamu mau bergabung
dengan tim kami?
Hei, tunggu!
Jangan cepat-cepat!
Selepas pertarungan melawan Julius,
semua orang di akademi
mengetahui kekuatan Will.
Saat kemampuannya
mulai diperhitungkan,
ada seseorang
yang menghampiri Will.
Bukankah kamu Lihanna?
Will menerima sebuah tawaran
di tempat yang mereka tuju.
Aku ingin membentuk tim
beranggotakan kita berlima.
Tim penyerbuan dungeon.
PRAKSIS AKBAR
Ini adalah Praksis Akbar
di tahun terakhir masa studi.
Kelompok Will membentuk tim
dan masuk ke dalam dungeon.
Aku harus meraih hasil memuaskan
dan menyusul Elfie!
Wignall, tolong bantu.
Mellvent.
Mari kita pergi.
Apa kamu baik-baik saja?
Bukankah itu Crimson Ant?
Banyak sekali!
Ini terlalu mendadak!
Penyihir selalu dirugikan
dalam pertarungan jarak dekat!
Aku harus melindungi mereka di depan!
Tidak usah!
Lihanna Owenzaus.
Apa kamu tahu sebutan
yang melekat pada keluarganya?
Bergemuruh, Roh Petir!
Seraya misi yang kupikul!
Owen Sique:
Lisolde Dua!
Penguatan?
Owenzaus adalah keluarga kesatria.
Lihanna adalah spesialis
sihir pertarungan jarak dekat
yang terbilang jarang di antara penyihir.
Siswi peringkat teratas
yang berselimut sihir petir,
Lihanna Owenzaus.
Dan elf yang mahir
menggunakan sihir fantasi,
Wignall Lindor.
Bersama para siswa elite itu,
Will pergi menyusuri dungeon.
Namun, terjadi hal tak terduga
dalam Praksis Akbar tersebut.
Pembunuhan Penjaga Strata?
Siapa yang melakukan ini?!
Semuanya, di atas!
Will!
Apa yang terjadi?!
Wignall!
Setelah diserang monster misterius,
Will dan teman-temannya
terjatuh ke strata dalam.
Kami berada di bawah strata 10.
Zona di luar wilayah akademi.
Jika tim kita tak segera berkumpul,
kita bisa terbunuh di dalam dungeon.
Di dungeon yang dipenuhi monster kuat,
Will dan teman-temannya
bergegas berkumpul kembali.
Namun, ada ancaman lebih besar
"ANCAMAN LEBIH BESAR"
yang menanti mereka.
Siapa kalian sebenarnya?!
Kami hanya penjahat biasa.
Kami ingin menghancurkan langit palsu.
Langit palsu?
Apa dia membicarakan
penghalang buatan Magia Vander?
Apa maksudnya?
Menurut cerita, malapetaka akan
terjadi jika penghalangnya hilang.
Waktunya habis.
Orang-orang merepotkan sedang ke sini.
Eh? Enggak seru!
Kalau begitu, bunuh saja mereka.
Duke.
Penyihir jahat itu meninggalkan
keputusasaan luar biasa.
Dia memanggil monster
yang muncul di strata 10?!
Monster senilai 270 kredit!
Evil Grand Duke!
Jadilah taman indah di dataran beku!
Armenta Auliscas!
Sihir andalan Julius—
Bisa ditahan?!
Mereka dihadang Evil Grand Duke
yang memiliki kekuatan absolut
yang bahkan bisa mematahkan
serangan dengan tekad siap mati.
Colette!
Meski begitu, Will tetap tidak menyerah.
Menggelegar, Tebing Baja!
Jatuhlah, Taring Jurang Batu!
Loire Sique:
Golterre!
Oh Bara Api, sisa-sisa kota mati!
Sion?!
Menyalalah!
Jejak-jejak kobaran api
yang menghanguskanmu!
Ingatlah!
Nyala api kehancuran
yang menari di atas daratan legam!
Dengan tombak api ibu pertiwi
yang telah lama sirna,
bakar habis semua musuh di hadapanku!
Sion!
Jika kau bisa,
aku pun pasti juga bisa!
Iflamme Burdelyon!
Tongkat sihir saja tidak cukup!
Pedang saja masih kurang!
Apa ini?
Ingatlah baik-baik, Will.
Tongkat sihir dan pedang.
Tongkat sihir dan pedang?
Sion!
Tembakkan sihirmu!
Satukan tongkat sihir dan pedang!
Ignis Rooks!
- Wis!
A-Apa itu?
Pedangnya berselimut api?
Penguatan elemen?
Tidak, sepertinya bukan!
Sihirnya dilahap?
Anak Gagal, kau...
Setelah pedangnya
diselimuti sihir temannya,
Will berhasil membuka kekuatan misterius.
Pengisian selesai!
Ignis Wis!
Di ujung pertarungan sengit itu,
Evil Grand Duke berhasil dikalahkan
dan kelompok Will pun keluar dari
dungeon dalam keadaan selamat.
Namun, identitas penyihir misterius itu
masih belum diketahui.
Setelah melewati
berbagai macam cobaan,
Will kembali ke akademi.
Dan sekarang, ia menghadapi
ujian terakhir.
CUPLIKAN PERDANA ADEGAN UTAMA
DI MUSIM KEDUA!
Setelah ini, cuplikan perdana
dari musim kedua
yang menunjukkan kisah baru Will
akan ditayangkan!
Hal apa yang paling dihargai
di menara yang agung?
Tentu saja talenta sihir.
Untuk orang-orang tak bertalenta,
apa mereka memiliki cara
untuk mencapai puncak menara?
Jawabannya...
Aku akan melangkah
bersama teman-temanku!
Elfie.
Aku pasti akan menyusulmu.