Bukankah itu lingkaran sihir gerbang
yang kulihat di strata 11?
Jangan-jangan...
- Ayo ke sini!
- Me-Mereka Dinoboros!
- Di sana bahaya!
Kenapa monster strata dalam
bisa muncul di sini?!
"CLAIRIE SERAH"
Rodge! Aku akan buat dinding!
Percepat sihir kalian!
"ANGGOTA FRAKSI API, RODGE HOLLAND"
Lakukanlah!
Siapkan serangan!
Keridos Gardinas!
Mulai merapal!
Serahkan barisan depan
kepada guardian milik Clairie!
Musnahkan mereka!
Fryde Leochel!
Guardiannya banyak sekali.
Serangan kejutan itu
dipatahkan dalam sekejap.
Mereka penyihir agung dari menara.
Berani-beraninya mengusik ibu kota
yang dinaungi Magia Vander ini.
Dasar bedebah.
Selidiki sumber lingkaran sihir itu!
Ada pelaku yang melepaskan monster!
Tangkap dia!
Ada yang selamat dari serangan besar tadi?
Menyebalkan!
Jangan merepotkan!
Hanguskan dia!
Erythrorias Gardelsync!
Rodge! Larilah!
Sihirnya tidak mempan?
Tidak, sihirnya dinetralkan?
Bagaimana guardian-ku?
Pedang apa itu?
Apa itu pembunuh penyihir?
"AKADEMI SIHIR RIGARDEN"
Invasi monster tidak terhenti!
Garda Menara sudah ke kota.
Keadaannya setengah hancur.
Warga sipil juga jadi korban.
"KEPALA AKADEMI SIHIR RIGARDEN, CALDRON ANOUVE"
Monster macam apa itu?
Pembunuh penyihir
yang dibawa rombongan Finn.
Apa senjata itu sudah diproduksi massal
dan digunakan dalam pertempuran ini?
Jika ada sihir gerbang, apa musuhnya
adalah penjahat di Praksis Akbar?
Namun, ini tidak mungkin
dilakukan sendirian.
Ini terlalu terorganisasi.
Serangannya bertepatan
dengan ritual Terminalia.
Apa yang diinginkan musuh?
Bu Caldron!
Pihak akademi harus membantu—
Jangan!
Kerusuhan di ibu kota hanya pengecoh.
Lindungi menara!
Tujuan musuh adalah kita.
Setelah membuat penghalang besar,
Magia Vander kehabisan energi sihir.
"ELLENOR LJOS ALF"
Terminalia adalah satu-satunya momen dalam setahun
"ZEO THORZEUS REINBOLT"
di mana semua Magia Vander melemah.
"CARIOTT INCINDIA WISEMAN"
Aku tidak tahu si bodoh mana yang melakukannya,
"ELFARIA ALBIS SERFORT"
tapi mereka mengincar momen itu.
"AJUDAN FRAKSI API, LOGWELL"
Tuan Cariott, kita harus membantu.
Jika keadaan ini berlanjut,
nyawa warga bisa melayang.
Dengan kekuatan Magia Vander—
Diamlah, Logwell!
Kau ingin batang tenggorokanmu
dicongkel seperti matamu, ya, bodoh.
AARON MASTERIAS OLDKING
Jangan macam-macam.
Wahai aibku.
Apa yang harus kita lakukan, Kek?
Tetap menonton dari tempat aman?
Benar sekali.
Aku melarang Magia Vander
meninggalkan tempat ini.
Jika salah satu dari kita kalah
dan penghalang besar lenyap,
Penjajah Langit akan menyerang.
Jika itu terjadi, bukan hanya Rigarden,
seluruh dunia akan terbakar habis.
Kita harus mencegah hal itu.
Para Magia Vander bedebah itu
masih belum keluar.
Padahal kita sudah menebar umpan.
Jika salah satu dari mereka muncul,
kita bisa langsung membunuhnya.
Kita nikmati saja.
Pemandangan fantastis ini.
Tidak mungkin.
Para rakyat... harta ibu kota...
Para talenta untuk melawan langit...
Ini tidak boleh dibiarkan.
Mama!
Aureum Iris!
Tunggu!
Kak Will!
EPISODE 14: PESTA NERAKA DIMULAI
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
Kenapa dunia ini tidak adil padaku?
Kenapa sekejam ini terhadap pedang?
Aku pernah berpikir begitu.
Aku tidak bisa bohong
dan menyangkal kebencianku.
Namun,
aku tidak menginginkan hal ini!
Jangan gemetar!
Jika aku berhenti karena takut,
mungkin seseorang akan mati!
Will!
Kalahkan monster bersenjata!
Crysto Wreath!
Para penyihir masih bisa
melawan monster tak bersenjata!
Baiklah!
Mungkin Kak Will bisa...
Mungkin orang itu bisa
mematahkan pembunuh penyihir!
Namun, dia tidak bisa
berbuat banyak seorang diri.
Musuhnya terlalu banyak.
Iris, aku meminjamkan otoritasku.
Kerahkan para dwarf!
Hentikan kebiadaban ini!
Terima kasih banyak, Tuan Aaron.
Atas nama Masterias Noah,
aku, Watcher, memerintahkan!
Gordvere! Gordvere!
Para dwarf diizinkan bertempur!
Penyihir dan dwarf harus kerja sama
untuk membasmi para monster di kota!
Diulangi!
Perintah khusus: Gordvere!
Semuanya!
Aku mohon! Tolong bantu kami!
Astaga, baru ganti tahun,
langsung disuruh kerja, ya?
Dasar penyihir.
Jangan bicara terus, ayo pergi!
Hei, kalian!
Ayo selamatkan Will dan yang lainnya!
Dax Darbicans!
Biarkan para dwarf
melawan monster bersenjata!
Penyihir harus fokus membasmi sisanya!
Para siswa, kalian juga harus bekerja!
Kita kekurangan orang!
Jadi penghambat pun boleh!
Jadilah tongkat sihir
yang melindungi rakyat!
Bekerja?
Jika penyihir agung pun kalah,
apa yang bisa kita lakukan?
Owen Sique:
Lisolde Dua!
He-Hebat.
Bahkan dengan penguatan pun,
mereka belum kalah dalam satu serangan.
Inikah kekuatan monster strata dalam?
Terlebih lagi...
Saat mendekati senjata itu,
segala macam sihir bisa lenyap.
Penetral sihir?
Atau penyerap energi sihir?
Yang jelas, senjata itu sangat
mematikan bagi penyihir.
Jika ada cara mengatasinya...
Lihanna!
Jangan memaksakan diri!
Colette, apa kamu bisa
melakukan sesuatu untukku?
Eh?!
Alfs Ringhul!
Sihir fantasi juga bisa dinetralkan?!
Kita tidak mungkin bertahan di sini
sampai para dwarf datang!
Jika Lihanna kehabisan tenaga,
kita semua akan habis!
Kita harus lari!
Tidak.
Saat menghapus sihir,
monster itu tampak sedikit melambat.
Artinya...
Hujani musuh dengan sihir!
Meski tidak mempan,
kita harus sudutkan musuh!
- Glace Itier!
- Verdes Lana!
Ayo! Serang terus!
Jangan berhenti!
Bagus. Ini sempurna.
Dengan begini, monster lain pasti
berkumpul dan berlindung di belakang.
Setelah itu...
Colette!
Sekarang!
Nona Biora!
Maafkan aku!
Menghancurkan patung monumen
Magia Vander yang berjaya di masa lalu.
Sungguh tidak takut dosa.
Begitu, ya.
Mereka tidak bisa menetralkan
objek tanpa energi sihir.
Gunakan batu atau apa pun!
Penyihir tanah, serang mereka dengan benda!
Kuasailah ketidaktahuan, Rigarden!
Ya!
Kalian hebat, anak-anak akademi.
Calon pemanjat menara tahun ini
dipenuhi anak-anak kompeten.
Nilai seratus untuk kalian.
Lawan dengan serangan penyihir tanah!
Para dwarf akan segera datang!
Sebenarnya aku benci
mengandalkan bantuan dwarf,
tapi kami tidak bisa memilih!
Tempat ini adalah wilayah Magia Vander!
Aku tidak akan membiarkannya jatuh!
Rigarden memang hebat.
Mereka bisa bangkit kembali.
Rencana kita agak cacat
karena para idiot pembuat "sleime"
tidak sengaja bertemu tim ekspedisi.
Salah satu sleime kita direbut
Masterias Noah dan kurcaci itu.
Benar-benar kebetulan bodoh.
Selain karena pengerahan para dwarf,
sebagian penyihir bisa bertindak cepat.
Info tentang kartu as kita
sudah menyebar luas.
Kita bisa repot jika institut tinggi
berhasil mempelajari sleime
dan menemukan cara melawannya.
Kita terpaksa mempercepat rencana
tanpa bisa melakukan produksi massal.
Jika kartu as kita masih tersembunyi,
kita pasti bisa memberi kejutan hebat.
Yah, sepertinya itu
bukan satu-satunya alasan.
Apa boleh buat. Ini agak cepat, tapi...
Saatnya mengeluarkan kejutan spesial.
Itu... sihir gerbang?
Makhluk apa yang akan muncul?
Baiklah.
Cukup sudah main kejar-kejarannya.
Kalian orang yang membuat
senjata pembunuh penyihir itu, kan?
Ceritakan semuanya.
Sudah terlambat.
Kami hanya ditugaskan
memancingmu ke dungeon!
Di atas sana mungkin sudah—
Jangan-jangan...
PEDANG PEMBUNUH PENYIHIR
SIHIR GERBANG
Kekuatannya besar sekali.
Tidak masuk akal.
Apa monster itu lebih kuat dari Grand Duke?
Monster itu...
Devander?
Monster Notorious dari strata 40?
Monster yang bisa membunuh
Magia Vander di masa lalu.
Kita sampai kehilangan 50 orang
saat memaksanya masuk gerbang.
Menangkapnya hidup-hidup
adalah pekerjaan sulit.
Mengamuklah sepuasnya!
Meski bisa menghindari serangan fatal,
aku masih terpental seperti kertas.
Dia tidak bisa dilawan secara frontal.
Aku harus lari!
Ja-Jangan...
Anak Gagal?!
Kau...
Lari...
Cepat lari!
Apa kau baik-baik saja, Will?
Pak Donnan?
Diamlah di situ!
Kami akan menghancurkan monster itu!
Bersama siswa pembelajar,
fokuskan kekuatan di bagian selatan!
Devander adalah prioritas utama!
Begitu pembunuh penyihir
dihancurkan oleh para dwarf,
lakukan serangan serentak!
- Hei, ayo!
- Ya!
Dia dikeroyok.
Sepertinya benar.
Sesuai rencana.
Sekarang, ayo makan!
A-Apa itu?
Intinya... menonjol keluar?
Perangkap?! Kami terjebak!
Serap jejak sihirnya!
Telat!
Kemampuan unik Devander
adalah penyerapan jejak sihir monster.
Artinya, dia bisa memakan sesamanya
dan menjadi super kuat!
Hentikan penyerapannya!
Ayo serang, semuanya!
Jangan mimpi!
Lihatlah kelahiran
monster sejati dari situ!
Luar biasa!
Sihir penyihir dipatahkan!
Kekuatan fisik dwarf tidak mempan!
Monster-monster itu dijadikan korban?
Serangan Rigarden dimanfaatkan
untuk memperkuat kartu as musuh?!
Pesta ini adalah ritual.
Ibu kota ini adalah altar.
Pembunuh Magia Vander telah lahir!
Terlalu kuat.
Para penyihir dan dwarf
tidak berdaya di depannya.
Untuk menghentikannya,
aku butuh kekuatan itu!
Will! Siapkan pedangmu!
Crysto Wreath!
Rosty!
Kiki.
Pergilah ke tempat Colette.
Aku akan melindungi majikanmu.
Aku janji.
Jadi, pergilah.
Benar.
Hanya ada satu hal yang harus kulakukan.
Mau semarah apa pun, aku tidak bisa menang.
Mau berpikir setenang apa pun,
rencanaku tidak bekerja sama sekali.
Pengetahuan dan kebijaksanaan...
Ilmu pedang yang kuciptakan...
Bahkan perasaan kecil ini...
Semuanya tidak berarti
di hadapan kenyataan kejam.
Kalau begitu, aku...
Ternyata benar, orang gagal sepertiku...
Eh?
Will.
Aku akan selalu bersamamu.
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode lima belas: "Satu-satunya Sihir."
EPISODE 15: SATU-SATUNYA SIHIR