Katanya matahari terbenam itu
ada di ujung terowongan panjang.
Kita harus melewati banyak bahaya
untuk mencapainya.
Kita harus mempelajari
banyak sihir dan bersiap-siap.
Saat menceritakan impian,
matamu begitu indah bagai permata.
Kamu terlalu berkilau,
sedangkan aku terlalu redup.
Aku yakin kamu bisa melakukannya.
Namun, aku...
Meski begitu...
Kamu harus ikut, Will!
Jika tidak ada kamu,
semuanya tidak akan berarti.
Jadi, mari pergi bersama.
Lima tahun telah berlalu.
Sekarang aku akan menyusulmu.
EPISODE 18: FIRST BLOOM
TONGKAT SIHIR DAN PEDANG WISTORIA
MUSIM 2
DISTRIK BANGSAWAN,
BUTIK BUSANA MEWAH, LES AILES
Kearifan, inspirasi,
dan ilmu pengetahuan.
Tiga ajaran dasar
Akademi Sihir Rigarden
dan siapa pun orang
yang berhasil menguasainya
maka mereka diizinkan
mengenakan Colorless Gloria,
atau lambang penyihir senior ini.
Wah.
Tampak sempurna.
Saya merasa terhormat karena
dipercaya membuatkan busana
"BRANDTAL LES AILES"
untuk para penyongsong masa depan.
Aku merasa ringan
dan mudah bergerak.
Padahal ada resistansi sihirnya.
Seragam akademi memang
sudah bagus sebagai pelindung,
tapi ini lebih bagus lagi.
Penyihir memang mahir
membuat benda-benda seperti ini.
Ukurannya juga pas.
Bahkan sejak generasi terdahulu,
kualitas produk kalian
tetap luar biasa, Brandtal.
Terima kasih atas pujiannya,
Tuan Muda Sion.
Mohon maaf karena
baru bisa menyerahkannya
di hari keberangkatan Anda.
Apa boleh buat.
Semua orang juga terkena
dampak insiden Terminalia.
Ini busana resmi
untuk memanjat menara, ya?
Ada apa, Julius?
Kamu tampak kurang semangat.
Berisik!
Jangan pedulikan aku!
Colette, sialan!
Dasar ratu penghancur
yang terkutuk!
Ma-Maaf!
Maafkan aku! Maafkan aku!
Tidak apa-apa.
Biarkan saja seperti itu.
Maafkan aku!
Julius aneh banget.
Colette.
Apa kamu sudah direkrut
faksi menara?
Aku sudah lama dapat surat
dari Faksi Tanah.
Aku direkrut Faksi Petir.
Wignall direkrut Faksi Elf.
Sion direkrut Faksi Api.
Dan undangannya sudah sampai.
Sedangkan Julius belum direkrut.
Itulah sebabnya.
Ini adalah sentuhan terakhir.
Toko kami telah membuat
banyak gloria untuk orang-orang
yang berangkat menuju menara.
Semoga perlindungan Ratu Penyihir
senantiasa menyertai Anda sekalian.
Omong-omong, di mana Will?
Aku belum melihatnya.
Tuan Serfort telah datang
sebelum Anda sekalian.
Beliau tampak terburu-buru
saat meninggalkan tempat ini.
Sekarang,
dia pasti di tempat Pak Donnan.
SLUMLAND STREET,
PANDAI BESI DONNAN
Ambillah, Will.
Ini pedang barumu.
Ini dari patahan pedang perak Moria
yang dilengkapi permata Wist.
Pedang ini bisa menebas sihir
dan melipatgandakan energi sihir
yang tersimpan di permatanya.
Namanya "Dwiperak Wist".
Dwiperak Wist.
Pedang sebelumnya
adalah karya kebanggaanku.
Malah kau patahkan begitu saja.
Kami kehilangan muka
gara-gara kekuatanmu itu.
Maaf, Pak Donnan.
Terima kasih.
Oh, iya. Berapa harganya?
Tidak usah.
Anggap saja hadiah
karena menyelamatkan kami.
Berjuanglah, Ahli Sihir Pedang.
Mengamuklah di menara!
Baik!
Ah, itu dia!
Will!
Apa kamu sudah siap?
Ya. Maaf sudah menunggu.
Mari kita berangkat sekarang!
Ke menara!
Sudah lengkap 50 orang, ya.
Gloria baru kalian tampak silau.
Aku jadi satu-satunya pemandu
karena kami sedang krisis orang,
tapi aku akan jadi pemandu
yang baik untuk kalian.
Ahay!
Apa dia benar-benar penyihir senior?
Baiklah, sepertinya kalian
sudah cukup bersemangat.
Mari pergi sekarang.
Selamat datang
di surga pencarian ilmu
dan neraka penggemblengan,
wahai anak-anak piyik baru.
Aku sampai sejauh ini
berkat bantuanmu, Rosty.
Aku datang, Elfie.
Tempat apa ini?
Tidak ada apa-apa.
Acces, Clairie Serah.
Gate, Unlock.
Langit-langitnya terbuka?
Tidak hanya itu.
Ini...
Pijakannya bergerak?
Tidak, terangkat ke atas?
LANTAI PERTAMA MENARA,
COLORLESS GARDEN
Hebat!
Kota putih...
Bukan, kota tanpa warna?
Ada langitnya!
Ada cakrawala juga!
Bahkan ada cahaya di sini!
Rose, awas jatuh!
I-Istananya melayang.
Yang benar saja.
Apa ini sungguh di dalam menara?
Ini adalah Colorless Garden,
lantai satu di dalam menara.
Istilah "Institut Tinggi"
yang disebut orang-orang luar
umumnya merujuk pada
fasilitas besar di lantai satu ini.
Basis produksi
dan landasan kehidupan
yang menopang menara
dari ujung bawah hingga atas.
Sekaligus institusi akademis tertinggi
untuk meneliti
dan mengembangkan sihir baru.
Wilayah kejayaan bagi para penyihir
yang tidak bisa dicapai
tanpa pengakuan Akademi Sihir.
Baguslah!
I-Iya.
Kemudian,
mau di sini terus pun
juga tergantung kalian.
Nah, mari lanjut!
Kalian adalah bintang tamu kami!
Kalian sudah ditunggu
di aula upacara pusat!
Wignall, langit dan cahaya
di ruang ini...
Ya. Ini adalah sihir fantasi elf.
Selain itu, sihirnya sangat rumit.
Hebat!
Lihat itu, Will!
Ternyata ada banyak orang
yang memakai gloria seperti kita.
Itu kebun rumput moly.
Dan itu mungkin semacam
tempat eksperimen makhluk sihir.
Kita benar-benar berada
di lini terdepan penelitian sihir.
Ini memang telat,
tapi aku benar-benar
merasa seperti penyihir senior.
Ya.
Ini seperti mimpi saja.
Selain itu,
aku melihat toko krep di sana!
Owen Sique: Lisolde Dua!
Algiz!
Lima?!
Kesatria tidak pernah membual.
Lalu, simpan saja kembaliannya.
Hei, kamu sedang apa, Lihanna?!
Ini sama seperti masa orientasi
di menara!
Ini bukan waktunya makan!
Hei, ayo pergi!
Lihanna tidak pernah berubah, ya.
Ya.
Nafsu makan besar itu
sudah terasa normal bagiku.
Benar.
Jangan terlena, Anak Gagal.
Menara ini tidak seterang dugaanmu.
Apa maksudmu?
Benar.
Aku merasa ada yang aneh
dengan tatapan para penyihir senior.
Ah, sialan.
Ternyata rumor itu benar.
Jika begini terus,
mungkin kami akan...
GERBANG PENYELEKSIAN
Sudah sampai.
Nah, silakan masuk!
AULA UPACARA PENYELEKSIAN
Apa ini aula upacaranya?
Faksi tanah.
Faksi angin.
Faksi kegelapan.
Apa mereka perwakilan penyihir
dari semua faksi?
Entah kenapa,
tatapan mereka kepada kita
tampak agak menyeramkan.
KREUTZ HARLON
Itu...
MAGIA VANDER, PEMIMPIN FAKSI ES
ALBIS VINA
ELFARIA ALBIS SERFORT
MAGIA VANDER, PEMIMPIN FAKSI PETIR
THORZEUS FASCE
ZEO THORZEUS REINBOLT
MAGIA VANDER, PEMIMPIN FAKSI API
INCINDIA BARHAM
CARIOT INCINDIA WISEMAN
MAGIA VANDER, PEMIMPIN FAKSI ELF
ELLEAF CANAAN
ELLENOR LJOS ALF
Ellenor.
Elfie, maaf lama.
Elfie?
Terima kasih atas kesediaan Anda
datang dari puncak menara nan jauh,
oh Magia Vander.
Ini hanya urusan sepele.
Tolong lakukan secara efisien
agar kami tidak bosan, Nona Clairie.
Kamu sudah sukses besar, ya,
Junior Manis.
Sikap sok berkuasamu
juga sudah natural banget.
Ini berkat pendidikan brutal
dari para senior menyenangkan.
Tuan Cariot.
Aku tahu, Logwell.
Baiklah, sesuai keinginan
Magia Vander nan agung,
inisiasi pemekaran
akan segera dimulai!
Pemekaran?
Pertama, kita mulai
dari anak-anak piyik
yang dipilih setiap faksi
saat Turnamen Sihir Agung
atau di suatu titik
selama enam tahun terakhir.
Kalian akan diberi berkah warna!
Sialan!
FAKSI API, SHION ULSTER
FAKSI PETIR, LIHANNA OWENZAUS
FAKSI ELF, WIGNALL LINDOR
FAKSI TANAH, COLETTE LOIRE
Gloria-ku jadi warna merah?
Gloria-ku jadi cokelat.
Brosnya juga berubah
jadi emblem faksi tanah.
Apa?
Warnanya tidak berubah?
TONGKAT SIHIR SINTESIS
KREUTZ HARLON
COLORLESS GARDEN
SEHARI SEBELUMNYA
Sarissa pembohong!
Dasar!
Katanya aku boleh merekrut Will
kalau dia berhasil masuk menara!
Jangan rewel seperti anak kecil.
Semuanya jadi terlihat.
Tolong ditutup.
Padahal aku rela bersabar
karena Will masih sekolah!
Bukankah kamu dan anggota faksi
akan menyambutnya
jika dia lolos kualifikasi?!
Lihat, tuh!
Surat cintaku untuk Will!
Eh, maksudku, surat undangan.
Semuanya gagal kirim
karena kamu, kan, Sarissa?
Berapa banyak yang Anda kirim?
Itu bukan ulah saya.
Namun, Institut Tinggi.
Institut Tinggi?
Maksudmu si Kreutz?
Benar.
Dia tidak ikut campur
dalam keputusan akademi,
tapi dia mempertanyakan
keputusan meloloskan pedang.
Perekrutannya tidak diakui.
Boleh ke Institut Tinggi sebentar
untuk membekukan mereka semua?
Jangan!
Harap tenang.
Jika dia bisa memperlihatkan
kebolehan selama pemekaran,
Kreutz berjanji akan
menarik kata-katanya.
Menara mengutamakan kemampuan.
Jika Anda terlalu berpihak,
reputasi Will Serfort akan
memburuk di masa depan.
Sebagai seorang penyimpang,
dia harus dapat pengakuan
dari semua pihak di menara.
Saya akan atur persiapan
dengan Clairie dan faksi lain.
Atau mungkin, Anda kurang yakin
akan kemampuannya?
Bukan begitu.
Will pasti bisa melampauinya.
Berkah warna yang kalian terima
adalah lambang kemuliaan sejati.
Pergilah! Menuju faksi
yang telah menanti kalian!
Semoga kalian semua
mencapai puncak menara!
Tunggu sebentar.
Kami tidak menerima berkah apa pun.
Sambutan semeriah tadi
langsung berubah drastis?
Kemudian, anak-anak
yang belum mendapat berkah
adalah kaum tanpa warna.
Artinya, tidak berharga.
Hanya penyihir anggota faksi saja
yang diizinkan memanjat menara.
Selebihnya tidak boleh beranjak dari sini.
Ternyata informasi internal
bangsawan tingkat tinggi itu
adalah kebenaran.
Penyihir yang gagal masuk faksi
akan terhenti di lantai satu
dan menjadi bagian dari menara.
Mereka hanya akan jadi roda gigi
yang menopang penyihir berbakat.
Di balik gemerlap kejayaannya,
menara menyandang nama lain.
Dan itu adalah "Makam Tongkat Sihir".
Apa?!
Namun,
kalian akan diberi kesempatan
karena berhasil mencapai menara.
Jika kalian menunjukkan kehebatan,
mungkin akan ada faksi
yang mau merekrut kalian.
Inilah acara utama inisiasi pemekaran.
Jika kalian belum sempat
menunjukkan kapasitas kalian,
tunjukkan warna kalian sekarang!
Mekarlah sekarang!
Jangan-jangan, itu...
Monster?!
Aturannya hanya satu.
Tunjukkan kehebatan kalian!
First Bloom, dimulai!
Sialan!
Cara mainnya simpel saja.
Kalahkan monster-monster itu.
Kalian bebas bertarung
menggunakan taktik cerdik.
Menyerang musuh dengan
sihir spektakuler pun boleh.
Beraksilah di depan semua faksi.
Be-Bebas, katanya?
Lyril!
Pokoknya serang saja!
- Ignis Rooks!
Sihirnya tidak mempan?
Penjaga lantai satu
yang diciptakan menara, Zoctonia.
Dinilai dari kekuatan murni saja,
satu penjaga dihargai 30 kredit.
Sebanding dengan monster
di paruh kedua strata tengah.
Tidak bisa dikalahkan!
Padahal kita sudah
bersusah payah ke menara!
Penyihir amatir yang baru lulus
tidak mungkin bisa mengalahkannya.
Perisai kembar itu
bisa menampik sihir lemah.
Lothr Hielsnow!
Ars Weiss!
Glace Itier!
Dia mengalahkan
dua Zoctonia sekaligus?!
Dia jauh lebih mahir
sejak Festival Sihir Agung.
Dia menggunakan
sihir klona Nona Elfaria
sampai sejauh itu.
Bocah itu lebih menonjol
dibandingkan yang lainnya.
Dia bisa jadi aset berharga.
Kenapa orang sehebat itu
masih belum direkrut?
Benar. Aku adalah orang genius.
Aku pengguna sihir klona,
orang tampan, bangsawan muda!
Aku tidak pantas dibandingkan
dengan orang-orang remeh!
Aku sangat layak direkrut!
Lihat!
Aku begitu indah!
Aku begitu unggul!
Jadi, Nona Elfaria!
Tolong lihat aku!
Ahh! Kenapa?!
Apa gara-gara festival sihir?!
Gara-gara aku berkata kasar
dan merundung si Nol Besar?!
Jika bukan pengguna sihir es,
kita pasti sudah merekrutnya.
Ya. Andai saja.
Sayang sekali.
Sial!
Selain bocah es itu,
aku tidak melihat penyihir lain
yang terlihat menjanjikan.
Tidak, masih ada satu.
Dia menjadi pusat perhatian,
entah karena hal baik atau buruk.
Kenapa lari terus?
Apa yang kau lakukan, Anak Gagal?!
Bukan. Sebenarnya...
Dia sedang mengamati.
Jangan ikut campur, Kiki.
Kamu tampak sedih
karena hal ini, ya, Elfie.
Kamu menyesal
karena tidak bisa merekrutku.
Namun, tidak apa-apa.
Aku akan menyusulmu
dengan kedua kakiku sendiri!
Cepat sekali!
Tidak. Lebih dari itu...
Berat.
Dia membelah Zoctonia
dari atas melewati perisai.
Dia bisa membaca
semua pergerakan musuh?
Dalam waktu sesingkat ini?
Aku sudah melihat pola gerakan itu!
Pergerakan lawanku
tampak jauh lebih jelas.
Gloria-ku terasa ringan dan fleksibel.
Aku bisa bergerak leluasa.
Pedang Pak Donnan
juga bisa menebas apa saja.
Saat ini, aku yakin
bisa melakukan apa pun.
Masih ada lagi?!
Glace Itier!
Gawat!
Sihirku nyasar!
Julius, maaf!
Aku pinjam, ya!
Pemuatan Imaji.
Glauss Wis!
Will...
Load Burst!
Glauss Mill!
Selanjutnya di Tongkat Sihir
dan Pedang Wistoria,
episode sembilan belas:
"Keputusan Berhenti Menunduk".
EPISODE 19:
KEPUTUSAN BERHENTI MENUNDUK