CHITOSE IS IN THE RAMUNE BOTTLE
Saku, kau jahat sekali!
Aku berlarian di sekolah
sebelum menerima teleponmu.
Aku sungguh minta maaf.
Aku akan mentraktirmu Hachiban lain kali.
Tolong maafkan aku.
Aku mau porsi jumbo pakai gyoza.
Baik. Aku mengerti.
Sampai jumpa Senin depan.
Kencan di sekolah saat hari libur?
Romantis sekali.
Apa kau suka basket?
Itu Nazuna.
Dia ikut klub basket saat SMP
dan dia pemain yang cukup hebat.
Lalu di mana Nazuna?
Dia kesal karena Nanase menang
dengan mudah,
jadi dia langsung pulang.
Itu jelas tidak adil.
Tentu saja dia marah
setelah melihat si tukang pamer itu.
Aku mau tanya sesuatu.
Kau kenal anak SMA Yanko?
Tidak.
Bagaimana dengan Nazuna?
Apa? Yang benar saja.
Katanya dia punya teman
yang sekolah di sana.
Benarkah? Terima kasih.
Aku sempat ada masalah dengan
anak-anak SMA Yanko tempo hari.
Berhenti main bisbol demi berkelahi?
Ada-ada saja.
Benar sekali.
Maaf tiba-tiba menghentikanmu.
Petunjukku masih belum cukup.
Dinginnya.
Kerja bagus, Chitose.
Kau juga.
Permainan yang bagus.
Terima kasih.
Di mana Yuzuki?
Dia sedang pendinginan.
Mungkin butuh waktu agak lama.
Hup.
Dia sungguh fokus di akhir tadi.
Kau dan Yuzuki luar biasa.
Wajar jika Nana bermain bagus,
tapi hari ini dia sangat bersemangat.
Dia tak pernah menembak dari posisi itu.
Kami taruhan.
Dia pasti ingin menang
dan berkencan denganku.
Bukan begitu, Bodoh.
Karena seseorang melakukan
hal yang tak biasa,
dia juga ingin melakukan hal tak biasa.
Sip.
Haru, sedang apa kau?
Aku dua kali lebih lelah dari biasanya
karena berusaha mengimbangi Nana.
Pijat kakiku.
Jangan minta cowok melakukan itu.
Kenapa? Aku terlalu seksi buatmu?
Baik. Jangan menyesal ya, Berengsek!
Aduh!
Kakiku terasa jauh lebih baik.
Hei, Chitose.
Kalau sepatuku hilang,
apa kau akan mencarinya seperti itu?
Kenapa tiba-tiba tanya begitu?
Tak apa-apa. Aku hanya ingin tahu.
Entahlah.
Rasanya kau akan bilang,
"Jangan cemaskan itu,
tonton saja pertandingannya."
Benarkah?
Namun, kalau Yuzuki minta dipijat,
mungkin takkan kulakukan.
Ini cuma buatmu.
Kenapa?
Dia terlalu seksi,
aku bingung harus pegang mana.
Apa maksudnya itu, Berengsek?
RAMEN HACHIBAN
Bagaimana soal sepatu kets itu?
Mungkin bukan ulah anak SMA Yanko.
Orang luar takkan terpikir
untuk langsung ke gelanggang panahan.
Jadi, penguntit itu
mungkin seseorang dari sekolah kita?
Tidak, kemungkinan besar
anak SMA Yanko terlibat.
Maksudku, mungkin ada orang dalam
yang bekerja sama dengan mereka.
Intinya, semua murid SMA Fuji
adalah tersangka.
Jadi, hasilnya nihil?
Omong-omong, Ayase dan Uemura
datang hari ini, 'kan?
Ada yang dekat dengan mereka?
Setahuku tidak.
Kau sudah bicara dengan mereka?
Kau pikir aku punya waktu?
Ini bukan waktunya memberi tahu mereka
hal yang kudengar dari Atomu.
Chitose.
Boleh minta mi dan nasi gorengmu?
Tentu.
Ini, makanlah mi chashu dan gyoza-ku.
Terima kasih.
Kau mau juga?
Bukan begitu.
Ada apa? Kau marah karena aku
pakai sendok dan sumpit Chitose?
Tentu saja tidak. Aku bukan anak kecil.
Aku baru saja dipijat Chitose.
Maksudmu? Jelaskan.
Astaga, tekniknya bagus sekali.
- Aku terkejut.
- Maksudnya?
Tidak, aku serius.
Dia jago banget.
Omong-omong, kalian mau ke mana
untuk kencan besok?
Aneh.
Kukira kau akan memberitahunya.
Bukan kencan, kok.
Lagi pula, kami pasangan,
jadi aku ingin membuatnya
terlihat lebih nyata.
Kukira kau yang mengajakku kencan.
Yuzuki.
Aku yakin kau lebih feminin
daripada dugaanmu.
Maksudmu?
Persis seperti kedengarannya.
Kau sungguh tak keberatan?
Asal kau tahu, aku tak akan segan kepadamu.
Jika kau tak bisa mengimbangi,
aku takkan mengoper bola padamu.
Aku tak mengerti maksudmu,
tapi aku tidak keberatan.
Aku takkan kalah dari cewek
yang cuma bisa bergantung pada cowok.
Aku juga takkan kalah dari wanita
yang tak punya pria untuk diandalkan.
TAMAN REKREASI FUKUI, CABANG PLAZA Y
Kenapa jadi begini?
Seranganmu selalu terlalu kasar.
Kau selalu berusaha jadi sempurna.
Itu sebabnya penilaianmu lambat.
Kena kau!
Sip!
Nana, kau mau taruhan
di permainan terakhir?
Taruhan apa?
Jika menang, kau dapat dua poin
dan membalikkan keadaan.
Apa untungnya bagimu?
Tentu saja, jika aku menang,
aku yang akan kencan besok.
Apa?
Baik. Satu poin.
Menjadikan pertandingan ini
ajang pernyataan perang,
berarti boleh kuanggap ini
pertarungan resmi, 'kan?
Baik. Satu poin.
Kau sesenang itu
bakal kencan dengan Chitose?
Tidak, aku hanya tak mau kalah darimu.
Jika tak mau kalah,
tunjukkan kalau kau tak mau kalah, Nana.
Aku bukan kau.
Tanpa begini pun aku tetap akan menang.
Jangan sok keren seperti dulu.
Kau akan menyesal jika kalah.
Aku tak mengerti maksudmu.
Nana!
Cukup, Umi!
"TAMAN REKREASI FUKUI, CABANG Y PLAZA"
Pertukaran panas yang melampaui kata-kata,
menggema tanpa henti menuju hari esok.
KENTANG MENTEGA
Kencan pertama kami di festival.
Ambisius dan penuh perhitungan,
persis seperti kami.
Maaf membuatmu menunggu.
Entah kenapa,
tiba-tiba aku merasa sentimental.
Saku?
Astaga.
Itu cocok sekali untukmu
hingga aku ingin melakukan ini.
Tak bisakah kau memujiku
dengan jujur sekali saja?
Omong-omong, kau pakai sesuatu, ya?
Jika penasaran, kau mau memeriksanya?
Aku menyerah.
Ayo beli manisan apel.
Jarang sekali lihat cowok pakai yukata.
Seseorang memaksaku memakainya tahun lalu.
Itu mencurigakan.
Kalau begitu, aku takkan memberitahumu.
Ini hari istimewa yang langka.
Aku yakin para dewa akan memaklumi ini.
Aku suka malam festival sejak kecil.
"PERMEN KAPAS"
Hanya dengan sedikit uang saku,
aku bingung mau beli apa,
dan akhirnya tak beli apa-apa.
Di tengah keramaian, melihat
teman sekelas saja bikin jantung berdebar.
Tanpa kusadari,
aku jalan berdua saja
dengan gadis tercantik di kelas.
"SEROK IKAN MAS"
Saku, ayo main itu.
Boleh saja, tapi apa kau bisa merawatnya?
Kau payah sekali.
Kalau begitu, ambilkan untukku.
Aku mau yang merah dan hitam itu.
Wakin dan Demekin renangnya beda kecepatan,
jadi lebih baik jangan disatukan.
Warnanya juga merah.
Bagaimana dengan Ryukin di sana?
Ada triknya.
Pertama, ambil dari samping
dengan jaring kertas.
Risiko robeknya lebih kecil.
Dekatkan mangkuk ke samping dan tunggu.
Lalu miringkan dan serok cepat
secara diagonal dari bawah.
Lihat? Dapat satu.
Menggunakan teknik yang sama...
Ini luar biasa!
Saat masih kecil,
aku diusir dari permainan
karena menangkap terlalu banyak.
Mengejutkan.
Kukira kau tipe yang cuma tersenyum
melihat orang lain menyerok.
Hei, kau.
Begini-begini, aku anak festival.
Tipe yang semangat memanggul mikoshi.
Pakai mantel happi?
Aku ingin sekali melihatnya.
Siapa namanya?
Akato dan Kuro.
Gampang banget.
Umur mereka mungkin pendek.
Bakal sedih kalau namanya
terlalu sentimental.
Beri nama Chitose dan Saku saja.
Kulempar kau pakai makanan, ya.
Aku akan merawat mereka
agar tak berakhir seperti itu.
Saat melihat profil wajahnya
diterangi cahaya lentera,
aku merasakan kesedihan yang sama
seperti saat melihat Yuzuki di torii.
Emosi yang bergejolak di dalam diriku,
suasana festival, dan keramaian pengunjung.
Momen saat semuanya menyatu,
terjaga selamanya,
membuatku merasa sangat sepi.
Meski begitu, masih terlalu dini
untuk menamai perasaan ini.
Makan ini sebelum dingin.
Aku mau.
Silakan.
- Siap, mulai.
Saat Yuzuki tertawa, aku juga tertawa.
Saat aku tertawa, Yuzuki juga tertawa.
Botol ramune juga sesekali
mengeluarkan tawa garing.
Di dunia terbalik ini,
malam yang cerah mengalir dan bergoyang.
Entah itu pria yang berlarian
atau wanita berpakaian rapi,
sepertinya tak ada yang peduli
apa yang di atas atau di bawah.
Dilihat dari balik kelereng,
kau sungguh tampan.
kau juga sungguh cantik.
Yuzuki dan aku
pasti terbawa suasana festival.
Besok, tempat ini akan kembali
menjadi kuil kecil biasa
dan semangat ini
akan menghilang tanpa jejak.
Jadi, kurasa tak apa
bersenang-senang sebentar.
Ayo satu ronde lagi.
Ada apa?
Sepasang pohon ginkgo.
SEPASANG POHON GINKGO
Di kuil ini banyak pohon
dengan dua batang tumbuh berdekatan.
Pas sekali untuk doa minta jodoh, 'kan?
Ayolah. Mumpung sudah di sini.
Kurasa aku tahu apa yang akan dia harapkan.
Aku mengawasi Yuzuki dari dekat.
Karena dengan mata terpejam pun,
aku tak tahu harus berharap apa.
Bukan sepasang pohon,
ini sih pohon selingkuh.
Kau bakal kualat. Aku serius.
Di saat begini, aku hanya bisa
membuat lelucon untuk menutupi sesuatu.
Yuzuki mungkin
takkan membahasnya lebih jauh
dan kurasa dia tak berniat begitu.
Hei, Chitose Saku.
Kau baik-baik saja?
Rasakan itu.
Kau sungguh seksi, Dik Nanase Yuzuki.
Semangat sekali.
Beginikah rasanya masa muda?
Dia senior yang menyuruh para berandal itu?
Lama tak jumpa, Yuzuki.
Yanashita.
Tak apa-apa. Aku sudah tenang.
Mari hadapi ini dengan tenang.
Apa urusanmu dengan pacarku?
Minggir kalau tak mau malu di depannya.
Percuma bilang begitu.
Seperti yang kau lihat,
Yuzuki takkan meninggalkanku.
Jadi populer itu merepotkan.
Dia itu milikku!
Baru dengar.
Kau mantan pacarnya?
Hei, Yuzuki.
Katanya kau tak mau
pacaran dengan siapa pun.
Sekarang di SMA,
kau main-main dengan cowok genit?
Jika kau tidak pemilih,
kurasa aku juga tak keberatan.
Kau tak mau kejadian itu
terulang lagi, 'kan?
Hal semacam itu?
Kau tak tahu, ya?
Melihatnya menangis ketakutan
itu mengasyikkan.
Aku sudah muak.
Aku akan maju dan menonjok hidungnya
untuk mengakhiri masa tak menyenangkan ini.
Meski itu bukan gaya Chitose Saku.
Benar.
Tidak sekarang dan bukan begini caranya.
Pak Petugas, tolong!
Murid teladan SMA Fuji
sedang diganggu preman!
Yang benar saja!
Katanya dia naksir pacarku
pada pandangan pertama.
Jadi dia mau merebutnya secara paksa!
Tega sekali orang barbar ini
menyentuh gadis semanis dia!
Semuanya!
Cukup.
Bahkan jika dipukuli atau ditendang,
takkan kuserahkan pacar tercintaku
kepada orang sepertimu!
Hei, ada keributan apa ini?
Pria sejati tak takut malu
di depan kekasihnya, 'kan?
Kau baik-baik saja?
Maaf membuat kalian khawatir.
- Untung ada kalian.
- Aku mau dia tersenyum sedikit.
Namun, bibir Yuzuki tetap tertutup rapat.
Malam yang gelap,
jauh dari keributan festival,
terpantul di matanya.
"Cara Menghentikan Hujan".