Ini kisah Yamazaki Kenta.
Aku tak bisa tidur semalam.
Aku membalas kebaikan Raja dan Yuuko
dengan tak tahu berterima kasih.
Jika kau memahami seseorang, kau akan tahu
apa mereka bersikap jahat
atau hanya bercanda dengan niat baik.
Seharusnya aku tahu
jika memikirkannya sedikit.
Meski kesan pertamaku tentangnya buruk,
dia lebih tinggi, kuat, hangat,
dan keren
daripada siapa pun yang pernah kutemui.
Kini yang hanya bisa kulakukan
adalah membuktikan bahwa tiga pekan
yang diberikan Raja sangat berarti.
Kau harus bertanggung jawab
atas kisah yang mau kau ceritakan.
Ini kisah Yamazaki Kenta.
CHITOSE IS IN THE RAMUNE BOTTLE
Maaf. Kau sudah menunggu lama?
Kenta?
Lama tak bertemu.
Ada apa dengan pakaian itu?
Itu lucu sekali.
Kau pasti bahan tertawaan.
Dicampakkan oleh Miki
membuatku sangat terpukul.
Jadi, kupikir aku akan menjadi
pria sinar matahari saja.
Pria muram menjadi pria sinar matahari?
Orang lain adalah orang lain.
Banggalah pada dirimu sendiri.
Lagi pula, tak ada ruginya bagiku.
Jadi, kupikir
aku akan berusaha sebaik mungkin.
Ayo masuk sekarang.
Kau tak terbiasa
dengan tempat seperti ini, bukan?
Aku hanya pernah ke sini sekali
untuk persiapan.
Kau bahkan datang untuk persiapan?
Kau sungguh introver.
Baik. Cukup.
Baik. Mari saling mengenal.
Bagaimana kabar kalian?
Kalian pernah menghadiri
acara atau pertemuan luring?
Ya.
Sejak kau pergi, jadwal kami sangat mudah.
Kau sungguh membantu kami.
Begitukah?
Maaf jika aku merepotkan kalian.
Aku mulai berolahraga belakangan ini.
Apa? Kau mau berhenti menjadi kutu buku?
Omong-omong, kacamata dan pakaian itu
pasti dipilih oleh orang lain.
Teman sekolahku yang memilihnya.
Kenta, kau punya teman baru?
Perempuan?
Lelaki dan perempuan.
Gaya hidup mereka sangat keren.
Kau sudah melupakanku?
Kita lama tak bertemu
dan aku senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
Namun, aku tak berniat lagi
menghalangimu dan Ren.
Itukah alasanmu mengajak kami bertemu?
Apa maksudmu?
Kau mengarang cerita
soal mencari teman baru
untuk menarik perhatian Miki lagi, bukan?
Tunggu. Bukan begitu.
Aku sudah merelakan Miki.
Apa maksudmu?
Aku baik kepadamu karena merasa bersalah,
tapi kau terbawa suasana.
Kau belum berubah sama sekali.
Maafkan aku.
Kita berteman, jadi, aku mengatakan ini
karena kebaikan.
Orang-orang itu hanya mempermainkanmu.
Atau mungkin para ekstrover hanya pamer
bahwa mereka bisa bersikap lembut
kepada para introver.
Benar.
Aku yakin begitu.
Lalu mereka pikir mereka keren.
Begitu rupanya.
Apa aku memperlakukan Raja dan Yuuko
dengan cara yang sama sebelumnya?
Meski begitu, mereka tetap...
Sama seperti saat kau mengirim
pesan cinta menjijikkan kepada Miki.
Setelah kupikir-pikir,
saat itu aku sungguh terbawa suasana.
Kenapa kau bersikap tenang?
Biar kuberi tahu.
Kau pikir Miki saat itu baik kepadamu
untuk menarik perhatianku
dan membuatku cemburu, bukan?
- Bukankah begitu?
- Sama sekali tidak.
Dia sudah memacariku saat itu.
Lalu kenapa...
Tentu saja, melihatmu kesulitan
dan mentertawakanmu.
Mustahil.
Biar kutunjukkan sesuatu.
Kenta mengirimiku pesan ini.
Aku melihatmu menjilat es loli
hari ini dan itu manis, Miki.
Menjijikkan sekali.
Apa yang harus kubalas?
Kau memikirkan hal-hal nakal, bukan?
Menyebalkan sekali.
Aku sungguh tak bisa menanganimu.
Aku tak akan pernah mengatakan
hal seperti itu.
Ayolah. Kirimkan saja.
Dia tak akan curiga.
Baik.
Apa ini?
Kau pikir Miki yang mengirim pesan itu?
Aku yang membuat sebagian besarnya.
Mustahil.
Dengan kata lain, kau merayuku.
Jadi, sejak awal, cinta pertamaku adalah...
Maaf soal itu.
Namun, Kenta, kau juga menikmati
romansa palsu itu, bukan?
Lalu kau punya teman baru.
Bukankah itu bagus?
Andai mereka sungguh ada.
Aku mengerti sekarang.
Ini hukumanku karena mengatakan
hal-hal buruk kepada Raja.
Aku sempat punya teman penting,
tapi aku menjauhkan mereka.
Tak ada lagi tempat untukku.
Aku akan kembali ke ruangan itu.
Aku akan mengunci pintu dan mengurung diri.
Maaf, Raja dan Yuuko.
Aku tak bisa berubah.
Yang benar saja.
Kau melupakan sesuatu yang penting.
Apa yang akan terjadi
jika orang lain berniat jahat kepadamu?
Seperti yang dijanjikan,
aku di sini untuk melindungimu.
Raja? Bagaimana ini bisa terjadi?
Permisi...
Maaf mengganggu.
Aku teman sekelas Kenta, Chitose Saku.
Senang bertemu dengan kalian.
Jadi, teman barunya adalah...
Aku salah satunya. Bukan begitu, Kenta?
Kau baik sekali.
Teman?
Kau pasti bercanda.
Dia sungguh otaku.
Aku tahu itu.
Dia mengajakku
ke konvensi anime musim panas ini.
Apa?
Kami tak pernah berjanji seperti itu.
Aku mengerti sekarang.
Begitulah Chitose Saku.
Hanya dengan ada,
dia akhirnya dilempari batu
oleh orang sepertiku.
Andai dia segera memutuskan hubungan,
hidupnya bisa lebih mudah.
Bahkan jika dia dikhianati,
bahkan jika kebaikan dibayar
dengan tak berterima kasih,
dia masih mau membantu orang lain.
Dia terus berjuang
antara filosofinya sendiri,
masa lalunya yang gagal,
dan kebaikan yang tak bisa dia relakan,
di antara hal lainnya.
Kusarankan kau berhati-hati.
Dia mengirim pesan kepada Miki
seperti penguntit.
Dia pasti akan melakukan
hal yang sama kepada pacarmu.
Benar.
Biar kupastikan.
Apa hubungan Kenta dengan Miki
sungguh sepihak?
Benar.
Jadi, jangan mengasihaninya
atau bersikap baik kepadanya.
Aku turut bahagia untukmu, Kenta.
Kau tak boleh kehilangan
sesuatu yang tak pernah dimulai.
Cinta pertamamu yang sekali seumur hidup
masih ada di tanganmu.
Tak ada alasan untuk membuangnya
di tempat seperti ini.
Sampai kau memberikannya kepada orang
yang sungguh kau sayangi,
simpan itu baik-baik.
Pikirmu kau siapa?
Kenapa kau tiba-tiba ikut campur?
Aku Chitose Saku,
dewa yang kebetulan lewat.
Lucu sekali. Kau mau berkelahi?
Sayang sekali,
kau yang mencoba berkelahi dengan temanku.
Teman apanya?
Bagaimana bisa introver tak berguna ini
menjadi temanmu saat ini?
Benar. Lagi pula,
kau akan meninggalkannya.
Berhentilah berpura-pura bersimpati.
Kenta, jangan salah paham lagi.
Mustahil dia menganggapmu serius.
Orang tak berubah dan tak akan bisa.
Mengejar impian mustahil
dan berpura-pura bekerja keras,
sejujurnya, itu menyedihkan untuk dilihat.
Suaramu terlalu keras.
Hei, dengar.
Kenta bergerak menuju dirinya yang ideal.
Meski gagal atau terluka,
dia bersumpah tak akan menoleh ke belakang.
Kenta menggapai bulan!
Dia menggapai bulan yang dia kagumi,
yang tinggi, jauh, dan indah.
Kau tak melangkah maju
atau menciptakan apa pun.
Kau hanya pecundang
yang mengeluh di belakang orang lain.
Kau tak berhak mengejek
Kenta yang sekarang.
Aku sudah mencapai batasku.
Orang ini, yang selalu samar
dan tak menunjukkan perasaannya,
sungguh marah demi aku.
Itu caranya mendampingiku.
Dorongan terakhirnya.
Itu yang mendorongku
untuk mengambil jalan baru besok,
untuk berlari ke depan,
bukan melihat ke belakang,
serta meyakini bahwa penilaian dan tekadku
tak pernah salah.
Kali ini, aku tak boleh ragu.
Aku harus menerima perasaannya.
Aku akan berpegang erat pada momen ini
dan citra orang yang kukagumi.
Hei, Saku.
Aku mau kau melakukan "kabedon" kepadaku.
Yuuko? Kenapa kau di sini?
Kau tak adil jika meninggalkanku.
Halo, Semuanya. Maaf mengganggu.
Kenta-cchi, keriting alamimu
manis sekali hari ini.
Hei.
- Aku mau menyentuhnya.
- Hei, hentikan.
Hei.
Baik. Semua orang sudah mengatakan
yang mau dikatakan.
Mari bersenang-senang dan melakukan
yang terbaik bersama mulai besok.
Kenta-cchi, apa ada lagi
yang mau kau katakan?
Ini kisahmu, bukan?
Aku memutuskan
untuk mencoba menggapai bulan.
Aku tak akan menoleh ke belakang.
Kenapa kau di sini?
Bukankah sudah kubilang
semuanya akan berjalan lancar?
Karena aku, Chitose Saku, bersamamu.
Polanya sama lagi.
Apa melakukan itu tak masalah?
Namun, tanggung jawabnya ada padaku.
Kurasa aku tidak berlebihan.
Mengingat perbuatannya,
itu hanya pelajaran ringan.
Jarang sekali melihatmu begitu bersemangat.
Tentu saja, lebih baik semua orang akur.
Namun, sebelum itu,
aku lebih suka menjadi seseorang
yang membela teman-temanku yang berharga.
Raja, Yuuko.
Bukankah bagus jika Ren dan yang lainnya
bisa menyadari bahwa batu
yang mereka lempar mengenai orang lain
dan saat orang itu membalasnya,
itu akan sama sakitnya?
Jika tak bisa hidup dengan indah,
kau sama saja dengan mati.
Itu filosofiku.
Karena aku memilih untuk mengikutinya,
meski aku diejek atau diserang
oleh orang yang tak bertanggung jawab,
aku tak peduli.
Yang harus kutakutkan
adalah membenci diriku suatu hari nanti.
Klang.
Suara yang tak asing bergema dari dalam.
Musim semi hampir berakhir.
Musim panas masih jauh.
Ini akhir April.
Ini mirip dengan hubungan kita
yang tidak wajar.
Aku mau hidup dengan indah.
Seperti bulan yang kita lihat hari itu.
Seperti kelereng di botol ramune.
"JALAN PERTANIAN, DILARANG MASUK"
Saatnya berhenti mengambil jalan memutar.
Tiga pekan.
Itu tanggal akhir yang disepakati.
Saat mengatakan hal-hal itu kemarin,
aku yakin sudah siap.
Namun, entah kenapa,
akhirnya masih terasa tidak nyata.
Janji adalah janji.
Ada batasan yang bisa kubawa.
Jika aku mencoba mempertahankan
semua orang yang kutemui,
suatu hari, hal-hal yang pertama kusayangi
mungkin akan hilang.
Lagi pula,
itu yang kita sepakati sejak awal.
Hari itu, saat kau memecahkan
jendela di kamarku,
rasanya kaca tebal
yang mengelilingi hatiku juga pecah.
Apa yang kukatakan?
Mulai besok,
aku akan menulis kisahku sendiri.
Namun,
jika aku bisa berdiri dengan bangga
di sisi kalian suatu hari nanti,
bolehkah aku mengatakan ini lagi?
Jadilah temanku.
Raja, saat kau marah kepadaku
tiga pekan terakhir ini
dan hal-hal yang kau ajarkan kepadaku,
Yuuko, kata-kata yang kau ucapkan kepadaku
dan caramu tersenyum kepadaku,
aku tak akan pernah melupakannya,
bahkan sampai aku mati.
Terima kasih banyak.
Ada apa dengannya tiba-tiba?
Sejujurnya, itu karena kau sangat ambigu.
Dengar, Kenta-cchi.
Yang mau Saku akhiri
adalah hubungan tidak wajar
antara mengajar dan diajari.
Mulai besok,
kita akan menjadi teman yang setara.
Kita tak bisa mencapai tenggat dan bilang,
"Baik, kini kita tak saling kenal."
Benarkah itu tak masalah?
Kita sudah cukup lama berteman, bukan?
Lagi pula, kau tak pernah bilang,
"Jadilah temanku."
Raja, mungkinkah kau tahu
aku salah selama ini?
Ingat. Ini yang disebut
menggoda seseorang karena kebaikan.
Kau sangat menyebalkan, Raja.
Akhirnya kita saling memahami kali ini.
Kak Asu.
Aku tak menduga
akan bertemu denganmu hari ini.
Bisakah kau berhenti memanggilku "kau"?
Rasanya aku seperti tokoh latar.
Aku tak menyukainya.
Kau mengatakan hal-hal aneh.
Kau satu-satunya "kau".
Begitukah?
Kau mengarang kisah yang indah.
Bagai anak lelaki yang mengumpulkan balon
dan mau terbang ke langit.
Polos, sedih, penuh impian dan harapan.
Karena hanya itu cara yang kutahu.
Aku orang yang cukup berbelit-belit.
Namun, kau suka
sisi dirimu yang itu, bukan?
Kurasa begitu.
Kau sudah sedikit berubah.
Aku yakin sekarang kau bahkan bisa
bermain kembang api di tamanmu.
Mustahil.
Aku hanya melakukan yang biasa,
berlagak menjadi pahlawan setengah hati.
Pahlawan pura-pura
tak akan pernah menjauhi penonton
dan menyelamatkan seseorang.
Kau orang yang rumit.
Sepertinya kau hanya hidup
untuk dirimu sendiri,
tapi kau lebih baik kepada orang lain
daripada orang lain.
Namun, kau sangat dingin
kepada dirimu sendiri.
Kebaikan sejati adalah
saat kau membiarkan dirimu basah kuyup
agar anak-anak bisa terus tersenyum.
Kau terlalu menyanjungku.
Nishino Asuka hanya orang biasa.
Aku tak bisa mengurus orang sebanyak kau
atau melakukan hal-hal sebaik kau.
Aku hanya memedulikan
orang yang mau kupedulikan
dan melakukan hal yang aku bisa.
Setelah pulang dan makan omurice ibuku,
aku membaca The Door into Summer
karya Heinlein sebelum tidur.
Orang-orang menyebut hidup seperti itu
"kebebasan".
Kau punya rencana untuk Golden Week?
Aku tak pandai
merencanakan sesuatu sebelumnya.
Aku merasa akan menyesal jika menemukan
sesuatu yang lebih menyenangkan.
Jangan bilang kau sudah punya teman kencan.
Aku mencoba mengajak kencan
senior yang diam-diam kukagumi,
tapi aku gagal total.
Lain kali, saat kau bangun,
aku akan berada di luar jendelamu
menyanyikan lagu olahraga pagi.
Kedengarannya seperti awal hari yang indah.
Itu saja sudah cukup bagiku.
Kurasa bertemu denganmu seperti ini
mungkin yang terbaik.
Untuk tetap menjadi senior yang dikagumi
dan junior yang hebat.
Apa makin dekat akan merusak hubungan itu?
Mungkin.
Si bodoh itu.
"CHITOSE SAKU ADALAH RAJA!"
Sudah kubilang jangan gunakan itu.
Ini kisah cinta palsu.
Pada saat apa orang jatuh cinta?
Pasti itu saat emosi yang bergejolak
di dalam diri mereka
mereka namai "cinta".
Tergoda oleh suara manis,
semuanya tampak memesona pada awalnya,
tapi sering kali,
itu tak pernah bertahan lama.
Cinta adalah tiket bebas
untuk menyakiti orang lain
tanpa bertanggung jawab.
Saat kesenjangan antara idealisme manis
dan kenyataan pahit makin dalam,
kita bersikap seolah telah dikhianati,
mengarahkan pisau kita
ke orang-orang yang dahulu paling penting,
melupakan bahwa kitalah
yang memaksakan impian kita kepada mereka.
Aku tak mau kami menjadi seperti itu.
"JALAN PUSAT"
Saat aku sadar,
Mataku sudah mengikutinya
dan aku merasa mau lebih mengenalnya.
Namun, setelah mengenalnya,
aku merasa kecewa.
Meski begitu, perasaan itu takkan memudar.
Aku khawatir,
aku menderita,
dan akhirnya,
aku mulai membenci diriku
dan orang yang membuatku seperti ini.
Namun, tetap saja,
apa pun yang terjadi,
aku mau hal yang kupegang
dengan hati-hati di tanganku
menjadi satu emosi itu.
Itu sebabnya aku menamainya "cinta".
Tak apa-apa membiarkannya sampai akhir.
Hei.
Kau berkencan dengan pria baik.
Kau yakin tak mau berdandan lagi?
Kukira kau tak tertarik
dengan gadis yang berdandan
setiap ada kesempatan
untuk berkencan dengan pria baik.
Lagi pula, bukankah gaya ini lebih memikat?
Kau memergokiku menatapmu.
Nanase, boleh aku bertanya?
Apa pun, selama aku bisa
menjawabnya di depan umum.
Kenapa kau datang awal sekali?
Kita seharusnya bertemu siang ini, bukan?
Aku yakin alasannya sama denganmu.
Aku tak suka membuat orang menunggu.
Aku merasa berutang budi
kepada mereka jika begitu.
Sungguh.
Wanita sempurna sepertinya tidak populer.
Biasanya begitu.
Namun, aku Nanase Yuzuki.
Lalu aku Chitose Saku.
Senang bertemu denganmu.
Omong-omong, kau tahu tempat yang bagus.
Kau jarang bertemu orang yang kau kenal
di depan stasiun di akhir pekan.
Ini tempat yang bagus untuk bersembunyi.
Kau terdengar seperti tak mau
orang melihatmu.
Apa?
Siapa yang mau ketahuan mengaku
kepada seorang pria?
Bukankah kau sudah kuberi tahu?
Maukah kau menjadi kekasihku?
Aku akan menamainya "cinta".
Tak apa-apa membiarkannya sampai akhir.
Cinta yang dimulai di sini
pasti akan menjadi kisah cinta palsu.
"SELANJUTNYA, TITIK AWAL SEMENTARA"
Titik Awal Sementara.