CHITOSE IS IN THE RAMUNE BOTTLE
Aku, Nanase Yuzuki, sadar sejak awal
bahwa aku gadis istimewa.
Sekaligus, aku sadar
jadi istimewa saja tak cukup
untuk bertahan hidup.
Maka kubentuk diriku dengan berbagai cara,
belajar adaptasi di setiap situasi.
Tentu saja,
aku berusaha lebih keras dari yang lain,
selangkah demi selangkah,
selalu ingin jadi versi diriku
yang lebih baik.
Hari itu, lebih dari kekerasan itu sendiri,
yang membuatku takut
adalah setelah kejadian itu,
tak ada apa pun dalam diriku
yang membuatku bertahan.
Entah harga diri yang menolak kalah
oleh kebrutalan tak masuk akal,
atau tekad berdiri teguh
demi orang yang dicintai,
Nanase Yuzuki tak punya keduanya.
Dirinya hampa.
Bagi orang lain,
aku tampak punya segalanya,
tapi sebenarnya aku tak punya apa-apa.
Untuk pertama kalinya, aku rasa
sesuatu bersinar lebih terang dariku,
matahari yang memesona
di atas laut biru yang dalam.
Bahkan saat sangat dirugikan,
bahkan setelah jatuh,
matanya menatap ke depan
dengan senyum tak kenal takut,
dia terus berlari.
Berikan padaku.
Jangan halangi aku!
Kau mau masuk SMA mana?
SMA Fuji.
Hal berikutnya yang menarik perhatianku
adalah malam bulan baru yang gelap.
Anak itu orang pertama di hidupku
yang kukenali sebagai sesamaku.
Karena bisa segalanya,
dia akhirnya tak bisa apa-apa.
Kegelapan sepele dan dangkal,
yang akan ditertawakan orang
jika diceritakan,
juga ada di hatinya.
Dia mungkin satu-satunya orang
yang bisa saling memahami denganku.
Sudah hampir dua bulan.
Yang terlihat
adalah bulan purnama besar
yang bersinar tinggi di langit,
mengawasi semua orang.
Rasanya sangat berbeda. Kami tak mirip.
Cara hidup yang ceroboh.
Dia bisa melakukannya lebih baik,
tapi dia menabrak semuanya
sambil berusaha terlihat keren.
Melelahkan.
Meski begitu, dia terus maju,
hancurkan dinding satu per satu.
Saku bilang kami mirip,
tapi kurasa kami sangat berbeda.
Jika ingin menghibur seorang gadis,
dia harus memeluk lembut
dan berbisik, "Aku akan melindungimu."
Dalam suasana itu,
aku merasa bisa menerima
lebih jauh setelah ciuman.
Tapi pada akhirnya,
dia mendorongku
dan memaksaku bangkit kembali.
Aku belum pernah bertemu
pangeran seperti itu.
Namun…
Namun,
aku ingin hidup dengan indah,
sama sepertimu.
Chitose Saku, sebaiknya kau bersiap.
Asal kau tahu,
aku bukan tipe gadis yang menunggu
seseorang bertindak.
Hei, Yuzuki.
Mari bicara, Yanashita.
Jadi, apa maumu?
Hal yang tak bisa kita lakukan saat SMP.
Kau mau kencan denganku?
Atau tidur denganku?
Biarkan aku memilikimu dulu.
Bukankah kau selalu berganti pasangan
saat SMA?
Entah siapa yang memberitahumu,
tapi aku masih perawan, Bodoh.
Tak akan kuberikan kepada pria sepertimu.
Bagus.
Akan kulatih kau dari awal.
Bahkan jika kau cium atau perkosa aku,
aku tak akan pernah jadi milikmu.
Kalau begitu, cobalah.
Menangislah seperti dulu.
Tak ada tempat untukmu di hatiku.
Aku takut.
Aku tak takut.
Aku tak akan terluka oleh pria sepertimu.
Aku akan hubungi polisi.
Akan kuekspos hidupmu
yang memalukan di depan semua orang.
Coba saja.
Jangan khawatir, Saku.
Hatiku sekarang punya inti yang terbakar
dan perasaan yang ada karenamu.
Aku tak akan biarkan goyah,
memudar, atau menghilang.
Saku…
Saku!
Kau memanggilku, Tuan Putri?
Rasakan ini!
Hentikan. Tolong hentikan!
Aku tak akan berhenti.
Tak tahu fantasi apa yang kau jalani,
tapi orang seperti kami
yang tumbuh dengan bertarung
tak bisa dihadapi murid teladan.
Hentikan.
Jika kau patuh dan jadi milikku,
aku akan berhenti.
Aku akan lapor polisi.
Kau pikir kubiarkan kau lakukan itu?
Sekarang, cepat katakan.
Katakan kau akan jadi milikku.
Atau dia mati.
Aku akan…
Aku tak bisa mendengarmu.
- Aku akan jadi milik Yanashita…
- Ayolah.
Ini hanya rasa sakit.
Aku tak ingin hatimu dikuasai
oleh rasa sakit juga.
Benar.
Yang harus kulakukan sekarang
adalah cari bantuan secepatnya.
Berhentilah menangis.
Minggir apanya?
Lihat lurus ke depan.
Kau sudah putuskan?
Aku pacar Chitose Saku.
Aku takkan biarkan pengecut
yang gagal kejar wanita
menyentuhku.
Baik, cut.
Siapa kau?
Tak apa-apa. Kemarilah.
Sakit.
Kau terlalu lambat, Kazuki.
Baiklah.
Aku rekam semuanya dengan jelas,
jadi, siapa pun yang nonton
bisa paham yang terjadi.
Yang benar saja.
Kau anggap aku kaleng kosong
yang berguling sepulang sekolah?
Mizushino, hubungi polisi.
Sudah tak apa-apa.
Jika hubungi polisi sekarang,
semua usahanya sia-sia.
Masih lebih baik daripada kena bola keras.
Bagus, Nanase Yuzuki.
Serahkan saja sisanya
pada pacarmu yang bisa diandalkan,
Chitose Saku.
Matilah, Berengsek!
Sial!
Berengsek!
Sejak jadi pemain bisbol,
aku yakin penglihatan dinamis
dan refleks eksplosifku.
Kuberikan nasihat.
Kau pikir pemalas sepertimu
bisa kalahkan orang
yang latihan bisbol sejak kecil?
Biar kuajari.
Bersikap kasar tak membuatmu kuat.
Orang yang hanya bisa bertahan dengan
kekerasan yang tak diandalkan orang lain
sebenarnya yang terlemah.
Sebab itu aku datang dengan pembenaran kuat
untuk menghadapimu setara.
Aku sudah rekam semuanya.
Jadi, siap bertarung?
Jangan katakan dengan barbar.
Mulai sekarang, ini akan menjadi
tindakan bela diri yang anggun.
Kubunuh kau!
Rasakan.
Jawab aku.
Saat kau tak bisa melawan,
kau takut dipukul
oleh orang yang lebih kuat darimu?
Lihat saja nanti.
Akan kukumpulkan orang
dan hancurkan kau dan Yuzuki.
Beraninya murid teladan
remehkan orang lain.
Dahulu aku…
Maaf, aku tak tertarik dengan masa lalumu.
Biar kukatakan jelas.
Dibanding orang sepertimu
yang lari dari hidup
dan mencoba menyeret orang lain,
orang yang bertahan dan hidup jujur
seratus kali lebih baik darimu!
Akan kubuat kau menyesal…
Dengar.
Jika kau dekati Yuzuki lagi,
aku akan gunakan semua metode
yang bisa kupikirkan
untuk menghancurkanmu.
Bahkan jika kau keroyok aku dan memukuliku,
aku hanya akan memojokkanmu.
Yuzuki berjuang
melawan kenangan buruk sendirian!
Dia hancurkan hatinya sendiri
untuk jadi pahlawan.
Tidak, dia pilih jadi penjahat.
Menyakitkan melihatnya.
Sakit sekali.
Sungguh.
Ekspresi seperti itu tak cocok untukmu.
Aku ingin kau tersenyum seperti biasa.
Aku ingin kau membuatku tertawa
dengan lelucon payahmu.
Aku sudah katakan banyak hal,
tapi hanya satu hal yang ingin kukatakan.
Berengsek,
sentuh wanitaku lagi
dan aku akan membunuhmu!
Aku mengerti.
Mulai sekarang, aku tak akan dekati Yuzuki.
Saat dia tunjukkan
senyum lembut dan sedih itu,
aku sadar hanya aku
yang tak bisa melupakannya.
Bodoh.
Bodoh…
Jika butuh bukti pembelaan diri,
aku dipukul saja sudah cukup, kan?
Jadi, kenapa kau dipukuli
dan ditendang lebih parah dariku?
Karena akulah
yang sebenarnya akan membalas.
Saku, kau bodoh sekali.
Kenapa kau datang menyelamatkanku?
Karena aku belum mendengarmu
bilang ingin putus.
Kau benar-benar
bodoh.
Saat ini, suasana hatiku
secerah langit biru di bulan Mei.
Tidak, aku masih agak kesal.
Aku sudah lakukan yang seharusnya.
Kau akan baik-baik saja, 'kan?
Kalau dipikir-pikir,
seharusnya aku yang bawa dia pulang
dan obati lukanya.
Tapi Mizushino alami mendukungnya
saat mereka pergi. Aku iri.
Aneh sekali.
Selama apa pun berlalu, aku tak bisa
berhenti berpikir seperti gadis.
Aku selalu merasa begini.
Bagaimana mengatakannya, ya?
Nanase Yuzuki yang sebelum kemarin
sepertinya sudah hilang.
Yuzuki.
Kuantar pulang.
Begini…
Siapa kau?
Siapa aku?
Cobalah mengingatnya.
Musim semi lalu, kau bantu aku
ambil sesuatu di gerbang sekolah.
Maafkan aku. Aku sungguh tak ingat.
Aku Naruse Tomoya.
Chitose pasti
sudah memberitahumu tentangku.
Aku tahu semuanya.
Dahulu Yanashita dan sekarang Chitose.
Kau tak bisa melawan
karena mereka memotretmu, bukan?
Tapi jangan khawatir.
Kini akhirnya kau punya alasan
untuk minta bantuanku.
Saku pasti sudah tahu
siapa penguntitnya sejak awal.
Agak tak adil
dia tak beri tahu aku apa pun,
tapi mungkin dia mencoba
gunakan kesempatan ini
untuk bimbing orang itu kembali
ke jalan yang benar juga.
Dia terlalu keras pada dirinya sendiri.
Ayolah, Yuzuki.
Kau tahu?
Bahkan jika orang di foto itu
benar-benar aku,
aku mungkin akan maafkan Saku
jika dia meminta.
Tidak, kau bukan gadis seperti itu.
Apa kau tahu?
Saat kulihat darah merah terang
selama menstruasi,
suasana hatiku jadi buruk.
Saat bertemu pria
yang membuat jantungku berdebar,
terkadang aku diam-diam merancap.
Tidak mungkin.
Kau bohong.
Jika ingin dekati Nanase Yuzuki,
tatap aku dulu.
Diam.
Jangan gunakan trik licik.
Hancurkan dinding itu secara langsung.
Diam…
Diam!
Itu 40 persen.
Akan kuingat itu, Naruse Tomoya.
Akan kuanggap ini
momen aku jatuh cinta padanya.
Aku akan ingat kau selamanya.
Jadi, pada akhirnya, beginilah jadinya.
Kau butuh jawaban?
Chitose?
Kapan kau mulai curiga?
Awalnya,
saat kulihat anak-anak SMA Yanko
muncul di festival,
tempat yang hanya boleh
diketahui olehmu selain Haru,
kecurigaanku hampir jadi kepastian.
Yang tak kuyakini,
apakah kau diancam kelompok SMA Yanko
atau kau yang menghasut mereka.
Dibantu teman-teman,
aku memikirkan balasan.
Aku memberimu cerita
Yuzuki pernah diancam
setelah Yanashita memotretnya.
Aku manfaatkan malam
saat dia menginap di rumahku
untuk buatmu berasumsi
aku ambil foto yang sama.
Aku hanya perlu lihat reaksimu
setelah mengetahui ini
dan jawabannya akan terungkap.
Omong-omong, orang di foto itu
Kenta berpakaian wanita.
Kau menaruh foto itu
di kotak surat dan meja.
Kau juga menghasut
anak-anak SMA Yanko, 'kan?
Selain itu, kamera dasbor mobil Yuzuki
menangkap ini.
Kau bohongi aku selama ini?
Bukankah sudah kubilang
jangan ambil jalan pintas?
Apa yang harus kulakukan?
Kurasa sudah kuberi tahu.
Kumpulkan keberanianmu
dan bicara normal dengannya.
Tomoya.
Kau menangis di ruangan gelap
dan menulis puisi menyedihkan.
Setelah bosan,
belilah gitar dan ubah jadi lagu.
Jika mungkin, aku lebih suka
punk klasik dan energik
daripada lagu cinta lembut.
Kuharap kau bisa menghadapinya
dengan benar kali ini.
Sudah dua pekan
sejak kami jadi kekasih palsu.
Tanpa sadar, aku terbiasa
dengan sisi wajahnya
yang terlihat jelas dan tegas.
Jarak di antara kami, sangat dekat,
tapi hampir menghilang,
membuatku ingin pegang erat.
Aku akan menunggu sampai saat terakhir
untuk menamai perasaan ini.
Kalau begitu, aku permisi.
Tetaplah bersamaku sedikit lagi.
Ada apa?
Mau kunyanyikan ninabobo sebelum kau tidur?
YUUKO, 5/22
Ciuman itu tiba-tiba dan sekejap,
seperti hujan badai musim panas.
Jika itu hadiah,
bukankah jaraknya meleset
sekitar tiga sentimeter?
Selamat ulang tahun, Saku.
Itu agak terlalu licik.
Selamat malam,
Chitose.
Nanase.
Pada usia 17 tahun,
aku berdiri di ambang agak istimewa,
sambut ulang tahun ke-18.
Aku diam-diam rasakan kesan yang tertinggal
antara yang melangkah maju dan yang tidak.
Aku menatap bulan di kejauhan
untuk waktu yang lama.
Ini kisah cinta sejati.
Kapan orang jatuh cinta?
Kurasa sering kali,
dimulai dengan kekaguman kecil.
Tapi untuk terus melangkah maju,
kita butuh alasan.
Aku ingin mencoba menamai
perasaan ini, cinta.
Agar berani katakan
betapa kita sukai seseorang,
kita butuh cara terbaik yang disebut cinta.
Di langit malam yang jauh itu,
bulan bersinar tak bisa dijangkau
jika kau hanya menatap kosong,
selama apa pun kau menunggu.
Ini bukan soal memaksakan keinginan egois
pada seseorang dan diam.
Bukan soal menikmati pahitnya perasaan.
Dan jelas bukan
soal menyakiti orang penting demi hasilnya.
Ada orang di dunia ini yang tak bisa
bertindak kecuali mengatakannya.
Untuk menjadi
yang pertama menyerang bulan itu,
aku harus cari alasan untuk angkat pistol.
Itu sebabnya aku seharusnya
perasaanku yang tak
terkendali "cinta" sejak awal.
Dari sana, kisah yang terungkap
tak diragukan lagi kisah cinta sejati.
"SELANJUTNYA, SESEKALI HUJAN"
Sesekali Hujan.