Chitose Is in the Ramune Bottle
Restoran Keluarga
Jadi, semalam menyenangkan?
Ya, kencan festivalnya seru.
Tentu saja.
Kau pergi bersama Nanase yang ber-yukata.
Jangan menatapku begitu.
Meski begitu, jarang sekali Nanase membolos.
Apa ada masalah?
Ayolah.
Jangan anggap setiap tindakan gadis
sebagai drama romantis.
Aku tak bisa menahannya.
Jika dia ada masalah, aku ingin bantu.
Namun, pada akhirnya, hanya dia
yang bisa menolong dirinya sendiri.
Sama sepertimu.
Sekarang, jika tak bicara dengan Yuzuki,
takkan ada kemajuan.
Benar juga.
Pertama, kenali dia,
biarkan dia mengenalmu,
buat dia menyukaimu,
lalu nyatakan perasaanmu.
Tiga langkah itu tak berubah.
Oleh karena itu, jadilah dirimu sendiri.
Bicara meski gugup,
kirim pesan meski gelisah,
dan ajak dia kencan sesekali.
Lambat laun, kalian akan
menyebut momen kecil itu "takdir".
Bagaimana jika dia tetap tak menoleh?
Menangislah di kamar gelap
dan tulis puisi sedih.
Setelah bosan, beli gitar, jadikan lagu,
dan tampilkan bersama band
di festival sekolah.
Itulah cara menemukan cinta baru.
Itu karena kau belum pernah jatuh cinta.
Kau bicara begitu karena belum bertemu
belahan jiwamu.
Mungkin saja.
Maafkan aku.
Aku yang minta saran,
tapi malah bicara kasar.
Tak perlu minta maaf.
Aku hanya mengatakan isi hatiku.
Kau juga mengatakan isi hatimu.
Mengetik
Jika aku menjengukmu,
apa kau akan minta diseka keringatnya?
Jika aku menularkan flu
dan aku harus merawatmu, mungkin saja.
Saku, malam itu aku tak seperti biasanya.
Sudah terlambat menyangkalnya.
Aku ingat pengaruh suasana festival padamu.
Kau bersikap lebih feminin dari biasanya.
Kau juga lebih jantan dari biasanya.
Bagaimana kabar Akato dan Kuro?
Chitose dan Saku berenang riang di meja.
Baguslah.
Bisikkan "Aku mencintaimu" pada mereka
tiap malam sebelum tidur.
Aku mencintaimu, Chitose Saku.
Jangan salah taruh koma.
Bisa bikin salah paham.
Tapi sekarang, aku ingin kau salah paham.
Sudah kuduga, dia belum kembali normal.
Mengetik
Nanase, maukah jadi pacarku yang sebenarnya?
Jangan sekarang, Chitose.
Syukurlah Nanase bisa bilang begitu.
Besok masuklah sekolah, Nanase.
Aku akan masuk besok, Chitose.
Selamat malam, Yuzuki
Selamat malam, Saku.
Begitulah,
kami kembali jadi pacar sementara.
Gawat.
Harus bagaimana?
Aku belum belajar sama sekali.
Ampun deh. Mau kuajari?
Benarkah? Kau baik sekali.
- Mana yang tak kaupahami?
- Ini, ini, dan ini.
- Aku tak paham semuanya.
- Maaf, aku tak bisa bantu.
Gawat. Waktunya ujian.
Aku belum kosongkan laci meja.
Maaf.
Foto apa ini?
Foto?
Menyebalkan.
Payah.
Kau tak salah.
Hadapi saja.
Ada apa?
Tak beri tahu Hiiragi?
Ternyata kau licik.
Saat itu, mungkin aku dan Yuzuki
terlalu terbawa suasana.
Payah.
Kau tak pantas mendapatkan Chitose.
Omong-omong,
bagaimana hasil ujian kalian hari ini?
Hei, kalian.
Kalian pegangan tangan, 'kan?
Jari-jemari saling bertautan begini.
- Ya.
Kalian cuma pacar sementara, 'kan?
- Kau benar.
Kok bisa pegangan tangan
dan kencan pakai yukata?
Kentacchi.
Benar. Itu aneh.
Bukan melarang pegangan tangan.
Maksudku, apa yang kalian pikirkan?
Maksudnya?
Apa harus Saku orangnya?
Aku tak berhak melarang,
tapi jika siapa saja boleh, hentikanlah.
Kurasa...
tak bisa sembarang orang.
Kalau Kentacchi,
kau takkan pegang tangannya?
Tidak.
Kazuki atau Kaito?
Apa harus Saku?
Maaf. Aku tak tahu.
Baik, aku mengerti perasaanmu.
Kita saingan.
Bukan, aku tak bilang begitu.
Awalnya semua bilang begitu.
Tapi dia tak bisa ditaklukkan
sebelum sadar perasaannya sendiri.
Si bodoh di sebelahmu itu.
Saat ini, kita berdua
tak istimewa bagi Saku.
Tapi karena aku sadar aku tak istimewa,
aku selangkah di depanmu.
Kau aneh.
Aku cuma jujur.
Kebanyakan orang tak bisa jujur tiba-tiba.
Lalu si bodoh itu...
Ya?
Dengar.
Aku tahu kelebihanmu.
Kau baik dan suka memanjakan orang.
Tapi jika sempat berdandan
dan pakai yukata yang belum pernah kulihat,
kenapa tak bantu Yuzuki saja?
Musim panas ini,
aku pasti akan pakai yukata
dan nonton kembang api bersamamu.
Pasti akan kulakukan.
Kalau begitu, beres.
Hei, Saku.
Apa aku benar-benar maju?
Kecuali kau Michael Jackson,
sulit menghadap depan sambil jalan mundur.
Kau sedang menghadap depan
tapi jalan mundur, Michael.
Kau benar.
Aku ingin Yuzuki lebih bahagia besok
daripada hari ini.
Aku tulus mengharapkannya.
Selamat pagi.
Nanase.
Kau ini, ya...
Apa ini tipemu?
Pacaran dengan pria nakal
membuatmu seperti anak SMP.
Lucu sekali.
Kau cari muka pada Chitose lagi?
Kapan?
Kapan aku begitu?
Kau selalu begini,
memakai topeng yang disukai orang
dan terus berubah.
Aku selalu benci sifatmu itu.
Lalu?
Jadi, karena itu kau jadi pesuruh SMA Yanko
dan berbuat begini?
Apa?
Saat deodoranku dicuri,
tumben kau pulang telat.
Saat sepatuku disembunyikan,
kau muncul di pertandingan.
Kemarin, kau menabrak meja
dan menyebarkan fotonya.
Kebetulan yang luar biasa.
Lalu kau kebetulan punya teman di SMA Yanko,
Ayase?
Maksudmu?
Aku tak mengerti.
Maksudmu aku diam-diam merundungmu?
Aku tak asal tuduh.
Aku hanya menyatakan fakta.
Jangan remehkan aku!
Aku tahu, sekeras apa pun menutupi,
aku bukan gadis baik.
Dan aku tak menyukaimu.
Tapi jika ada yang ingin kukatakan,
aku akan bicara langsung.
Aku takkan lari dengan cara pengecut!
Kukira kau suka Saku...
Yuzuki!
Tadi kau yang salah.
Asal tahu saja.
Mulutnya kasar.
Aku paham kenapa kau marah.
Tapi soal pertandingan itu salah paham.
Hei, jangan ikut campur.
Dia penggemar beratmu.
Hei, kembali ke tempat duduk.
Hei.
Kura-sen!
Aku beri Nanase kesempatan ujian ulang.
Kuberi waktu 20 menit.
Pergilah.
Maaf.
Aku tak keberatan,
tapi minta maaflah pada Nazuna.
Percuma ke sini.
Di luar hujan.
Setelah istirahat,
bisakah kau kembali ujian?
Boleh kusentuh dadamu sambil mengobrol?
Apa yang bisa kulakukan agar hujan reda?
Jika ini musikal,
lagu indah pasti sedang dimainkan.
Oke, mari kita coba.
Ayo kembali, Saku.
Baik.
Belum berakhir.
Dia masih memaksakan diri.
Keren dan keras kepala seperti biasa.
Dia tetap menjadi Nanase Yuzuki
yang sesungguhnya.
Jadi, aku tak boleh terlihat
marah atau sedih.
Saku.
Anak-anak SMA Yanko datang.
Berapa orang?
Dua di depan, dua di belakang.
Total empat.
Harus bagaimana?
Kita belajar di kelas dulu.
Mereka akan pergi kalau bosan.
Kau punya rencana, 'kan?
Kurasa begitu.
Omong-omong,
kalian pulanglah seperti biasa.
Nanti kuhubungi.
Tak bisa begini terus.
Ayo pulang sekarang.
Aku sudah siapkan rencana balasan,
tapi entah berhasil atau tidak.
Hei.
Pasti berat menunggu
di tengah hujan begini.
Bokong kalian tidak basah?
Tak masalah.
Waktu cepat berlalu saat melihat
gadis-gadis SMA Fuji.
Di sekolah persiapan banyak gadis
yang tak diperhatikan.
Gadis-gadis itu mungkin mengira
ada kentang di gerbang sekolah.
Dibanding mereka, Yuzuki jelas beda level.
Benar, 'kan?
Sekitar tiga langkah lagi?
Ya, benar sekali.
Kentang goreng dan ayam goreng
pasangan sempurna, 'kan?
Kau pikir kami takkan main tangan?
Mustahil.
Jika ada yang bilang kau pakai otak,
bukan otot,
aku bakal kaget setengah mati.
Hei, Berandal.
Aku muak melihat ini.
Hei.
Murid-murid di sana.
Kalau mau berkelahi, cari tempat lain.
Kau mengadu?
Pikirmu aku takut guru?
Jangan sentuh.
Aduh.
Hei, Berandal.
Pikirmu guru boleh memukul murid?
Ada apa?
Terlalu cepat sampai tak terlihat?
Aku cuma menurunkan tangan.
Membosankan.
SMA Yanko? Jadi nostalgia.
Dulu, orang-orang pakai celana kembung
dan gombrong.
Sekarang sudah ketinggalan zaman, 'kan?
Sial. Masih ada guru sok jagoan
zaman sekarang?
Tentu tidak.
Aku cuma bilang jangan berkelahi di sini.
Lampiaskan semangat masa muda kalian
jauh dari pandanganku.
Hati-hati, nanti kulaporkan
ke dewan pendidikan.
Murid sekolah kami melihat kalian
berkumpul di sini.
Lagi pula, aku guru bimbel.
Kalaupun memukulmu,
aku punya banyak cara menutupinya.
Dengar, Bocah.
Begini cara bertahan di masyarakat.
Jika berpikir melanggar aturan itu keren,
suatu hari aturan itu akan menjerat kalian.
Nanase Yuzuki basah kuyup.
Dalam pemandangan yang menggelap dan kabur,
rasanya hanya kilatan lampu
dan suara ban yang memercik air
yang menahannya di dunia ini.
Hei, Saku.
Apa aku salah?
Nanase Yuzuki
hanya menjadi dirinya sendiri.
Ayo. Kuantar pulang.
Tolong.
Hari ini aku tak bisa sendirian.
Aku mengerti.
Aku mau ke rumahmu.
Kau janji akan kabulkan satu permintaan
jika kami menang tanding latihan.
Aku ingin menggunakannya sekarang.
Tapi...
Kumohon, Saku.
Bawa aku. Selamatkan aku!
Selanjutnya
Hubungan Bernama, Jarak Tak Bernama
"Hubungan Bernama, Jarak Tak Bernama."