CHITOSE IS IN THE RAMUNE BOTTLE
Menurutmu orang-orang kemarin
itu tipe penguntit?
Tebakanku, mereka tipe orang
yang bertindak langsung.
Mungkin itu memang fetis bawaan.
Atau, mereka sedang mengumpulkan informasi.
Fetis di mana kau bergairah saat menguntit,
atau mendapat sensasi mendekati
orang yang takut dikuntit.
Tak kusangka kau memikirkan
hal menjijikkan dan menakutkan itu.
Tak sia-sia membaca semua buku itu.
Mengumpulkan informasi berarti
mencari kelemahan seseorang, 'kan?
Jika kau tahu rahasia yang mereka tutupi,
itu lebih mudah daripada kekerasan,
meski tetap sebuah ancaman.
Begitu rupanya.
Kau Chitose, 'kan?
Aku Naruse Tomoya dari Kelas 7.
Boleh kupanggil Saku?
Tentu.
Ini Yamazaki Kenta.
Halo.
Bisa tinggalkan kami sebentar?
Tentu.
Kenta.
Aku sedang makan bersama Kenta.
Jika tak mau didengar,
bisa temui aku lain kali?
Kau benar, itu salahku.
Maafkan aku, Yamazaki.
Tak apa-apa.
Aku tahu ini tak sopan
ditanyakan tiba-tiba,
tapi kau dan Nanase sungguh pacaran?
Ya, benar.
Jadi, kalian tak hanya berpura-pura?
Nanase tidak tampak
seperti tipe yang punya pacar.
Boleh kuanggap kau menyukai Yuzuki?
Aku sudah jatuh cinta padanya
sejak upacara penerimaan siswa baru.
Tomoya, kau bisa jaga rahasia?
Jika rahasianya terbongkar,
kau siap hadapi konsekuensinya?
Tentu saja.
Bersumpahlah takkan beri tahu siapa pun.
Yuzuki dan aku memang pura-pura pacaran.
Tapi, aku tak bisa beri tahu alasannya.
Begitukah?
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku punya permintaan lain.
Tampangmu oke,
tapi ternyata kau tak tahu malu.
Bisa ceritakan lebih banyak tentang Nanase?
Kau jadi ngelunjak, ya?
Dasar sombong.
Apa saja boleh, asal tak merepotkan.
Jika bisa, aku senang
mendapat nasihat cinta darimu.
Hei. Meski aku memberimu
nasihat cinta,
status pacarku dengan Yuzuki tetap berlaku.
Jika aku jadi suka,
aku akan memacarinya sungguhan.
Sayang sekali.
Tapi aku tidak keberatan.
Baiklah, aku kalah.
Raja, bisa ikut sebentar?
Ada barangku tertinggal di kelas itu.
"RUANG BIOLOGI"
Pakai ruang biologi hari ini?
Jangan tanya...
Baik, Raja. Buka pintunya.
Apa-apaan ini?
Hei, apa yang kau...
Sialan, kau menjebakku!
Saku.
Duduklah di sana.
Baik.
Aduh!
Siapa suruh duduk di kursi?
Duduk berlutut.
Ya!
Aku sungguh minta maaf soal kemarin.
Apa yang kukatakan sebelumnya?
Sudah kubilang pola pikir
"tak apa jika aku diincar"
itu tidak bagus.
Kami sangat mencemaskanmu!
Aku minta maaf.
Dengar, Saku.
Aku tahu dengan orang seperti itu,
terkadang kata-kata saja tak cukup.
Namun,
di saat begini, kau harus pegang
keyakinan penting di hatimu,
seperti "Aku akan lindungi seseorang"
atau "Harus kembali hidup-hidup".
Sikap "segini cukup, 'kan?"
tak bisa diterima!
Kami mau membantu Yuzuki sama sepertimu.
Meski begitu,
bukan berarti kau boleh terluka.
Jika itu satu-satunya cara, beri tahu kami.
Asal kami bisa menerimanya,
rasa sakit melihatmu tanpa daya itu
akan kita tanggung bersama.
Baik. Aku berjanji.
Omong-omong, sejak tadi, celana dalammu...
Maaf, Yua. Tolong jangan cubit.
Sejujurnya, aku tak tahan denganmu.
Saku, ayo janji jari kelingking.
Jika bohong, aku akan sangat membencimu.
Bisa senandungkan lagu lain?
Murid dilarang naik ke atap tanpa izin.
Kau tak tahu?
Aku pembersih atap generasi kedua.
Kura-sen sialan.
Dia sengaja menyembunyikannya dariku?
Kak Asuka, bisakah kita
lakukan hal yang biasa?
Membicarakan rencana masa depanmu?
Hal paling menarik dan tak pasti
tentang dirimu adalah
kau yakin bisa melakukan apa pun sendiri.
Kenyataannya, kau memang bisa.
Gaya hidupmu membuatmu terlihat
selalu dikelilingi orang,
tapi nyatanya, kau sendirian.
Meski tampak sendiri,
sebenarnya ada seseorang bersamamu.
Kau seperti lonceng angin
yang berbunyi di lorong musim panas.
Saku?
Kurasa sekian pembicaraan
tentang masa depanku.
Yuzuki.
Maaf, kalian sedang mengobrol?
Tidak, kami baru selesai.
Biar kuperkenalkan.
Ini Kak Nishino Asuka, murid kelas tiga.
Kak Asuka, ini Nanase Yuzuki
yang baru kusebutkan.
Senang bertemu denganmu. Aku Nanase.
Senang bertemu denganmu juga.
Aku yakin kau tak mau orang asing
yang baru ditemui mencemaskanmu,
jadi, kukatakan satu hal saja.
Tolong jangan tutup matamu.
Apa maksudnya?
Kau pastilah dirimu sendiri.
Maaf...
Apa hubunganmu dengan Saku, Kak Nishino?
Kau mau mendengar jawabanku?
Benar juga.
Aku yakin kau dan aku sedikit lebih rumit
dan sedikit lebih peka
daripada dugaan Nanase.
Jadi
mungkin kita adalah senior dan junior
yang harus lebih berhati-hati.
Aku terkejut kau kenal orang seperti itu.
"Orang seperti itu",
maksudnya orang seperti apa?
Seseorang yang istimewa bagimu
dan kau juga istimewa bagi mereka.
Hubungan semacam itu.
Kak Asuka hanya mengkhawatirkanku,
juniornya yang sesekali bertemu.
Kau tak menyadarinya?
Kak Nishino memanggilku dengan namaku,
tapi hanya memanggilmu "kau".
Cemburu pada saingan cinta mendadak?
Sikapmu mulai seperti pacarku.
Mungkin aku selalu berpikir itu tempatku.
Kupikir satu-satunya yang bisa
memahami dirimu yang sebenarnya
dan bicara dengan sudut pandang sama,
adalah Nanase Yuzuki.
Sebenarnya, kurasa tak ada
yang lebih sepertiku selain kau.
Sebenarnya, aku cukup feminin.
Dengar, Nanase...
Benar. Aku Nanase, Chitose.
Terjebak di antara persahabatan dan cinta.
Yang kuanggap istimewa
mungkin tak istimewa di matamu.
Hanya perasaan kecil yang tak penting.
Kekalahan kecil bagi gadis
yang berpikir dia berbeda.
Aku mau melupakannya dengan lelucon ringan,
tapi tak bisa,
karena sadar aku memikirkan hal yang sama.
Kau menghalangiku?
Hei, kau.
Jika ini terlihat seperti hal lain
selain pegangan tangan,
kau punya masalah serius dalam hidupmu.
Kenapa tiba-tiba begini?
Hanya berpikir ini mungkin
membuatku sedikit istimewa.
Lupakan saja. Nanti kau ketagihan.
Kalau begitu, aku pulang.
Terima kasih untuk hari ini.
Tunggu, Saku.
Ini...
Apa ini?
Tak disegel. Tak ada penerima,
tak ada pengirim.
Biar kuperiksa.
Apa ini foto?
Coba kulihat.
Kau tak akan menerimanya meski kularang.
Itu Saku dan aku...
Sepertinya bukan sekadar imajinasimu.
Astaga.
Pria baik yang sia-sia.
TINGGALKAN PRIA ITU SEKARANG
"Tinggalkan pria itu sekarang"?
Aku yakin rasanya enak
dengan kecambah lobak "berdaun".
Kau genius dalam mengubah hal serius
jadi lelucon konyol.
Ini memastikan adanya penguntit.
Sayangnya, meski dia punya pacar,
sepertinya mereka tak mau mundur.
Yuzuki, kau baik-baik saja?
Bukankah seharusnya
kau periksa dulu, Yang Mulia?
Kau benar.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku takut.
Namun, mengingat situasinya,
kurasa aku cukup tenang.
Lagi pula, sepertinya
kau yang mereka benci.
Kurasa dia memaksakan diri tersenyum.
Sungguh, kau harus pasang CCTV di rumah.
Itu akan mempermudah semuanya.
Maafkan aku.
Jika mungkin, aku belum mau
beri tahu orang tua.
Ya. Aku mengerti.
Harus kulakukan sesuatu sebelum dia
tak bisa memaksakan senyum lagi.
Nanase ternyata seperti gadis SMA biasa.
Tentu saja.
Bagaimana, ya?
Dia agak seperti orang suci.
Aku mau tanya.
Kenapa kau jatuh cinta pada Yuzuki?
Jujur saja, awalnya karena fisik.
Aku jatuh cinta padanya saat masuk sekolah.
Berhenti di sana.
Orang yang menyalakan lampu ponsel
untuk membantumu itu Yuzuki?
Kebaikan itu berbeda dari dugaanmu.
Nanase Yuzuki tak bisa
pura-pura tak melihat dan pergi.
Aku tak mengerti maksudmu.
Berhentilah melihat sosok idola ciptaanmu,
lihatlah Yuzuki yang sebenarnya.
Mungkin terdengar kuno,
tapi kurasa yang menggerakkan hati orang
adalah hati yang jujur dan bersemangat.
Tak kusangka kau mengatakan itu.
Jadi, jika kau sungguh mau
pacaran dengan Yuzuki,
bicaralah dan bangun hubungan.
Makin kau mengenalnya,
makin kau melihat sisi dirinya
yang berbeda dari bayanganmu.
Jika kau masih menyukainya setelah itu,
katakan perasaanmu.
Terima kasih.
Aku akan berusaha mengenal Nanase.
Semoga berhasil.
Tomoya meneleponku tiap malam seperti itu.
Aku memberinya nasihat sebisa mungkin.
Setelah itu,
dua surat tiba di rumah Yuzuki.
Salah satunya berisi
foto Yuzuki dari tahun pertamanya.
Situasi makin suram.
Saku, selamat pagi!
Pagi. Kau juga di sini.
Bagaimanapun,
mereka tak tampak seperti tipe
yang nonton olahraga saat kencan.
Itu langka.
- Ada apa? Mau buang air?
- Ikut aku!
Baik.
Ada apa, Chitose? Asano juga?
Jika mau bersorak, naiklah.
Bu Misaki, ada apa?
Sepatu basket Yuzuki hilang.
Ada yang meninggalkan ruang klub
tanpa mengunci pintu?
Ya, saat rapat.
Jika ada yang mencurinya, pasti saat itu.
Tak apa, aku punya sepatu indoor.
Tidak, ini tak bisa diterima!
- Kaito.
- Baik!
Saku!
Bung, jika kembali dengan tangan kosong,
aku takkan memaafkanmu!
Baik!
Yuzuki, fokus saja pada pertandingannya.
Kau dapat hadiah jika menang!
Aku akan mencari di luar.
Periksa semua tempat sampah
di sekitar sini.
Baik, tak masalah.
Majulah, Penguntit Rendahan.
Berani kau cari masalah denganku!
Akan kubuat kau menyesal!
FUJISHI VERSUS AIMEI
Peluang menemukannya 50-50.
Jika tujuannya mencuri
barang Yuzuki, tak ada harapan.
Tapi jika tujuannya hanya membuat masalah,
masih ada waktu.
Jika hanya untuk cari masalah,
mereka takkan mau membesarkannya.
Tempat idealnya adalah
yang bisa menyusahkannya hari ini,
tapi segera ditemukan.
Ada satu tempat lagi yang belum kucek!
FUJISHI VERSUS AIMEI
Yuzuki!
Time-out!
"FUJISHI VERSUS AIMEI"
Kita kalah?
Kau tak sehebat omonganmu.
Saku, ada daun di kepalamu.
Sikumu lecet.
Aku mengubah jalur sedikit,
mau mencoba jadi pria liar sekali saja.
Karena sudah dibawakan, cepat pakai.
Ya!
Nana, Umi, siap?
Beri si bodoh itu ganjaran.
Baik!
FUJISHI VERSUS AIMEI
Saku, perhatikan baik-baik.
Aku akan sangat luar biasa.
Tonton dari sini.
Itu bagus.
Bisakah klub membiayai perbaikan
pagar tanaman?
Pagar tanaman?
Milik klub panahan.
Aku pura-pura tak dengar.
Jadi, kau lebih suka Nana atau Umi?
Kau juga tanya hal begitu?
Baru pertama lihat Nana main?
Tidak, sudah sering.
Dia selalu tenang dan presisi,
seperti hari ini.
Kalau begitu,
kau belum sungguh mengenalnya.
Tak seperti Umi yang habis-habisan,
Nana selalu menahan diri.
Dia selalu memikirkan
pergerakan di lapangan,
agar Umi dan tim tampil maksimal.
Namun, kadang dia menggila.
Nana!
FUJISHI VERSUS AIMEI
Masukkan, Nana!
Pemandangan itu
bagai sakura yang merunduk
yang mekar diam-diam tanpa dilihat orang.
Lentur dan cantik, agung tapi fana.
Elegan dan mulia, teratur tapi dingin.
Tak ada yang bisa
mencapai lengkungan sempurna itu.
FUJISHI VERSUS AIMEI
"Hari istimewa, hari biasa."