CHITOSE IS IN THE RAMUNE BOTTLE
Yang kau lakukan itu kejahatan!
Aku sudah dapat izin ibumu.
Maaf, Rekan.
Jangan terlalu gugup.
Buka dirimu dan bicaralah kepadaku, Kenta.
Kenapa kau memanggilku dengan nama depanku?
Jika ada yang mau kau katakan,
katakan semuanya.
Aku yakin ada banyak.
Kalau begitu, aku akan mengatakannya.
Kalian anak-anak populer selalu
meremehkan kami yang tak populer,
hanya karena kalian kebetulan tampan
atau pandai berolahraga.
Setidaknya bicaralah dengan kami
dan kenali karakter kami
sebelum mengabaikan kami!
Aku tak menyangkal beberapa orang
terlahir dengan keuntungan alami.
Seperti Yuuko, dia selalu merawat rambut
dan kulitnya, apa pun yang terjadi.
Anggota klub olahraga mendedikasikan
mayoritas masa muda mereka untuk latihan.
Bahkan Yua bergadang belajar sebelum ujian.
Itu hal yang hanya boleh dikatakan
oleh orang sukses.
Pada akhirnya, kita tak bisa mengalahkan
mereka yang berbakat.
Sekeras apa pun kita berusaha,
itu tidak berguna.
Sejauh apa pun kau bisa maju,
waktu dan semangat yang kau curahkan
akan selalu berubah menjadi
pengetahuan dan keterampilan sungguhan.
Jadi, percayai kemungkinanmu sendiri
dan bekerja keraslah.
Lagi pula, masuk ke SMA kita
sudah berarti kau pemenang dalam hidup.
Di prefektur ini,
itu mungkin lebih bergengsi
daripada universitas nasional terkenal.
Kau mungkin ada benarnya
dalam hal bekerja keras.
Namun, kau tak bisa memperbaiki
kemampuan komunikasiku.
Dengar, sangat mudah
untuk berkomunikasi dengan normal.
Kau hanya perlu terus mengatakan
"kenapa", "aku", dan "aku juga".
Astaga, aku sangat mengantuk hari ini.
Kenapa?
Karena aku membaca
banyak novel ringan belakangan ini.
Aku juga. Aku menyukainya.
Benarkah? Apa yang kau baca?
Aku kebanyakan membaca
serial balas dendam non-normie.
Bagus. Kita berhasil berbincang.
Kau mengejekku, bukan?
Tentu saja tidak.
Menurutku novel ringan juga menarik.
Aku mengerti kenapa kau menyukainya.
Jangan bohong.
Mustahil kau membaca novel ringan...
"Bisakah Kau Jatuh Cinta
Meski Kau Bukan Normie?"
"Jalang Seksi Mengejarku, Seorang Otaku."
"Masa Mudaku di Dasar,
Bahkan di Komite Anti-Normie."
Siapa pun bisa menyebutkan judul buku.
Ceritakan kisah "cinta non-normie".
Baik.
Karakter utamanya digolongkan
sebagai non-normie,
Goto Sho...
Ini sungguh tak apa-apa?
Ini pasti akan baik-baik saja,
karena itu Saku.
Teh hitam ini lezat.
Omong-omong, Bu, seperti apa kau saat SMA?
Itu sempurna.
Terlepas dari penampilanku,
membaca adalah hobiku.
Sejujurnya, aku butuh sepekan penuh
untuk membaca sepuluh jilid.
Kenapa kau melakukan itu?
Aku sangat benci
orang yang tak mengerti apa pun
dan ikut menyerang orang lain.
Inti dari komunikasi adalah
memahami orang lain
dan mau orang lain memahamimu juga.
Menyalurkan perasaan itu bolak-balik,
seperti bermain tangkap bola.
Bukankah Yua dan Yuuko melempar
bola "kenapa" dan "aku" kepadamu?
Jika kau tak mengerti topiknya,
tanyakan saja dengan jujur.
Lalu beri tahu mereka pendapatmu.
Anak-anak populer harus mengenal seseorang
sebelum mengabaikan mereka.
Katamu begitu, bukan?
Siapa yang sebenarnya mengabaikan orang
berdasarkan kesan ceroboh?
Ini adalah kisah
"SOSOK-SOSOK BESAR DUNIA"
tentang masa muda pria hebat.
Pemuda tampan itu bekerja keras
dalam belajar dan olahraga.
Dia bisa lebih baik dari yang lain
dalam waktu singkat.
Lalu dia baik kepada semua orang.
Kenapa kau tiba-tiba mengatakan ini?
Baik, dengarkan aku dahulu.
Namun, mungkin karena anak itu
terlalu sempurna,
orang-orang mulai mencari kesalahan.
Orang mengkritik
setiap kesalahan kecil yang dia buat.
Aku bisa mengerti
kenapa mereka mau mencari kekurangan...
Setelah banyak kekhawatiran,
anak itu sengaja gagal
dalam akademik dan olahraga.
Karena dia pikir jika dia tak menonjol
dan menjadi biasa,
orang tak akan membencinya.
Lalu apa orang-orang
berhenti mengkritiknya?
Tidak, begitu dia sengaja
mengungkap kekurangannya,
dia dikritik lebih keras.
Apa itu?
Saat itulah seorang guru berkata,
"Mereka yang lahir
dengan banyak karunia dari dewa
berkewajiban berdiri di garis depan
dan memimpin semua orang."
Setelah itu, anak itu berhenti
menyembunyikan kemampuannya
dan terus bekerja keras dengan bangga.
Benar. Anak itu berpikir,
"Aku hanya perlu hidup dengan indah,
di tempat yang lebih tinggi dan jauh
serta tak ada yang bisa menyentuhku.
Seperti bulan yang bersinar biru
di langit malam.
Seperti kelereng di botol Ramune."
Jadi, siapa pria hebat itu?
Nama pria hebat itu adalah Chitose Saku.
Jadi, itu kau!
Omong-omong, 90 persen cerita
yang baru kukarang adalah fiksi.
Itu membuatku makin penasaran
dengan sepuluh persen yang benar!
Namun, aku mengakuinya.
Memang benar aku berprasangka
dan menyerangmu secara tidak adil.
Untuk menggunakan novel ringan
sebagai contoh,
yang disebut cerah, tipe ramah, atau normal
entah terlalu dipuja
atau dianggap sebagai penjahat, bukan?
Namun, bagaimanapun kau melihatnya,
orang normal sepertimu yang hidupnya mudah.
Biar kupastikan,
apa aku yang kau sebut "orang normal"?
Siapa pun bisa melihat...
Itu tak semudah yang kau katakan.
Orang yang tak pernah kuajak bicara
akan menyebutku
berengsek atau pelacur pria.
Itu kejadian sehari-hari.
Maaf.
Namun, ada anak-anak populer
yang suka memanfaatkan pengaruh mereka.
Benar.
Namun, setidaknya
orang-orang di sekitarku baik.
Memang benar
kau dan Hiiragi bicara normal denganku.
Bahkan jika kau pamer
dan mencoba meningkatkan statusmu,
itu tak menjadikanmu orang yang luar biasa.
Orang lain adalah orang lain.
Banggalah pada dirimu sendiri.
Namun, memang benar hidupmu mudah
jika menyangkut cinta, bukan?
Aku memang populer,
tapi itu hanya sisi lain dari terbawa
oleh kasih sayang orang lain.
Jika seseorang mengejarmu secara sepihak
dan kau menolaknya, kau yang jahat.
Seperti itu.
Saat seseorang yang mau kau jadikan teman
menyatakan cinta,
tapi kau harus menolaknya,
sebenarnya itu cukup menyakitkan.
Itu...
Maukah kau mendengarkanku juga?
Akhirnya seperti ini.
Sebenarnya, itu...
Kurasa aku tahu apa yang terjadi.
Di klub non-sekolah,
ada gadis tipe tuan putri
yang baik kepadamu,
jadi, kau jatuh cinta kepadanya.
Namun, cinta sejatinya
adalah pria tampan lainnya.
Lalu kau mulai takut pada hubungan manusia
dan tak bisa bersekolah, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Ada lagi yang mau kau tambahkan?
Saat aku menyatakan cinta,
dia bilang, "Apa yang disalahpahami?
Mustahil aku mengencani orang sepertimu."
Setelah seorang gadis
mengatakan itu kepadamu,
aku terkejut kau masih bisa
berkeliaran di siang bolong.
Itu sebabnya aku bersembunyi di rumah!
Kau cukup pandai berpura-pura.
Kau yang keterlaluan dengan leluconmu.
Bagaimana hasilnya?
Mereka tampak akrab.
Jadi, kau masih menyukainya?
Namanya Miki.
Perasaanku kepadanya sudah mereda.
Dunia 3D memang yang terburuk.
Bagaimana dengan sekolah?
Jika kau membimbingku
sampai aku menjadi normal,
aku akan pergi ke sekolah.
Aku menolak.
Pertama, aku tak berniat
bergaul denganmu setiap hari.
Jangan merengek!
Kau harus bertanggung jawab
atas cerita yang mau kau ciptakan.
Namun, demi estetikaku sendiri,
aku bisa mengambil
satu langkah lagi denganmu.
- Apa yang mau kau lakukan?
- Aku mau meminta bantuanmu!
Karena kurasa aku bisa memercayaimu.
Aku tak berencana dekat denganmu
dalam waktu lama.
Waktumu tiga pekan.
Aku hanya bisa memberitahumu
cara hidup dengan bangga.
Untuk itu, aku mau kau memiliki tujuan.
Itu...
Aku mau Miki dan yang lain
melihatku dengan cara baru.
Aku suka betapa sederhana dan jelasnya itu.
Membuatnya berpikir
dia mencampakkan pria baik, bukan?
Namun, jangan menjelek-jelekkan
gadis di kehidupan nyata seperti tadi.
Namun, aku tak tahu
apa yang mereka pikirkan.
Bukankah pria sejati berlagak tangguh
agar terlihat keren di depan para gadis?
Namun...
Tidak, aku takut dengan dunia nyata.
Kau tak mau tahu selembut apa dada asli?
Jika menjadi pria yang baik,
kau mungkin bisa melakukan
ini dan itu dengan Yuuko.
Benarkah?
Ini sangat nyata.
Kau mau menerkam mereka?
Aku mau menerkam mereka!
Kau suka dada 3D?
Ya!
Panggil aku Raja!
Yang berdiri di sana adalah Raja!
Bicaralah dari instingmu!
Aku mau melemparkan diriku ke 3D!
Persembahkan jiwamu!
Dada!
Kau bercanda?
Dada itu milikku.
Aku tak akan memberikannya kepadamu.
Ibu.
Maaf sudah membuat Ibu
mengkhawatirkanku begitu lama.
Kerja bagus, Kalian.
Kau keluar.
Kudengar kau depresi karena patah hatimu.
Kau harus bersekolah mulai besok.
Baik.
Hiiragi, maafkan aku.
Panggil saja aku "Yuuko", Kentacchi.
Karena kau sudah meminta maaf
kepada Saku, tak apa-apa.
Namun, kau harus mandi dahulu.
Kau benar.
Aku akan memotong rambutmu selagi di sini.
Aku akan mulai memotong sekarang.
Ada dua hal yang harus kau lakukan.
Pertama, tingkatkan kemampuan komunikasimu.
Ya.
Satunya lagi adalah
meningkatkan penampilanmu.
Mari mulai dengan diet.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Bisa keluarkan ponselmu?
Untuk saat ini,
kau tak boleh memakai media sosial
"DIA SUNGGUH PELACUR PRIA SIAL"
atau forum anonim.
Sampai kapan?
Sungguh, berhenti bergerak!
Sampai kau mengerti betapa tak bergunanya
menjelek-jelekkan orang asing.
Yang benar saja.
Waktu yang luar biasa.
Jika ada satu hal yang salah,
kami tak akan mengalami momen ini.
Atau mungkin karena ada yang salah
di sepanjang jalan,
kami bertiga ada di sini sekarang.
Bagaimana kau membujuknya?
Aku hanya menyuruhnya segera mencari
gadis lain yang disukainya.
Aku tahu kau cukup santai
dengan orang yang baru kau temui.
Lalu meski kesan pertamanya buruk,
kau mungkin
masih akan sangat menyukainya, kan?
Seperti aku.
Jangan ingatkan aku
pada masa laluku yang kelam.
Jika suatu hari dia sungguh membuka diri,
aku mau bicara lebih banyak dengannya.
Hal-hal yang mau kita katakan,
hal-hal yang mau kita dengar, dan keluhan
akan lebih banyak daripada sekarang.
Pelan-pelan saja.
Mencoba keluar dari rumah,
bertengkar seperti hari ini,
membicarakan gadis yang kita sukai,
dan merasa sedih saat dicampakkan lagi.
Sepertinya ini yang disebut "masa muda".
Raja, perutku sakit. Mari sudahi hari ini.
Dengar, orang yang sungguh bisa berubah
akan berubah mulai sekarang.
Saat kau memutuskan dan bertindak,
kau sudah mulai berubah.
Apa itu artinya aku sudah berubah?
Benar sekali.
Baik, ayo.
Selamat pagi!
Yamazaki Kenta,
yang lama tak datang ke sekolah,
kembali dengan selamat!
Ayo, tepuk tangan!
Omong-omong, alasannya adalah
dia dicampakkan oleh gadis
yang dia sukai di klub non-sekolah.
Raja? Apa kau harus mengatakan itu?
Aku akan menjadi bahan tertawaan.
Benar. Kau harus menjadi bahan tertawaan.
Kurasa dia tak mau ada yang tahu.
Tolong rahasiakan ini.
Tidak, kau memberi tahu semua orang, bukan?
Saku lebih bodoh dari dugaanku.
Sebaiknya kau cepat ke sini
sebelum dia mengungkap rahasia lagi.
Apa itu yang membuat
para gadis melakukan cosplay?
Bodoh.
Yamazaki, makanlah katsudon
dan bersemangatlah.
Raja, ini...
Sudah kubilang,
kau harus menjadi bahan tertawaan.
Karena kau menyembunyikan sesuatu,
orang yang mau tahu mulai mencari tahu.
Jadi, jadikan dirimu lelucon,
tapi bersikaplah
seolah itu bukan masalah besar,
tenang, dan terkendali.
Karena dia sangat manis
dan kami sangat akrab.
Dia selalu berbagi
kentang goreng MCD denganku
dan saat aku meminjam saputangannya,
dia memberikannya kepadaku.
Aku mengerti, Kenta. Tentu saja,
siapa pun akan salah paham.
IQ cintamu sangat rendah.
Jika kupinjamkan kau handukku,
aku juga tak menginginkannya kembali.
Kenapa?
Karena itu basah karena keringat dan bau.
- Ada apa?
- Jantung gadis seharusnya berdebar
- Aku berpikir...
- karena keringat pria, kan?
Apa aku terlihat payah?
Itu hanya godaan antarteman.
Namun...
Apa dasar komunikasinya?
Memahami orang lain
dan mau mereka memahamimu.
Benar?
Ya.
Batas antara bercanda dan merundung
didasari saling pengertian dan kepercayaan.
Jika kau memahami orang lain,
kau akan tahu apakah mereka merundungmu
karena niat jahat
atau hanya menggodamu karena niat baik.
Bagaimana jika seseorang
merundungku dengan niat jahat?
Hancurkan mereka sepenuhnya.
Saat itu terjadi, aku akan mendukungmu.
Apa ini?
Ini mi somen tahu
dengan sup sayuran dan potongan ayam.
Apa kau perempuan?
Sebenarnya, aku sedang diet.
Raja menyuruhku makan ini.
Kau berusaha keras berdiet
agar berat badanmu tidak bertambah.
Itu tidak mudah.
Mari bekerja keras bersama.
Jadi, hari ini,
dialek Fukui sepenuhnya, ya?
Omong-omong, kenapa kau berdiet?
Itu karena aku dicampakkan.
Baik, mari keluarkan semuanya.
Itu akan membuatmu merasa lebih baik.
Aku bergabung dengan klub otaku.
Ada tiga pria dan satu wanita.
Jadi, kau jatuh cinta kepada gadis itu?
Namanya Miki.
Apa dia melakukan cosplay?
Kadang, di acara tertentu.
Sungguh?
Aku akan membayangkannya
dengan Yuzuki dan Ucchi untuk saat ini.
Teruskan.
Dalam kasus ini,
mengatakannya dalam dialek Fukui
mungkin bukan berarti "teruskan",
tapi lebih seperti "mati saja".
Menakutkan sekali.
Miki dan aku tidak sedekat itu,
tapi tiba-tiba dia mulai bicara denganku.
Dia bahkan memberiku seteguk jus
dan hal-hal seperti itu...
Sudah kuduga ada sesuatu.
Aku juga berpikir begitu,
jadi, aku mengumpulkan keberanian
dan bilang mau berkencan dengannya.
Namun, kemudian...
"Apa yang disalahpahami?
Mustahil aku mengencani orang sepertimu."
Itu yang dia katakan.
Ada apa ini?
Orang yang dia sukai sebenarnya ketua klub.
Jadi, dia mau membuatnya cemburu.
Setelah mereka mulai berkencan,
semua orang mulai mengejekku
karena membuang waktuku.
Jadi, kau mau membalas mereka?
Kedengarannya agak payah, tapi ya.
Jangan khawatir.
Jika bisa menghadapi kelemahan,
kita pasti akan menjadi lebih kuat.
Yamazaki yang jujur tentang perasaannya
tidaklah lemah.
Aku setuju.
Kenapa kau tak memakai kesempatan ini
untuk menjadi pria hebat?
Jika terjadi sesuatu,
beri tahu aku kapan saja, Kenta!
Aku juga.
Percaya saja pada Saku sampai akhir
dan kau akan baik-baik saja.
Namun, jangan menganggap serius
lelucon Saku, ya?
Benar?
Kita semua orang baik, bukan?
Ayo.
Omong-omong, ini kecocokan kita.
Lelucon apa itu tadi?
Sudah kuduga kau akan tahu.
Aku tak tahan denganmu.
Kau berpura-pura menjadi orang arogan
yang hanya memedulikan dirimu sendiri,
tapi pada akhirnya, kau hanya orang baik.
Tidak, ini hanya untuk memuaskan diriku.
Jadi, apa pendapatmu tentang Kenta?
Aku tak mendiskriminasinya,
tapi aku bisa membedakannya.
Setidaknya,
kurasa dia tipe orang yang tak bisa hidup
tanpa membuat alasan untuk diri sendiri.
Kurasa orang seperti itu
tak bisa berubah dalam semalam.
Begitulah keadaannya sejauh ini.
Jadi, kau percaya dia akan berubah?
Berpegang pada keyakinanmu,
bahkan saat itu tampak tak berarti
bagi orang lain,
itulah pria sejati, bukan?
Itulah gayamu.
Apa maksudmu?
Gaya yang berlebihan dan penuh lelucon.
Maksudmu itu tak perlu?
Mustahil.
Mayoritas pahlawan terikat
oleh pandangan yang tidak berarti.
Pandangan tak berarti?
Aku tak menyangkalnya
karena mengambil jalan panjang
dan salah jalan adalah sorotan hidup.
Boleh aku bertanya?
Masih ada empat hari lagi
sampai hari gajian.
Uangku hanya tersisa 1.200 yen.
Aku tak punya uang untuk dipinjamkan.
Kura-sen, menurutmu apa artinya
"hidup jujur pada dirimu sendiri"?
Itu pertanyaan langka.
Itu hanya retorika mewah.
Namun, tidak banyak orang
yang bisa memakai kompas batin sendiri
untuk melihat di mana mereka
dan jalan apa yang mau mereka ambil.
Itu sebabnya orang melihat orang lain
dan iri pada mereka, berpikir,
"Mungkin itu cara yang benar."
Atau untuk merasa aman,
mereka mau menyeret orang lain ke tingkat
yang sama dengan diri mereka sendiri.
Kayaknya kau punya kompas yang lebih akurat
daripada orang dewasa lain.
Itu mustahil.
Tak ada yang punya hal seperti itu.
Satu-satunya perbedaan adalah
apa kau memercayai kompas batinmu sendiri.
Itu saja.
Apa kompas di tanganku
masih menunjuk ke langit?
Sampai hari itu, saat aku meraih
bulan yang selalu kudambakan.
Bagaimanapun,
terima kasih atas semua usahamu.
Omong-omong, soal hadiahku...
Sudah hampir waktunya pergi ke bar pria.
Tunggu sebentar, Pak Tua!
Halo, aku mau memesan untuk pukul 21.00,
empat hari dari sekarang...
Jangan berani-berani memesan sekarang!
EPISODE SELANJUTNYA, PAHLAWAN KESEPIAN
"Pahlawan kesepian".