Dalam perjalanan pulang, aku melihat bulan.
Bulan itu besar, terang, dan lembut.
Tampak sangat mudah
untuk digapai dan disentuh,
tapi kenyataannya, ia sangat jauh.
Apa bulan juga memimpikan matahari?
Matahari bersinar terang dengan sendirinya,
memberikan energi bagi semua orang.
Menurutku itu keren juga.
Namun, aku tetap lebih menyukai bulan.
Saat aku berjalan sendiri
di jalanan malam yang gelap dan resah,
kau menerangi jalan di depan
dan menenangkanku.
Kau membawa harapan
dan doa dari banyak orang,
lalu mengawasi kami dalam hening.
Bisakah aku menjadi bulan sepertimu?
Chitose Is in the Ramune Bottle
Hujan ibarat kaca usang.
Langit suram setelah bulan Juni
tampak menyesakkan dan berat,
seakan mencekik seluruh kota.
Entah kenapa, pematang sawah
pada hari musim panas yang lampau
diam-diam terlintas dalam ingatanku,
lalu langsung sirna kembali.
Dulu aku membenci hujan.
Namun, sekarang,
aku tidak terlalu membencinya.
Seperti yang kukatakan sebelumnya,
murid kelas 12 akan memandu
Sesi Konseling Kampus hari ini.
Mohon bantuannya, semuanya.
Baik.
Kak Asuka?
Asuka, kau kenal dia?
Dia adik kelasku.
Adik kelas yang mana?
Sudah kubilang, sekadar adik kelas.
Begitukah?
Baiklah. Kau yang pimpin.
Kau yang sok keren dan paling menyukaiku.
Apa maksudnya? Siapa?
Aku?
Berdiri.
Beri hormat.
Duduk.
Aku Nishino Asuka, murid kelas 12.
Senang bertemu dengan kalian.
Pertama, bisakah kalian membentuk kelompok
berisi empat sampai lima orang?
Asuka yang kukenal selalu sendiri.
Bukan "sendiri".
Mungkin "menyendiri"
adalah kata yang lebih tepat.
Itu memang sifatmu, Kak.
- Tentu saja.
- Ya.
Aku merasa agak kesepian.
Seolah aku kehilangan sesuatu.
Lalu?
Lalu...
Cerita apa yang akan kita dengar hari ini?
Kau dan Kak Nishino yang cantik dan menawan
bertukar pandang penuh arti.
Kak Nishino bilang,
jika kau lengah,
jangan salahkan dia jika direbut.
Tunggu, dia tidak bilang begitu.
Benarkah?
Saku yang memperkenalkanku padanya.
Kurasa mereka tak pernah membahas
topik selain urusan senior dan junior.
Namun,
saat Saku melihat Kak Nishino,
wajahnya berbinar layaknya bocah,
mengibaskan ekornya,
dan berlari menghampiri Kakak.
Yua, begitukah pandanganmu kepadaku?
Maaf.
Terima kasih sudah menunggu.
Jadi, apa yang harus kita bahas
lebih dahulu?
Aku punya pertanyaan.
Apa kalian berdua pacaran?
- Harus kujelaskan bagaimana, ya?
- Kami tidak berpacaran.
Omong-omong,
aku juga tidak berpacaran denganmu, paham?
Kalian sudah memikirkan soal kuliah?
Aku belum terlalu memikirkannya.
Di mana saja boleh
asalkan aku bisa bermain basket.
Kalau begitu, Asano,
bagaimana jika kau mulai memikirkan
mau bermain untuk kampus mana?
Orang tuaku menyuruhku
mengincar universitas negeri.
Aomi, kau harus fokus belajar dahulu.
Tahu dari mana soal nilaiku?
Chitose berengsek!
Bagaimana denganmu, Nanase?
Aku bingung
mau meninggalkan Fukui atau tidak.
Kau masuk kelompok luar kota.
Ishikawa, Kansai,
atau Tokyo pun tak masalah.
Mizushino bagaimana?
Mungkin aku akan masuk
universitas swasta di Tokyo.
Aku mau ikut klub santai
dan menikmati masa kuliahku.
- Sepak bolanya bagaimana?
- Aku tahu batasan diri.
Begitu rupanya.
Aku mungkin akan masuk Universitas Fukui
seperti yang lain.
Tak bisa kubayangkan diriku
meninggalkan Fukui.
Aku juga.
Aku mencemaskan keluargaku
dan takut tak bisa hidup mandiri.
Uchi, kau pasti baik-baik saja.
Tak sepertiku, aku bahkan tak tahu
cara memasak atau mencuci pakaian.
Yuuko, sepertinya kau butuh
pelatihan pranikah.
Aku akan pergi.
Hiiragi, kau mau menetap di sini
atau merantau?
Sejujurnya, aku belum tahu.
Kurasa Universitas Fukui
adalah pilihan yang aman.
Bagaimana dengan para kakak kelas?
Aku sudah memutuskan masuk
kampus swasta di Tokyo.
Kak Nishino bagaimana?
Sebenarnya, aku juga belum memutuskan
mau menetap di sini atau pergi ke Tokyo.
Namun, kau tampak cukup tegas.
Itu tidak benar.
Aku juga ragu.
Aku sudah mengajaknya ke Tokyo bersamaku.
Akan kupikirkan kalau kau
membelikanku apartemen mewah
satu kamar.
Bukankah seharusnya kau
membelikan apartemen dua kamar?
Kurasa itu mustahil.
Melihat mereka berdua
tertawa dan berbincang,
lelah rasanya terus berusaha
menyembunyikan kekecewaan ini.
Kekecewaan ini ditujukan kepada Kak Asuka
atau pada diriku sendiri?
Aku juga tidak yakin.
Apa yang sebenarnya kulakukan?
Kak Asuka.
Kau tak menungguku, 'kan?
Asuka?
Okuno, sampai jumpa besok.
Aku akan pulang bersamanya.
Sampai jumpa besok, ya?
Baiklah, ayo pulang.
Boleh aku numpang payungmu?
Kau lupa membawa payung?
Hari ini aku memutuskan
untuk berpura-pura tak membawanya.
Kalau begitu, apa boleh buat?
Ya, apa boleh buat?
Payungmu bermotif tetesan air.
Dulu aku membenci hujan.
Namun, sekarang,
aku tidak terlalu membencinya.
Hei, pastikan kita berbagi payungnya
dengan adil.
Kau bisa kebasahan.
Wanita yang basah kuyup
lebih menarik, 'kan?
Baguslah, kau kembali seperti biasanya.
Sudah kuduga kau akan menyadarinya.
Sikapmu tampak agak dingin hari ini.
Kau yang menjaga jarak.
Kau menjaga jarak
karena berpikiran seperti itu.
Kau sungguh seperti gadis SMA.
Aku memang gadis SMA.
Kau tak tahu?
Dilarang Membuang Sampah Sembarangan!
Di hari seperti ini,
lelucon garing sangat diperlukan.
Jadi, apa hubunganmu dengan pria itu?
Persis seperti yang kau lihat dan pikirkan.
Kau malah menggodanya.
Bukankah banyak yang menggodamu juga?
Apa?
Sesi Konseling Kampus tadi menyenangkan.
Kita seperti teman sekelas.
Aku penasaran
kenapa aku tak pantas berada di sini.
Aku tak mau kau berada di sana.
Aku juga tahu itu.
Karena aku harus menjadi
kakak kelas yang baik untukmu.
Jika kita teman sekelas,
jika kita bertemu di upacara penerimaan,
apa kita bisa pulang bersama setiap hari
seperti ini?
Jika kita teman sekelas,
dan bertemu di upacara penerimaan,
kau mungkin takkan tertarik kepadaku.
Aku yakin kau juga begitu.
Jadi, pengandaian seperti itu
tak ada gunanya.
Kau belum memutuskan akan pergi ke Tokyo
atau menetap di Fukui, 'kan?
Ada yang bisa kau katakan kepadaku?
Tidak.
Jika membahasnya denganmu,
aku akan goyah lagi.
Sepertinya kau mulai memutuskannya.
Jika kau mau berbohong untuk menjauhkanku,
setidaknya berbohonglah dengan lebih baik.
Jika aku bisa mendukungmu,
bagaimana kalau kita membuat
janji yang romantis?
Jika kau mau kabur,
sentuh telinga kirimu sebagai sinyal.
Kira-kira begitu.
Selamat malam, Layanan Pelatihan Pranikah.
Aku tak butuh layanan semacam itu.
Kau belum makan, 'kan?
Aku akan memasak untukmu.
Ini bukan pesan antar,
melainkan promosi paksa.
Maaf karena datang tanpa pemberitahuan.
Ta-da!
Bagaimana menurutmu?
Kau seperti pengantin baru
di kelas memasak.
Itu cocok untukmu.
Istri idaman!
Itu bukan pujian.
Saku...
Bisa tolong gulungkan lengan bajuku?
Tentu.
Terima kasih.
Uchi, kau curang.
Saat aku SMP, orang tuaku
yang bercerai adalah penggila kerja.
Jadi, aku tak punya banyak kenangan
makan bersama keluarga.
- Mungkin itu alasannya.
- Yuuko, awas tanganmu!
- Saat mencium aroma kari di jalan pulang,
- Tenang, aku bisa menghindarinya.
aku mendadak merasa sedih.
- Mungkin dia sedikit menyadarinya,
- Dikupas begitu dagingnya bisa habis.
- makanya Yuka sesekali datang memasak
- Hei, ukurannya mengecil.
- untukku.
- Bentuknya lucu, jadi tak masalah.
Satu sendok teh itu
bukannya satu sendok penuh.
Baik.
Kalian sungguh bisa melakukannya?
Maaf aku tak bisa memasak
hidangan yang lebih banyak.
Tidak, ini lezat.
Telur Yuuko direbus
setengah matang dengan sempurna.
Saku, mau tambah nasi semangkuk lagi?
Terima kasih.
Mau sup miso?
Saku, kau mau teh?
Terima kasih.
Berhenti!
Hei, Uchi, curang!
Kenapa bersikap layaknya istri?
Bagaimana aku harus menjawabnya?
Kenapa kau sangat memanjakannya?
Aku hampir memberikan segenap jiwa ragaku.
Memanjakannya?
Uchi memang luar biasa.
Rasanya aku sudah bisa hidup mandiri.
Aku tak yakin soal itu.
Selain urusan rumah,
kurasa aku akan merasa kesepian.
Benar juga.
Saku, kau tak kesepian
tinggal sendirian setiap hari?
Bohong jika kubilang
aku tidak kesepian di malam hari.
Jadi, saat kalian berdua datang ke sini,
aku sangat bahagia.
Aku tak pernah memikirkannya secara serius,
tapi memikirkan Kazuki dan Yuzuki
akan meninggalkan Fukui,
aku merasa sangat kesepian.
Mereka yang merantau ke kota lain
pasti akan mendapat teman-teman baru
di kota yang baru.
Teman dari kampung halaman hanya akan
bertemu di akhir tahun atau libur Obon.
Namun, kita sudah di usia
harus mulai memikirkan semua ini.
Selagi masih bisa bersama seperti ini,
kita harus...
Sudah hampir setahun
sejak aku keluar dari klub.
Kukira aku bisa menangkapnya.
Coba kulihat sarung tanganmu.
Ini, cobalah.
Rasanya lebih lembut daripada sebelumnya.
Aku akan menyentuh tubuhmu.
Hentikan.
Kau yang memintaku mengajarimu.
Cuma bercanda.
Kau boleh melakukan apa pun semaumu.
Bagian tengah
sarung tangan itu cekung, 'kan?
Kau harus menangkapnya dengan bagian ini.
Ingat, gunakan kekuatan
dengan tangan kirimu.
Ini!
Sakit!
Jangan lupakan rasa sakit ini.
Kau mendadak galak sekali!
Jangan dorong bolanya seperti ini.
Sebaliknya, putar tubuhmu seperti ini.
Kau sangat aktif hari ini.
Aku tak ingat pernah merayumu.
Aku memang menyukaimu yang seperti ini.
Kau yang sangat aktif hari ini.
Bukankah lebih baik
melempar kuat-kuat ke tengah?
Baiklah, mari kita praktikkan.
Tidak masalah.
Hanya lempar tangkap bola kecil.
Meski hanya mengulang aksi yang sama,
aku tetap merasa itu menyenangkan.
Kuharap momen seperti ini
bisa bertahan selamanya.
Maaf.
Yusuke...
Saku.
Maaf sudah merusak lapangannya.
Akan kuratakan nanti.
Kau masih bermain bisbol?
Hanya untuk bersenang-senang.
Chitose, siapa mereka?
Mereka teman-teman lamaku.
Saku, kau tak akan kembali?
Mana bisa?
Hampir setahun sejak aku berhenti.
Kemampuanku sudah tumpul.
Kemampuanmu tak menurun semudah itu.
Sentuhan lembut pada pemukul
bisa mudah hilang
jika tak memukul selama tiga hari.
Namun, kau masih mencintai bisbol, 'kan?
Apa kalian berhak mengatakan itu?
Kami akan mencoba bicara lagi
dengan pelatih.
Setelah kau pergi, kami...
Hei.
Meski aku tak tahu detailnya,
kalian tak mencegah Chitose
saat dia berhenti.
Atau lebih tepatnya,
kalian tak bisa mencegahnya.
Aku tahu pasti terjadi sesuatu
hingga Chitose menyerah bermain bisbol.
Entah kalian terlibat
atau sekadar diam saja,
tapi ada satu hal yang kutahu pasti.
Orang yang bermain tangkap bola
dengannya sekarang adalah aku.
Hei, Chitose!
Lemparan yang bagus, Atomu.
Daftar pemain yang menarik.
Izinkan aku bergabung juga.
Kau...
Uemura dari SMP Sunshine?
Chitose sama sekali tak mengingatmu.
Jadi, ada urusan apa anggota klub bisbol
bodoh yang mudah saja melepas
genius menyebalkan ini?
Apa itu ada hubungannya denganmu?
Tidak.
Kulihat Chitose sedang menggoda gadis,
jadi aku datang untuk menggodanya.
Saku, sampai nanti.
Kau mau bermain tangkap bola denganku?
Kau bercanda?
Kau juga.
Sampai kapan kau terus berlatih memukul
dengan setengah hati?
Sungguh, dasar orang aneh.
Terima kasih sudah mau
bermain tangkap bola denganku.
Apa aku mengenai bagian tengahmu?
Tepat sasaran.
Saku, apa kegiatanmu
sepulang sekolah hari ini?
Tak ada.
Aku akan membuatkanmu makan malam lagi.
Usai kelas pranikah,
sang istri langsung mendatangiku?
Chitose, jika kau senggang,
mau datang dan menonton pertandingan?
Misaki bilang
dia ingin kau bertanggung jawab.
Untuk apa?
Atas apa yang kau perbuat kepadaku.
Jangan mengatakan hal
yang bisa memancing kesalahpahaman.
Kau!
Bagaimana kalau kau berkencan denganku?
Selanjutnya
Sesekali, Mimpi
Sesekali, mimpi.