Biru membuat suara.
Di kelas kayu tua.
Di lorong saat istirahat.
Di lapangan sepulang sekolah.
Biru mekar.
Merangkul satu keinginan itu sepenuh hati,
keinginan untuk menjadi
seseorang yang istimewa.
Ternoda warna biru.
Bahkan melalui salah langkah dan kesalahan,
aku tak mau melepaskan
ikatan yang pasti itu.
Berteriaklah untuk biru.
Bahkan melalui rasa sakit dan air mata,
aku ada untuk menjadi diriku.
Tuliskan biru.
Di jalan menuju cetak biru impianku,
bahkan saat aku tersesat atau hampir kalah.
Berlarilah ke biru.
Memberikan yang terbaik,
kerinduan untuk
hidup penuh semangat saat ini.
Seperti ini, kita
menghubungkan biru berwarna-warni
yang memesona.
Saat kita menikmati
satu-satunya musim semi,
kita mencari apa yang terkubur
jauh di suatu tempat,
sesuatu yang hanya bisa
dipantulkan hati ini...
Satu-satunya warna biru.
CHITOSE IS IN THE RAMUNE BOTTLE
Musim semi adalah musim permulaan.
Langit berwarna biru pastel,
dengan rambut hitam berkibar
dan rok berayun
serta wajah yang diwarnai
dengan rona bunga sakura,
semuanya terasa
penuh dengan firasat pertemuan.
Suatu hari, saat kita dewasa,
aku yakin hari-hari
yang sangat kita rindukan
yang membuat kita
mau menangis dan sedikit tersipu
menanti kita di depan.
Selamat pagi, Saku.
Uchida Yua.
Dia tidak terlalu menarik perhatian,
tapi di salah satu malam wisata sekolah,
satu per satu, semua pria mulai mengaku,
"Aku sebenarnya menyukainya,"
dia tipe seperti itu.
Ada apa?
Selamat pagi.
"PRIA ITU TERLALU ANGKUH"
Lihat ini.
SAKU CHITOSE DARI KELAS 5
ADALAH PELACUR PRIA SIAL
BERAPA BANYAK GADIS
YANG SUDAH DIA BUAT MENANGIS?
Itu?
Itu bukan apa-apa.
Ada apa dengan reaksi
"tak bisa menyangkalnya,
jadi, mari ubah topiknya"?
Kau populer, jadi, banyak orang iri padamu.
Mustahil!
Aku sangat baik kepada semua orang.
Aku berhasil melakukan semuanya,
dari lelucon kotor
hingga percakapan cerdas.
Aku tak hanya tampan dan sangat atletis,
tapi aku juga yang terbaik di kelas.
Bagian mana yang membuat orang kesal?
Kurasa sebagian besar itu.
Setelah kegiatan klub kemarin,
daftar kelas baru diumumkan.
Kita sekelas lagi.
Mohon bimbingannya untuk tahun ini.
Bukan hanya kita.
Anggota tetap juga sekelas.
Setidaknya kau harus berpura-pura
sedikit lebih bahagia.
SMA FUJISHI PREFEKTUR FUKUI
Itu Saku! Selamat pagi! Ucchi juga.
Hiiragi Yuuko.
Semua orang di sekitar kami bilang
dia "istriku yang sah".
Entah ke lelaki atau perempuan,
dia selalu tersenyum tulus,
seperti idola seluruh angkatan kami.
Selamat pagi, Yuuko. Kalian berdua juga.
Hore, kita sekelas lagi.
Kau senang?
Tentu saja. Jika aku terpisah darimu,
aku harus menundukkan kepala
dan menyeret kakiku ke sekolah.
Dia jelas melihat-lihat gadis-gadis baru,
berjalan dengan ceria.
Apa-apaan? Saku, itu menjijikkan!
Ya, kan?
Aku sama sekali tidak ingat itu.
Yua, kau marah karena reaksiku berbeda
saat bersamamu, bukan?
Aduh!
Maaf, aku hanya merasa
ini saatnya aku bertindak.
Asano Kaito.
Sebagai anak kelas dua, dia sudah
menjadi andalan tim basket putra.
Orang bodoh berpikiran sederhana
dengan aura olahraga.
Jika dia tak dihentikan tepat waktu,
itu tak akan ada akhirnya.
Mizushino Kazuki,
pemain kunci klub sepak bola.
Dia tampak santai,
tapi sebenarnya sangat licik dan kejam.
Omong-omong, kita kembali bersama lagi.
Tim Chitose.
Yuuko Hiiragi Angels.
Kaito Dynamite Bombers.
Kazu Creative Agency.
YUA5!
Baik, gaya musik kita semua berbeda,
jadi, mari bubar!
Selamat pagi.
Bukankah itu Chitose?
Apa rambutmu tumbuh lebih panjang?
Aomi Haru. Tubuhnya kecil,
tapi dia sangat aktif
sebagai pemain basket putri.
Gadis yang ceria dan atletis.
Aku akan memotongnya untukmu.
Rasanya seperti akan melihat darah,
jadi, aku tak mau.
Apa katamu?
- Dia selugas teman pria.
- Apa maksudnya, Sial?
Kadang, saat femininnya keluar,
itu membuatnya lebih memesona.
Hei, bukankah seharusnya kau menyapaku
lebih dulu karena kita satu klub basket?
Kita sudah lama saling mengenal.
Tak ada kegembiraan lagi.
Benar. Chitose dan Mizushino
lebih enak dilihat. Sungguh menarik.
Nanase Yuzuki.
Dia juga anggota tim basket putri
dan rekan Haru.
Setiap kali ada pembicaraan
siapa yang paling manis di angkatan,
namanya dan Yuuko selalu disebutkan.
Jika Yuuko adalah tipe idola alami,
maka dia tipe aktris yang ekspresif.
Itu...
Ini kali pertama
aku berbincang serius dengan kalian.
Boleh kumulai dengan perkenalan diri?
Ucchi, kau terlalu serius.
Seperti kata rumor.
Ehem.
Mari sambut anggota baru Tim Chitose.
Aomi Dangerous Challengers.
Seperti Bulan Senyap.
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Astaga, aku terlalu terbawa suasana.
Namun, tak ada yang berubah.
Ada yang menyukaiku.
Ada yang membenciku.
Dunia yang kutinggali
tampak damai hari ini seperti biasa.
Bapak wali kelas kalian, Iwanami.
Tak perlu terlalu kaku.
Mari santai di dekat satu sama lain.
Iwanami Kuranosuke, dijuluki Kura-sen.
Selama tahun pertamaku,
dia juga wali kelas.
Dia tidak sekaku
para guru di kelas lanjutan,
tapi para murid sangat memercayainya.
Baik, sepertinya dia tidak rewel
tentang peraturan sekolah.
Lagi pula, dia juga berpakaian santai.
Omong-omong,
aku berkeringat setelah kegiatan klub.
Mustahil aku bisa
mengikat dasiku dengan benar.
Pakai saja pita.
Itu tak menyesakkan seperti dasi, bukan?
Bung, apa menurutmu pita cocok untukku?
Kalau begitu, Chitose, silakan memimpin.
"KETUA KELAS, WAKIL KETUA KELAS"
Tolong cepat, karena kau Saku.
Baik.
Ehem.
Aku yakin kalian semua mengenalku.
Aku pelayan pribadi Pak Iwanami,
Chitose Saku.
Omong-omong, semua orang
memanggilku pelacur pria di belakangku.
Saku, itu payah!
Payah.
Mari putuskan dengan cepat.
Pertama, ketua kelas.
Kenapa tidak kau saja, seperti tahun lalu?
Kau pandai melakukannya, bukan?
Tak ada yang keberatan.
Apa semua orang setuju?
"KETUA KELAS, WAKIL KETUA KELAS"
Baik, aku akan melakukannya.
Berikutnya adalah wakil ketua.
Aku!
Jika Saku menjadi ketua kelas,
aku akan menjadi wakil ketua kelas.
Kau juga mengajukan diri seperti ini
di tahun pertama kita
dan siapa yang akhirnya melimpahkan
semua pekerjaan kepadaku?
Jangan khawatir! Saat masih SD,
aku sangat pandai mengurus
kelinci dan medaka.
Kalau begitu, bisakah kau menjadi
pengawas hewan piaraan?
Aku Hiiragi Yuuko.
Senang bertemu dengan kalian.
Kalau begitu,
mari menjalani tahun yang baik.
ATAP
Hei, kau di sini.
Bukankah merokok dilarang di sekolah?
Selama aku tak meniupkan asap
ke murid, tak apa-apa.
Menurutmu siapa yang berdiri di depanmu?
Anak licik yang merahasiakan
kebiasaan merokokku
sebagai ganti kunci cadangan tempat ini.
Terima kasih atas pujiannya.
Bukankah sulit bagi perokok belakangan ini?
Kalian terus dikritik.
Semua orang hanya mencari
penjahat yang jelas.
SAKU CHITOSE DARI KELAS 5
ADALAH PELACUR PRIA SIAL
Jadi, kau tahu.
Apa yang kau butuhkan dariku?
Yamazaki Kenta.
Dia belum datang ke sekolah
sejak semester ketiga di tahun pertama.
Aku hanya tahu
dia suka anime dan novel ringan.
Kenapa kau memberitahuku ini?
Menurutmu kenapa pria baik sepertiku
masih lajang di usia 30-an?
Kau tahu kenapa aku menghabiskan
gajiku yang sedikit
untuk Jangan Lepaskan Blazerku
karya Katamachi?
Aku hanya tahu kau payah,
baik sebagai manusia maupun guru.
Hanya anak-anak
yang memahami kesulitan anak-anak.
Seperti hanya orang dewasa
yang memahami kesulitan orang dewasa.
Astaga.
Dengan kata lain,
kau mau aku membujuk Yamazaki
untuk datang ke sekolah, kan?
Omong-omong, bolehkah aku menolak?
Masalah yang bisa kau perbaiki
ada di depanmu.
Benarkah tak masalah jika mengabaikannya?
Pahlawan super serbabisa,
pahlawan super semua orang
Chitose?
Pria tua yang merepotkan.
Jika aku tak bisa hidup dengan indah,
sama saja dengan mati.
Itulah estetikaku.
Aku punya firasat
bisa bertemu denganmu hari ini.
Apa yang kau baca?
Phantom Lady oleh William Irish.
Malam masih muda, begitu pula dia.
Namun, malam terasa manis dan dia masam.
Itu terjemahan barunya.
Jadi, kau tahu?
Dasar tukang pamer.
Aku pertama bertemu Kak Asu September lalu.
Hentikan!
Tunggu!
Ayolah!
Hentikan!
Payah sekali!
Kau sangat kotor.
Mari pulang terpisah, ya?
Apa?
Kau tak perlu mengatakannya seperti itu.
Kau jorok sekali!
Biarkan aku bergabung denganmu juga!
Rasakan ini!
Ada apa? Silakan saja.
Baik!
Kalian juga ikut!
Cepatlah masuk, ya?
Rasakan ini!
Hei, wanita ini aneh!
Ayo kalahkan dia!
Baik! Lawan aku, kalian semua!
Rasakan ini!
Tunggu!
- Kotor sekali...
- Itu tidak adil!
Sampai jumpa, Kakak Aneh!
Sampai jumpa!
Wanita baik, penuh kecantikan?
Tidak, meski aku mencoba berpikir positif,
kau tetap terlihat seperti hantu tenggelam.
Begitukah?
Astaga, aku harus mengirimnya ke penatu.
Maaf.
Ada apa?
Kenapa kau melakukan itu?
Meski kau mau membantu,
seharusnya kau mengangkat anak yang jatuh
dan memperingatkan anak-anak lain
dengan lembut.
Bukankah lebih indah
saat semua orang berlumuran lumpur,
tertawa, dan berjalan pulang
dengan saling merangkul?
Bahkan jika itu berarti kau basah kuyup,
meski tak ada hubungannya dengan itu,
dan ditertawakan
oleh orang yang tidak peduli?
Bagiku, itu tampak lebih menyenangkan.
Itu sebabnya ucapanmu tadi
agak melewatkan intinya.
Boleh aku bertanya satu hal lagi?
Tentu.
Tolong sebutkan namamu.
Aku Nishino Asuka.
Asuka, seperti angin yang berembus besok.
Angin yang berembus besok.
Kurasa nama ini
sangat cocok untuk seseorang
yang hidup bebas atas kemauan sendiri.
Kura-sen membuatku
melakukan hal merepotkan lagi.
Kau sempurna dengan tidak sempurna
seperti biasanya.
Seperti taman indah
tempat kembang api dilarang.
Itu analogi yang sangat berputar-putar.
Taman tanpa ada peralatan
yang bisa menyakiti anak-anak
dan kita bahkan tak bisa bermain bola.
Orang dewasa sombong
membaca buku dengan wajah sombong.
Anggap saja
gadis sahabatmu di kelas dan aku tenggelam,
siapa yang akan kau selamatkan?
Kau akan berlari dengan kayak tandem merah.
Salah satu dari kalian
bisa memegang kayaknya.
Namun, ada hiu, piranha,
dan buaya yang haus darah di dalam air.
Aku tak yakin bisa mendayung
ke tempat seperti itu.
Jika itu aku,
aku tak akan ragu menyelamatkanmu.
Karena dibandingkan anak lelaki
yang paling dekat denganku di kelas,
aku lebih menyukaimu.
Jika mau menyatakan cinta, lakukan itu
di tempat yang lebih romantis.
Kau tak akan memilih salah satunya, bukan?
Kau akan bilang, "Jangan cemaskan aku.
Kalian berdua masuk ke sini."
Karena kau yakin itu jawaban terindah.
Mustahil.
Aku juga tak mau digigit piranha.
Saat jari kaki, cuping telinga,
dan bibirmu digigit, kau akan berpikir,
"Ini Chitose Saku."
Siluet orang-orang yang berjalan
di sepanjang jalan
sudah lama tertelan ke dalam rumah mereka.
Ini pukul 22.00,
bahkan suara mobil pun makin jarang.
Setengah populasi sudah tidur
dan setengahnya lagi hampir tertidur.
Di momen seperti ini,
saat waktu tampak berhenti,
aku terus memikirkan hal-hal tertentu.
Apa aku sungguh ada di kota ini?
Atau aku hanya berada di sudut dunia fiksi,
melakukan yang terbaik untuk memainkan
peran pemberian orang kepadaku?
Yamazaki Kenta,
apa yang kau pikirkan sekarang?
Jika kau juga melihat bulan ini,
apa kau melihat bulan yang sama denganku?
Aku kenyang sekali.
Chitose.
Ada apa, Nanase?
Kau mengajakku berkencan?
Saran tidak terduga seperti itu
juga tidak buruk.
Namun, aku mau membicarakan hal lain.
Apa kau ada dalam masalah?
Sudah kuduga kau akan tahu.
Ada anak lelaki di kelas kami
yang tidak datang ke sekolah.
Kura-sen memintaku meyakinkannya
untuk datang.
Aku akan menemuinya sepulang sekolah.
Jika kau tak keberatan,
aku akan pergi denganmu.
Jika pergi sendirian,
kau mungkin tidak diterima.
Nanase tahu dengan jelas
bagaimana orang melihatnya
dan tahu cara mengendalikan dirinya.
Itu semacam kesempurnaan yang tak alami.
Terima kasih,
tapi aku sudah mengajak orang lain.
Bukan aku?
Namun, jika ada
yang bisa kulakukan untukmu,
jangan ragu menghubungiku.
Aku akan melakukan apa pun
untuk orang yang kusetujui.
FUJISHI
Maaf, kau sudah lama menunggu?
Tidak. Klub band baik-baik saja?
Ini hari latihan mandiri.
Namun, kenapa aku?
Aku mudah dibenci atau disukai.
Namun, kau pandai membaca batasan orang.
Kurasa itu tidak benar.
Aku meminjam sepeda Kaito.
Jangan khawatir, aku takkan menyebut
betapa beratnya untuk mengayuh.
Aku tak seberat itu!
Lebih mudah mengayuh jika kau mengangkang.
Aku memakai rok,
jadi, tak bisa melakukan itu.
Namun, itu berbahaya, jadi, pegang erat
bahu dan pinggangku.
Bisakah kau tak memegangnya
seperti lap kotor?
Punggungmu...
Punggung Saku
lebih lebar dari dugaanku.
Ini kuat, seperti pria.
Mungkin tidak terlihat,
tapi dulu aku salah satu
pemain bisbol terbaik di prefektur ini.
Aku tahu.
Kau ikut kompetisi musim panas lalu.
Aku melihatmu dari ruang latihan klub band.
Kita tidak sedekat itu saat itu.
Sebenarnya kau penggemar rahasiaku, bukan?
Bagaimana mengatakannya, ya? Mungkin.
Saku, apa yang kau pikirkan?
Aku memikirkan kapan harus mengerem
agar beruntung dan menyentuh dadamu.
Maafkan aku. Bisakah kau
tak menekan arteri karotidku?
Aku sungguh tidak tahan denganmu.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, apa yang akan kau lakukan
dengan Yamazaki?
Aku sudah memikirkannya.
Namun, aku sadar tak ada gunanya
memikirkannya tanpa petunjuk.
Aku hanya perlu melemparnya.
Yang benar mencobanya.
Tolong jangan lempar dia, ya?
"YAMAZAKI"
Ya?
Halo. Aku Chitose Saku,
teman sekelas Kenta.
Aku membawakannya beberapa cetakan.
Senang bertemu denganmu. Aku Uchida Yua.
Kenta tidak datang ke sekolah
sejak tahun lalu,
jadi, kami mau tahu bagaimana keadaannya.
Apa dia baik-baik saja?
Kami agak khawatir.
Begitu rupanya. Itu sebabnya
kalian datang jauh-jauh. Tunggu sebentar.
Kenta tak bilang apa-apa?
Soal alasan dia tak mau bersekolah.
Dia tak mengatakan apa pun.
Jika tidak keberatan,
boleh kami bicara dengannya?
Namun, nada bicaranya bisa cukup kasar.
Aku yakin ada hal-hal yang tak bisa
dia katakan kepada ibunya,
hanya ke teman-teman SMA-nya.
Jadi, bisakah kau mengawasinya dari jauh?
Maaf sudah merepotkan kalian.
Aku dengar itu. Ada apa?
Hai, aku Chitose Saku,
ketua kelas dari Kelas 5.
Kita sekelas, Yamazaki.
Salam kenal.
Chitose Saku?
Kenapa? Pelacur pria sial itu?
Tenang, tenang.
Salam kenal, Yamazaki.
Aku Uchida Yua, teman sekelasmu.
Maaf sudah mengejutkanmu.
Kudengar kau sudah lama tidak ke sekolah.
Uchida, bukankah dia anggota harem Chitose?
Tenanglah.
Meski persepsi kita berbeda,
kurasa kami Chitose dan Uchida
yang kau sebutkan.
Ini kesempatan langka. Mau mengobrol?
Aku yakin wali kelas meminta kalian datang.
Itu sebabnya
kalian datang dengan enggan, bukan?
Aku tak akan bilang
itu sungguh tidak berkaitan,
tapi wali kelas kita mau
aku bicara denganmu.
Kau tahu banyak tentang novel ringan
dan anime, bukan?
Itu dia, pria ceria
yang berpura-pura menjadi otaku.
Jika kau sungguh tertarik,
kau sudah membaca novel ringan
yang akan kuceritakan?
"Bisakah Kau Jatuh Cinta
Meski Kau Bukan Normie?"
"Pelacur Seksi Mengejarku, Seorang Otaku."
"Masa Mudaku di Bawah,
Bahkan di Komite Anti-Normie."
"Aku di Tingkat Bawah Reinkarnasi
di Dunia Lain dan Membangun Harem."
"Tampaknya,
Aku Definisi Tampan di Dunia Lain."
"Entah Kenapa, Pria Sinar Mentari Terbaik
di Kelas Menjadi Pendampingku."
"Senior Tampan Tak Mau
Berhenti Menggangguku, Pria Pemurung."
Maaf, aku tak tahu semua itu.
Yamazaki, aku juga tak tahu.
Kau punya rekomendasi?
Tidak...
Seseorang seperti Uchida
tak akan menganggap ini menarik.
Begitukah?
Aku juga membaca manga shounen kakakku.
Aku sangat mau melihat rak bukumu.
Tidak, kamarku kotor.
Kalau begitu, mari bicara lewat pintu.
Aku tak mengerti
apa yang disukai ekstrover.
Jika harus kukatakan,
aku juga tak menonjol.
Tidak, kau sungguh bersinar.
Itu karena semua orang di sekitarku
memesona.
Apa kau orang
yang lebih menghargai waktumu sendiri
daripada melakukan sesuatu
dengan orang lain?
Kurasa begitu.
Itu artinya ada sesuatu
yang sangat kau sukai, bukan?
Yamazaki, aku senang kau akrab dengan Yua.
Kau mau aku menjauh sebentar?
Kenapa kau bersikap sangat santai?
Apa karena kau bisa bicara
dengan Uchida kapan pun kau mau?
Tidak, maafkan aku. Bukan itu maksudku.
Kita sama sekali tidak akur!
Baik, kami akan pulang hari ini.
Kami akan kembali pekan depan.
Jangan pernah kembali, Pelacur Pria Sial!
Bagaimana menurutmu, Yua?
Sepertinya dia takut sesuatu.
Lalu dia sangat memusuhimu.
Kau benar.
Kau menyadari sesuatu?
Yamazaki membenciku, bukan?
Kurasa begitu.
Menangis.
Namun, aku mengerti perasaannya.
Yua?
Itu bukan apa-apa.
Meski begitu, Saku tetap sangat keren.
Itu yang kau katakan
saat kau mengabaikan sesuatu.
Yamazaki belum sepenuhnya jijik.
Mungkin dia hanya belum sempat?
Saat matahari perlahan terbenam,
itu mewarnai awan yang melayang
dengan warna
dari jingga ke jeruk keprok,
dari jeruk keprok ke aprikot,
dari aprikot ke nuansa gentian dan lapis,
melukis gradien indah yang tampak
hampir seperti buatan manusia.
Siluet dua orang bersandar berdekatan
tampak seperti halaman yang diambil
langsung dari kisah masa muda.
Terlalu lambat! Terlalu lambat!
Sudah sepekan sejak saat itu.
Setelah banyak pertimbangan,
kuputuskan meminta bantuan Yuuko
untuk kali kedua.
Untuk membuatnya membuka diri
dan bicara dengan kami,
aku mau bantuan dari Yuuko,
yang selalu mengutarakan pikirannya.
Anginnya sejuk sekali, Saku!
Jika naik begitu,
celana dalammu akan terlihat.
Bahkan jika orang asing melihatnya,
itu tak menggangguku.
Kalau begitu, boleh aku melihatnya juga?
Kau istimewa, jadi, tidak.
Bukankah biasanya itu sesuatu
yang kau tunjukkan kepada orang istimewa?
Suatu hari, saat momen istimewa itu tiba.
Kau tidak sebau keringat
seperti tahun lalu.
Lagi pula,
aku anggota Klub Pulang sekarang.
Sayang sekali.
Aku tak membenci bau keringatmu.
Jadi, kau punya ide bagus?
Sama sekali tidak.
Namun, dengan adanya kau di sini,
aku yakin akhirnya ini akan berhasil.
Karena kau pahlawanku.
Omong-omong, bicaralah
dengan Yamazaki seperti biasa.
Apa pun yang terjadi,
aku akan menanganinya.
- Oke, siap!
- Hei, Yuuko.
Apa yang kau butuhkan
untuk menjadi pahlawan?
Itu pasti untuk selalu menjadi pahlawan,
kapan pun waktunya.
Yamazaki, ini Chitose.
Aku sudah melarangmu masuk
karena kau bukan teman.
Ibumu mencemaskanmu.
Uchida juga di sini?
Tidak, Yua tak bisa datang karena klubnya.
Sudah kuduga.
Dia hanya datang
untuk membuatmu lebih menyukainya,
tapi merasa itu merepotkan
dan langsung berhenti.
Yua tidak seperti itu.
Dia sangat memedulikanmu.
Itu sebabnya aku mengajak
orang lain hari ini.
Halo, aku Hiiragi Yuuko.
Kudengar kau tidak masuk sekolah.
Itu pasti sulit. Apa terjadi sesuatu?
Hiiragi? Hiiragi itu?
Bukankah kau anggota teratas harem Chitose?
Kenapa kau membawa
jalang seperti dia ke sini? Apa maumu?
Apa arti "jalang"?
Mungkin gadis gampangan, kan?
Aku kesal!
Hei, memanggilku "jalang" itu keterlaluan!
Aku sangat setia kepada Saku.
Omong-omong, kau juga ke sini
agar Chitose senang, bukan?
Benar.
Jika Saku ada dalam masalah,
aku mau membantunya.
Lihat?
Kau hanya mau pamer
kepada orang yang kau sukai
bahwa kau juga bisa bersikap baik
kepada pria muram.
Wajar jika mau menunjukkan sisi baikmu
kepada orang yang kau sayangi, bukan?
Aku di sini cuma untuk membuatmu bersinar,
jadi, tempatkan dirimu di posisiku!
Kau baik kepadaku sekarang,
tapi begitu aku lengah,
kau akan pergi begitu saja.
Lagi pula, kau akan mentertawakanku nanti.
Pria muram selalu salah paham
dan berpikir seseorang menyukai mereka.
Mungkinkah ada gadis yang baik kepadamu
dan kau menyatakan cinta kepadanya,
tapi itu tidak berhasil?
Jangan mengatakannya
seolah itu tak ada hubungannya denganmu.
Pria itu baik kepada Uchida
dan banyak gadis lainnya.
Aku tahu Saku baik kepada semua orang.
Itulah yang membuatku tertarik kepadanya.
Itu sebabnya aku berusaha
menjadi nomor satunya.
Jika gadis lain menjadi pacarnya,
tentu saja aku akan sedih.
Namun, itu hanya berarti
bukan aku yang dipilih Saku.
Setidaknya, kurasa Saku tidak salah
karena bersikap baik kepadaku.
Terima kasih. Turunlah dan minum teh.
Aku akan bicara dengannya dari sini.
Oke, siap!
Aku mengerti situasinya.
Mungkin aku bisa membantumu.
Sikap merendahkan seperti itu
sangat menyebalkan.
Omong-omong, bisa tolong buka pintunya?
Aku tak mau.
Mari minum teh bersama
sambil mengagumi ukuran E Yuuko.
Jangan konyol.
Aku tak akan pernah membuka pintunya.
Apa pun yang terjadi?
Kau lebih baik mati daripada membukanya?
Kubilang aku tak akan membukanya!
Pergi dari sini, Pelacur Pria Sial!
Begitu rupanya.
Kalau begitu, apa boleh buat.
Sebenarnya,
aku juga mau bergabung denganmu.
Kurasa semuanya akan baik-baik saja.
- Kuharap begitu.
- Bu.
Aku sungguh minta maaf.
Pemukul ketiga, gelandang kanan Chitose,
Nomor 9!
Hei.
Baik.
Mari mulai saling mengenal.
EPISODE SELANJUTNYA,
MARI MULAI SALING MENGENAL
Mari mulai saling mengenal.
Anime TV, "Chitose Is in the Ramune Bottle".
Perjalanan untuk Merasakan Chiramune,
Edisi Perjalanan Adiboga Fukui!
Halo, Semuanya.
Aku Ikumi Hasegawa,
memerankan Nanase Yuzuki.
Aku Rumi Okubo, memerankan Haru Aomi.
Program spesial ini akan membantu kalian
menemukan pesona anime TV,
Chitose Is in the Ramune Bottle,
- juga dikenal sebagai Chiramune.
- Benar.
Itu sudah berbunyi.
"STASIUN FUKUI"
Kita ada di depan Stasiun Fukui.
Benar.
- Ada dinosaurus di mana-mana.
- Benar.
Lagi pula, ini Fukui.
Itu berbunyi.
- Pantas saja ini Kerajaan Dinosaurus.
- Benar.
- Itu tak hanya bergerak, berbunyi juga.
- Melihat ini saja
- Benar.
sepadan dengan tiketnya.
- Episode pertama akhirnya ditayangkan.
- Ya, baru saja.
- Ya, 45 menit.
- Versi yang diperpanjang.
Aku senang sekali.
- Kalian menikmatinya?
- Bagaimana?
- Kita juga tampil di episode pertama.
- Benar.
Entah apa semua orang sudah bisa merasakan
energi menyegarkan dan ceria
dari episode pertama.
- Visualnya sangat indah.
- Ya.
Di akhir cerita, Saku seperti ini.
Dor! Itu berakhir dengan mengejutkan.
- Saat kalian mau tahu episode dua,
- Benar.
- akhirnya kami muncul.
Tiba-tiba ini menjadi segmen laga hidup.
- Terima kasih sudah menerima kami.
- Namun, semua adegan Fukui itu
- Ya.
- yang baru saja kalian lihat
- Benar.
- ada di sini.
Ya.
"STASIUN FUKUI"
Kita datang ke Fukui.
Cuacanya cerah.
Hebat. Ini terang sekali.
- Hebat. Ini hari yang baik untuk syuting.
- Benar.
Karena ini Edisi Perjalanan Adiboga Fukui,
kita akan memperkenalkan
makanan lezat Fukui.
- Benar.
- Kami akan ke sana bersama kalian dahulu.
Kami akan berbagi pendapat sambil makan,
jadi, semuanya
"PANDUAN ADIBOGA FUKUI CHIRAMUNE"
yang datang ke sini
bisa menggunakannya sebagai referensi.
- Kami harap saat kalian menonton,
- Sedikit saja.
kalian juga mau mengunjungi Fukui.
Kami harap saat kalian datang, kalian juga
akan menikmati makanan enak di sini.
- Itu yang akan kami lakukan.
- Benar.
Jadi, kami akan mengunjungi sendiri
tiap restoran.
Mari segera pergi.
Chiramune.
Toko pertama yang akan kami perkenalkan
adalah ini.
Yoroppaken.
Kita sudah sampai.
Yoroppaken adalah restoran Barat
yang sudah lama berdiri
yang sudah buka
selama lebih dari 100 tahun.
"YOROPPAKEN, CABANG TOYOSHIMA"
Kali ini, kami datang
ke cabang Toyoshima.
Di sini, kalian bisa menikmati
makanan khas Fukui, katsudon saus.
- Ini sama seperti aslinya.
- Ya, benar.
Yoroppaken juga muncul.
- Aku sangat mau memakannya sekarang.
- Aku juga.
- Ayo masuk.
- Ya, ayo.
Ini cantik sekali.
Bagus dan tenang.
Ada juga kursi konter.
- Benar.
- Ini besar sekali.
Ada berbagai macam kursi.
Toko ini, Yoroppaken,
"19 CABANG DI PREFEKTUR FUKUI"
memiliki 19 lokasi di prefektur ini.
- Kudengar semuanya terasa agak berbeda.
- Begitu rupanya.
Omong-omong, cabang Toyoshima ini
memiliki rasa yang lebih kuat.
"CABANG TOYOSHIMA"
Sepertinya begitu.
"TERKENAL DENGAN RASANYA YANG LEBIH KAYA"
Itu tidak biasa.
Ada banyak cabang dari rantai ini,
dan masing-masing memiliki rasa berbeda.
- Luar biasa. Aku tidak sabar.
- Aku tidak sabar.
Aku suka rasa yang kaya.
Mari perkenalkan
"REKOMENDASI PENULIS ASLI, HIROMU"
menu rekomendasi Pak Hiromu.
"Untuk pemula,
aku merekomendasikan katsudon dasar.
Jika kau mau merasakan
banyak rasa sekaligus,
aku juga merekomendasikan
donburi isi tiga dengan tonkatsu,
"MAKANAN JIWA FUKUI"
udang goreng, dan menchi-katsu.
Omong-omong, editor yang bertugas,
yang sudah sering ke Fukui,
memilih donburi isi tiga
dengan tonkatsu,
cara makan yang mengenyangkan ini.
Luar biasa.
Mereka bilang itu karena dia mau
dua potong tonkatsu,
tapi dia tak bisa merelakan
yang lain. Tertawa."
- Hebat!
- Dia sungguh kuat makan.
Dia habis-habisan. Luar biasa.
- Itu datang.
- Donburi isi tiga dan katsudon saus.
- Terima kasih.
- Yang mana?
- Kita belum tahu.
- Tidak. Aku bersemangat.
- Mari buka bersama.
- Mari buka. Siap, ayo.
- Siap, ayo.
"KATSUDON SAUS"
Punyaku adalah katsudon saus.
Kelihatannya lezat.
Kelihatannya enak sekali!
Lalu...
"DONBURI ISI TIGA"
Punyaku donburi isi tiga.
Kelihatannya enak. Luar biasa.
- Enak sekali.
- Aroma sausnya enak sekali.
Kelihatannya enak sekali.
- Kudengar
- Ya?
ini cara makan orang yang paham.
"MEREKA MELETAKKAN TONKATSU DI TUTUPNYA"
Letakkan dua tonkatsu
"LALU MAKAN SEPERTI PAKET MAKANAN"
di tutupnya.
"BEGITULAH CARA ORANG DI FUKUI MEMAKANNYA"
Sisakan satu dan makanlah dahulu.
Mari makan.
Aromanya enak sekali.
Ini lezat!
- Kau bersungguh-sungguh.
- Ini luar biasa.
Ini sungguh...
Dagingnya sangat empuk.
Ya. Silakan cepat cicipi.
- Aku penasaran dengan udang gorengnya.
- Aku juga.
Itu besar sekali.
- Itu besar sekali.
- Aku makan.
- Ini lezat.
- Itu lezat, bukan?
Lihat.
Tampak sangat kaya rasa.
- Rasanya sungguh meresap!
- Luar biasa.
Enak sekali.
Aku terkejut
sausnya sangat cocok dengan nasi.
Aku tahu. Enak sekali.
Tiap pugasan pada donburi isi tiga
memiliki rasa yang berbeda.
Aku tak sabar mencoba yang berikutnya.
Aku sangat suka ini.
- Aku juga.
- Tonkatsu-nya enak sekali.
Ini sama sekali tidak berminyak.
Ini lezat.
Enak sekali.
Bisakah aku makan ini di Tokyo?
Ini dijual di sana?
"CHIRAMUNE, PEMIMPIN PARIWISATA FUKUI"
Pemimpin Divisi Pariwisata Chiramune
"MEMBUAT TANDA X"
baru membuat tanda X.
Namun, jika kau pikir katsudon saus ini
adalah katsudon autentik,
kau akan terkejut melihatnya dengan telur.
Sangat terkejut.
Karena ini sangat berbeda.
Baik, cukup.
"MEMAKAN SEMUANYA!"
Kami sungguh menghabiskannya.
Bersih sekali.
Kami makan setiap gigitannya.
Ini mungkin makanan pertama
yang kuhabiskan musim panas ini.
Luar biasa.
- Ini sangat lezat.
- Luar biasa.
- Ini sungguh lezat.
- Benar.
Dengan begitu, jika ke Fukui,
silakan datang dan mencoba Yoroppaken.
Chiramune.
Toko berikutnya yang akan kami perkenalkan
adalah ini.
- Takohachi.
- Ya.
Itu di sebelah sana.
Takohachi adalah restoran teppanyaki
yang dibuka pada tahun 1987.
Yakisoba orisinal mereka sangat lezat.
Pelanggannya beragam dari muda hingga tua.
- Ini restoran yang disukai warga lokal.
- Benar.
Di acara itu, Saku dan yang lainnya
juga berkunjung untuk makan.
Benar.
- Benar.
- Tahun lalu,
saat mengikuti Tur Chiramune,
aku juga mau ikut.
Namun, aku tak punya cukup waktu,
jadi, aku tak bisa.
- Keinginanku akhirnya terwujud.
- Itu sangat menarik.
- Aku senang sekali.
- Aku menantikannya.
Hore!
Kalau begitu, ayo masuk.
Ayo.
- Aromanya enak sekali.
- Benar.
- Itu sudah cukup lama mendesis.
- Ya.
- Lalu aromanya.
Aku bahkan belum makan,
tapi ini sudah lezat.
Aku mengerti maksudmu.
- Saus dan bumbunya harum sekali.
- Benar.
Berikutnya...
"REKOMENDASI PENULIS ASLI, HIROMU"
Aku akan memperkenalkan
menu rekomendasi Pak Hiromu.
"Omong-omong, yakisoba tare
buatan wanita itu sangat lezat.
Kau hanya bisa
mendapatkan rasa itu di sini.
Aku selalu memesan yakisoba tare
dengan daging babi.
Namun, ayam atau yang dicampur juga enak.
Di antara penggemar Chiramune,
ada yakisoba terung dan keju misterius.
Cobalah jika kau bisa menelannya."
Itu sudah datang.
Ini yakisoba tare.
"YAKISOBA TARE DENGAN DAGING BABI"
Kelihatannya lezat.
- Aromanya enak sekali.
- Ini yang terbaik.
Aku makan.
Astaga, ini beruap.
Kelihatannya enak sekali.
Suara yang bagus.
Bagaimana?
Ini lezat.
Rasa sausnya sangat berbeda.
Itu berbeda?
Kurasa aku tahu apa yang istimewa
dari saus Takohachi.
Luar biasa. Aromanya enak sekali.
Ini panas sekali.
Ini lezat.
Lezat, bukan?
Rasanya seperti...
Ini berbeda dari saus dan kecap asin biasa.
Ini saus yang sangat istimewa.
Lezat.
Aku senang sekali.
Saus spesial ini sangat enak.
- Sulit menciptakan kembali rasa ini.
- Ini seperti...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Ini lebih ringan daripada yang biasa.
Lalu ada rasa manis di dalamnya.
- Ini lezat.
- Enak sekali!
- Aku bisa makan ini selamanya.
- Luar biasa.
Kenapa ini syuting lokasi?
Benar.
Kau makan dengan lahap.
Aku sangat pandai makan.
- Jadi, kau pandai makan?
- Aku sangat pandai makan.
Benarkah?
Aku juga akan sangat menikmatinya.
Aku akan makan seperti profesional.
Aku mau menunjukkan
aku bisa makan dengan bahagia.
Kau sangat menikmatinya...
Ekspresi yang bagus.
Makin dikunyah,
- yakisoba-nya makin enak.
- Enak sekali.
Baik, cukup.
Kita menikmati makanan lezat di Takohachi.
- Sungguh lezat.
- Itu enak sekali.
Kita tak akan pernah bisa
membuat ulang saus ini.
Ini rasa yang hanya bisa
didapatkan di sini.
Silakan datang dan mencobanya, Semuanya.
Silakan.
Mari lanjutkan ke tempat berikutnya.
Chiramune.
Toko berikutnya yang akan kami perkenalkan
adalah ini.
- Akiyoshi.
- Benar.
"AKIYOSHI, CABANG STASIUN FUKUI
Kali ini,"
kita ada di cabang Stasiun Fukui.
- Jadi, Stasiun Fukui ada di sana.
- Ya.
- Rekaman pembukaan pagi ini di sana.
- Benar.
Benar. Dinosaurus juga bersuara di sana.
- Ya, benar.
- Benar, mereka ada di sana.
Akiyoshi didirikan pada tahun 1959.
Berpusat di sekitar Prefektur Fukui,
ini waralaba yakitori populer
dengan cabang di seluruh Jepang.
Satai ayam mereka, dipanggang sempurna
dengan saus rahasia, sangat lezat.
- Itu dia. Ini yakitori.
- Itu bagus.
- Sejauh ini, baik katsudon saus
- Ya.
- dan yakisoba tare
sangat lezat.
- Aku sangat menantikannya.
- Aku juga.
- Aku hanya mau masuk dan makan.
Ini seperti izakaya dari luar.
Ini mungkin cocok dengan Kura-sen
- daripada Saku dan yang lainnya.
- Ya.
- Ini sempurna untuk Kura-sen.
- Benar.
- Restoran ini. Benar.
- Kura-sen pasti akan datang.
Namun, banyak orang
membawa keluarga mereka ke sini.
"RESTORAN TERKENAL"
Banyak murid
juga datang ke sini.
Ini restoran populer
yang dicintai semua kalangan usia.
- Kalau begitu, ayo masuk dan nikmati.
- Ayo masuk.
Mereka memanggang di sisi lain konter.
Benar. Bisa terlihat mereka memanggang.
Pasti menyenangkan duduk di konter.
Kau pasti berpikir begitu.
- Aromanya juga sangat enak dari sini.
- Benar.
Semuanya, kudengar
memesan tempat di sini sulit.
Ini sangat populer
hingga cabang pinggiran kota
selalu memiliki antrean panjang.
Benar.
- Jadi, ini kesempatan langka.
- Ini sangat populer.
- Ya. Kami sangat menghargainya.
- Aku sangat menantikannya.
Mari perkenalkan
"REKOMENDASI PENULIS ASLI, HIROMU"
menu rekomendasi Pak Hiromu.
"YAKITORI JUNKEI"
"Yakitori Junkei,
"YAKITORI SHIRO"
yakitori Shiro, dan kushikatsu
"KUSHIKATSU"
adalah pesanan klasiknya.
Kubis, tanda kurung.
Secara pribadi, kurekomendasikan memugasnya
dengan campuran saus dan mayones.
"MENTIMUN, KUBIS DENGAN SAUS"
Mentimun juga enak
untuk perubahan rasa.
Silakan mencobanya.
Kau bisa memesan yang kau suka kemudian.
Secara pribadi,
aku selalu memesan leher babi.
Omong-omong, akhiri makan dengan
sup miso merah dan onigiri panggang.
Itu cara Fukui."
Benar.
Permisi, Nona Kecil.
- Nona kecil?
- Kau menaruhnya begitu saja?
- Aku bereaksi pada "nona kecil".
- Benar.
Ini yakitori Junkei.
- Yakitori Junkei.
- Di sini?
Taruh saja di sini?
"MAKAN YAKITORI JUNKEI APA ADANYA"
Silakan makan itu apa adanya
"ATAU CELUPKAN KE SAUS MOSTER"
atau celupkan ke moster.
Baik.
Terima kasih.
Mereka menaruhnya di sini.
Jadi, mereka menaruhnya di sini?
- Aku bingung harus bagaimana dengan ini.
- Benar sekali.
Aku bertanya-tanya lalu...
- Ada lagi.
- Permisi. Berikutnya yakitori Shiro.
- Ini yakitori Shiro.
- Yakitori Shiro.
"KUSHIKATSU, YAKITORI SHIRO"
Lalu ini kushikatsu.
"YAKITORI JUNKEI"
Hore!
Selamat menikmati.
Tongkatnya mungkin masih panas.
Tolong hati-hati.
Kau bisa mencelupkannya
"SAUS DAGING, SAUS CELUP UNTUK GORENGAN"
di saus di piring merah.
"SAUS MOSTER KUNING"
Baik.
"SETIAP PIRING BERISI SAUS BERBEDA
Celupkan"
dua atau tiga kali lalu makan.
- Terima kasih.
Nona-nona kecil makan.
Mari makan.
Aku mungkin lebih tua darinya.
- Kita tak pernah tahu.
- Benar.
Yakitori Junkei.
Pasti ini.
- Dia bilang makan apa adanya.
- Dia bilang makan langsung.
Mari makan.
Ini lezat. Ini cukup kenyal dan empuk.
Bagian apa ini?
Biasanya, yakitori ayam dibuat
dengan ayam empuk.
Namun, di Fukui, kami memakai
ayam bernama "junkei" untuk membuatnya.
"JUNKEI: DAGING AYAM BETINA"
Ini daging paha ayam betina.
"BAGIAN PAHA DAN BERLEMAK"
Bagian kuning di bawahnya adalah lemaknya.
Itu lezat jika dimakan sekaligus.
Itu juga enak dimakan
sepotong demi sepotong.
"CELUPKAN YAKITORI SHIRO"
Yakitori Shiro harus dicelupkan
"KE SAUS DI PIRING BIRU"
ke dalam saus, kan?
Aku baru mencelupkannya.
- Aku makan.
- Baik.
- Bagaimana?
- Enak sekali!
Rasanya seperti kulit ayam panggang.
Yakitori Shiro adalah daging babi,
"YAKITORI SHIRO DIBUAT"
bukan ayam.
"DARI USUS BESAR BABI"
Itu jeroan babi.
- Itu jeroan.
- Ya.
Setelah dia mengatakannya,
itu terasa seperti jeroan.
Benar.
- Akiyoshi juga lezat.
- Ya.
- Restoran ini luar biasa.
Silakan datang dan berkunjung
saat berada di Fukui.
Chiramune.
Baik, itu dia.
Kami sudah memperkenalkan tiga tempat
yang berkaitan dengan Chiramune.
Bagaimana menurut kalian?
- Aku senang sekali.
- Aku juga.
Aku senang sekali. Itu enak sekali.
Itu lezat.
Rasanya perutku pun puas.
- Aku mengerti maksudmu.
- Aku mengantuk.
- Ini waktu yang tepat untuk tidur.
- Ini sempurna. Ada angin berembus juga.
- Benar.
- Rasanya enak sekali.
Lalu kita punya barang kolaborasi
"CHIRAMUNE, ROYAL SAWAYAKA, KOLABORASI"
dengan Royal SAWAYAKA.
Ya.
- Wajah semua tokoh ada di sana.
- Benar.
- Aku senang sekali.
- Aku juga.
Versi lengkap acara ini
akan tersedia di Saluran
KADOKAWA Anime di YouTube.
Ya.
Dalam versi YouTube,
kami menikmati makanan di tiap restoran
dan juga menceriakan suasana
dengan sesi tanya jawab.
Tolong pastikan untuk menontonnya.
Jangan lupa menonton
episode dua Chiramune pekan depan!
Tolong.
- Baik, sampai jumpa.
- Dah.
Chiramune.