Chitose Is in the Ramune Bottle
Ini kencan berseragam.
Kenapa tiba-tiba begini?
Kukira kau bilang
jangan melakukan hal seperti kencan.
Itu sudah lama sekali.
Aku sudah melupakannya.
Apa harus hari ini?
Kita tak pernah tahu
apa yang akan terjadi besok.
Kau meniru adegan Casablanca?
Tahu, tidak? Aku baru sadar.
Masa-masa kita sebagai murid SMA
hanya terjadi sekarang.
Sekuat apa pun kita menginginkannya
sepuluh tahun lagi,
momen ini takkan pernah kembali.
Itulah sebabnya kita kencan berseragam.
Kukira aku yang akan
mengatakan hal semacam itu kelak.
Andai aku tak tahu apa-apa,
mungkin aku akan tetap
menjadi "Wanita Hantu"
dan menghilang dari pandanganmu
tanpa kau sadari.
"Wanita Hantu"?
Malam setelah mendatangi kelasmu,
aku tak bisa tidur.
Jadi, aku mulai merenungkan alasannya.
Ibarat mengocok kaleng untuk melihat
sisa permen di dalamnya.
Akhirnya, saat kubuka penutup hatiku,
jawabannya muncul begitu saja.
Aku hanya ingin menjadi siswi SMA biasa,
Nishino Asuka,
dan menghabiskan masa mudaku bersamamu.
Jika aku memberi contoh begini,
bukankah kita masih punya waktu
dan alasan untuk mencobanya?
Begitu rupanya.
Kau pasti lebih menyukaiku
daripada yang kuduga.
Kau baru tahu?
Aku sudah lama menyukaimu.
Haruskah kita mencoba
hal-hal ala anak SMA lebih dahulu?
Kafe Internet, Kafe Manga
Sofa Rebahan, Kursi Tunggal
Kursi Lesehan, Kursi Tunggal
Hanya es loli musim panas
yang bisa dinikmati berdua saat kencan.
Kursi Lesehan Ganda, 2-3 Orang
Setelah dua tahun berlalu,
mereka akan saling bertukar surat.
Namun, jika itu kita berdua,
apa yang akan kita bicarakan?
Dia dekat sekali.
Kukira kau bakal lebih tenang.
Saat kencan pertama
dengan kakak kelas idaman,
beri tahu aku jika ada pria
yang tidak salah tingkah.
Kau harus membiasakan diri
dengan jarak sedekat ini bersama perempuan.
Aku belum terbiasa sedekat ini denganmu.
Kau menyadarinya?
Saat kencan pertama
dengan adik kelas berbakat,
semua gadis pasti salah tingkah.
Sebenarnya, ini kali pertamaku
datang ke tempat seperti ini.
Benarkah?
Ibuku guru SMP dan ayahku guru SMA.
Aku dididik dengan keras.
Aku dilarang jajan di festival,
dan dilarang datang ke tempat semacam ini.
Kau tak tahu lezatnya yakisoba dan maruyaki
yang mengenyangkan...
apalagi saat ditelan bersama soda ramune?
Kau sudah menyia-nyiakan separuh hidupmu.
Bukankah itu yang kau lakukan
bersama Nanase sebelumnya?
Namun...
Sebenarnya,
seseorang pernah mengajakku ke sini.
Orang tuamu?
Entahlah.
Ajarilah aku.
Begini?
Aneh sekali.
Ini...
Begini.
Baik.
Lalu...
Selanjutnya apa?
Lalu, dorong lurus saja.
Begini?
Ya, seperti itu.
Lumayan untuk percobaan pertama.
Kurasa aku mulai menguasainya.
Lihatlah.
Kak Asuka, rapikan ikatan dasimu.
Kau mengintip, ya?
Aku sudah susah payah
pura-pura tidak melihatnya.
Sebanyak apa yang kau lihat?
Kau suka warna biru pirus, 'kan?
Habislah harapanku untuk menikah.
Kau mau aku tanggung jawab?
Harakiri?
Tolong pelan-pelan...
Kalau begitu, nyanyikan lagu untukku.
Aku ingin dengar lagu yang itu.
Lagu yang katanya mengingatkanmu padaku?
Lebih tepatnya, lagu itu mengingatkanku
padamu yang saat itu. Paham?
Musim gugur lalu, saat aku terpuruk
karena berhenti main bisbol,
dan pertama kalinya bertemu orang ini.
Semua hal yang kucurahkan sepenuh hati
terlepas dari genggamanku.
Rasa hampa dan amarah
masih segar dalam ingatanku.
Kak Asuka tampak seperti bulan
yang selalu ingin kugapai.
Dia tak peduli dengan pandangan orang lain,
kelicikan orang-orang,
ataupun kelemahan dan keburukan mereka.
Dia berjalan dengan wajar
di jalan yang diyakininya.
Andai aku bisa hidup sepertinya,
aku takkan berakhir seperti ini.
Contohnya, kita pernah membahas ini.
Apa yang harus kulakukan
jika aku harus bertingkah menyedihkan...
demi bisa hidup bebas?
Hal yang kau anggap menyedihkan
belum tentu begitu bagi orang lain.
Jika ada kucing liar bermanja pada
nenek-nenek untuk meminta makan,
bukankah itu menyedihkan?
Tidak.
Dia melakukannya
agar bisa terus hidup sebagai kucing liar.
Pada akhirnya, kau pasti akan mengingatnya.
Aku yakin kau bisa.
Lalu, kita juga pernah membahas ini.
Jika pada akhirnya bakal dikhianati,
bukankah lebih baik
tak usah percaya sejak awal?
Makin sering kau berkata "lagi pula",
hidupmu akan makin hitam dan putih.
Jika seseorang tak bisa hidup dengan indah,
apa itu sama saja dengan mati?
Pemikiran seperti itu sangat khas dirimu.
Contohnya, saat kuterima catatan itu.
"Untukmu. Aku percaya
kata-kata itu memiliki kekuatan.
Saat hatimu merasa lelah,
dengarkanlah musik yang secara alami
menyatu dengan jiwamu.
Aku berdoa agar kau menemukan
kepingan teka-teki
pengisi kekosongan di hatimu.
Asuka."
Lagu Penutup
Lagu ini tentang merantau
dan memulai perjalanan
ke kota yang diimpikan.
Sejauh apa pun kita terpisah,
kau selalu bisa kembali ke tempat ini.
Aku akan memikirkanmu
di bawah langit yang sama.
Aku akan berdoa memohon hal ini,
seperti yang kau lakukan untukku.
Meski aku hanya meminjam
kata-kata dan caramu,
kuharap kau tersentuh olehnya.
Bolehkah aku menanyakan
sesuatu yang bukan gayaku?
Apa kau punya impian?
Sampai tahun lalu,
mimpiku adalah masuk Liga Utama Bisbol.
Maaf, aku malah mengacau.
Untuk saat ini, mari anggap begini.
Impianku adalah mencari impian baru.
Bagaimana denganmu?
Boleh aku balik bertanya?
Aku ingin bekerja di bidang
yang menyalurkan kata-kata.
Maksudnya menjadi novelis?
Aku ingin menjadi pembaca pertama
sekaligus ikut menciptakan buku.
Aku ingin menjadi editor novel.
Editor...
Cerita Edogawa Ranpo
Sejak kecil,
aku selalu dikelilingi cerita dan kata-kata.
Keduanya memberiku keberanian dan dukungan.
Meski tak bisa menyentuh
langsung pahlawanku,
setidaknya aku bisa menggapai hal
yang dekat dengan mereka.
Kurasa aku memahaminya.
Karena itulah aku ingin membantu
menciptakan kisah-kisah semacam itu,
dan menyebarkannya.
Apa impianku ini terdengar murahan?
Maksudku, aku ingin bekerja
di bidang perbukuan
hanya karena aku menyukainya.
Terdengar agak dangkal.
Atau mungkin aku berpikir terlalu naif.
Kak Asuka sedang rendah diri.
Apa dia merasa impian di usianya
harus punya alasan kuat,
dramatis, dan memukau
untuk bisa meyakinkan semua orang?
Alasan itu sudah cukup kuat
untuk mengejar mimpimu.
Benarkah?
Terima kasih.
Sebenarnya,
aku sama sekali tidak percaya diri.
Kau akan merantau ke Tokyo
demi menjadi editor?
Karena aku tak sama seperti orang lain
yang menempuh jalan hidup "normal"
di mata masyarakat.
Kurasa merantau adalah langkah terbaik
untuk mewujudkan mimpiku.
Aku pernah bilang aku cinta
sekaligus benci kota ini, bukan?
Kau masih ingat?
Gampang saja membayangkan masa depanku
jika menetap di sini.
Kuliah di Universitas Fukui,
mendapat pekerjaan tetap,
dan menikahi pria yang belum kukenal.
Aku takut diriku perlahan tertelan
oleh ritme hidup di desa ini.
Jadi, saat kau bilang
belum memutuskannya, maksudmu Tokyo?
Aku ingin menunda jawaban itu
untuk sementara waktu.
Begitu rupanya.
Mungkin aku juga tiba-tiba
ingin menjadi novelis.
Kalau begitu, aku yang akan jadi
editor penanggung jawabmu.
Boleh juga.
Nanti saat berada di Tokyo,
aku tak sengaja menemukan novel
karanganmu yang berniat nama pena.
Aku tersentuh membaca kisah indahmu
dan menawarinya untuk diterbitkan.
Lalu, kau pun muncul di tempat pertemuan.
Terdengar seperti dongeng.
Kenyataan yang terlihat seperti dongeng
itu juga nyata, lo.
Bahkan ada di sekitarmu.
- Kak Asuka.
- Ya?
Karena kau akan merantau ke Tokyo,
mari luangkan waktu untuk melihat
pemandangan khas di sini sebelum pergi.
Membicarakan hal yang hanya bisa
kita bahas di sini.
Menangis untuk hal-hal yang hanya bisa
ditangisi di sini.
Agar saat kau berada jauh di sana,
hatimu selalu punya tempat untuk kembali.
Haru, cobalah baju yang seperti ini juga.
Baju seperti itu kan cocoknya untuk gadis
feminin sepertimu.
Kata siapa begitu?
Setidaknya kau harus punya satu
untuk acara spesial.
Acara spesial bagaimana maksudmu?
Misalnya, kencan dengan
pria yang kau taksir.
Mustahil.
Yuuko, kau anggap aku ini apa?
Gadis manis, dong.
Susah meresponsnya kalau kau
bilang begitu dengan wajah serius.
Bagaimana menurut kalian?
Mustahil, kan dia ini Haru.
Jaga mulutmu, Berengsek!
Lihat, 'kan? Aku yakin kau juga setuju.
Maaf saja kalau aku cuma gadis cilik
yang tidak menarik.
Bukan begitu, aku sungguh ingin melihatmu
berdandan lebih feminin.
Apa?
Jadi, Yuuko, tolong dandani dia.
Siap, Bos.
Hei, tunggu dulu!
Tunggu sebentar!
Oke, lihat ke sini!
Lihatlah.
Haru, tirainya kubuka, ya.
Hei, tunggu dulu!
Malu sekali rasanya! Jangan lihat aku!
Sihir Yuuko sungguh luar biasa!
Dia tak terlihat seperti Haru!
Ternyata dia juga perempuan!
Kenapa kalian memukulku?
Pakaian tomboi memang jauh lebih
cocok untukku.
- Jujur saja, aku sendiri merasa...
- Haru.
Kau kelihatan cantik sekali.
Kau sengaja memanfaatkan momen
untuk mengejekku, ya!
Tidak, itu benar-benar cocok untukmu.
Hentikan. Ini benar-benar agak...
Ada apa denganmu?
Mumpung sudah dicoba, beli saja bajunya.
Kau tak jadi membelinya?
Akan kubeli.
Ramen Hachiban
Omong-omong, kau menyukai Kak Nishino?
Nih, lap mulutmu.
Hei, benarkah?
Tenang dulu. Kenapa mendadak bahas itu?
Aku pernah beberapa kali melihatmu
mengobrol berdua di tepi sungai.
Kalian tampak akrab sekali.
Aku tak pernah melihatmu
menunjukkan ekspresi seperti itu
kepada orang lain.
Hei, Saku.
Diamlah sebentar.
Aku tak sengaja mengenalnya
pasca berhenti main bisbol tahun lalu.
Kalian semua mencemaskanku
tanpa mempertanyakan alasannya.
Habisnya, kau terlihat tak ingin
berbicara dengan siapa pun.
Aku hanya enggan memperlihatkan
sisi lemahku pada kalian.
Yuuko bahkan terlihat seperti
mau menangis setiap hari.
Karena kau sangat berubah saat itu.
Kau tak mau cerita apa-apa padaku.
Aku jadi tak tahu
harus bagaimana menghadapimu.
Kebaikan kalian itu membuatku bahagia.
Bahkan andai kalian bertanya pun,
aku pasti akan bungkam.
Karena kalian adalah rutinitas harianku.
Namun, di lubuk hatiku,
aku tetap butuh tempat pelampiasan.
Jadi, kau melampiaskannya pada Kak Nishino?
Bagiku, dia lebih dari sekadar rutinitas.
Begitu rupanya.
Maaf, Saku. Aku terlalu bersemangat tadi.
- Kan memang selalu begitu.
- Jahat sekali.
Kaito.
Awas Perlintasan Kereta Api
Asalkan kau tutup mulut,
aku bisa pura-pura tak tahu apa-apa, 'kan?
Saku, asal kau tahu saja.
Balapan takkan dimulai
sebelum pistol diletuskan.
Jika kau belum bersiap di garis start,
kau takkan bisa lari
meski pistol telah diletuskan.
Dalam balapan ini, cuma satu orang
yang berhak berdiri di garis finis.
Menggebu-gebu kan memang keahlianmu.
Pria yang kelewat antusias
itu kurang disukai gadis.
Kau benar-benar menyukaiku, ya?
Aku menyukai kalian semua.
Malu rasanya bilang begitu.
Sampai jumpa, Saku.
Sampai jumpa, Kaito.
Hei.
Pertemuan Orang Tua, Guru, dan Murid
akan digelar besok.
Kudengar kau akan tetap di Fukui.
Hei, Kura-sen...
Kudengar dia mau menjadi guru bahasa Jepang.
Pilihan yang tepat jika
mau menetap di Fukui.
Pasti terjadi sesuatu
yang membuatnya bimbang.
Kalau begitu, peranku di sini adalah...
Kau mau merantau ke Tokyo, 'kan?
Demi menjadi editor novel.
Sudah kuduga.
Sudah pernah kubilang saat menyerahkan
kunci tempat ini padamu, 'kan?
Aku memercayakannya padamu,
orang yang paling santai, sekaligus
tak bisa santai dibanding siapa pun.
Pikirkanlah baik-baik.
Paling santai,
tetapi tak bisa bersikap santai.
Bisakah aku menemukan jawaban yang tepat?
Kenapa kau bilang begitu?
Kalian seolah memintaku melakukannya.
Ada yang ingin kau sampaikan?
Orang tuaku, terutama ayah,
sangat menentangnya.
Menentangmu merantau ke Tokyo?
Dan juga mimpimu menjadi editor.
Lagi pula, mendebat mereka pun percuma.
Mending aku segera mengubah haluan.
Pikirkanlah. Jika aku tetap di Fukui,
aku bisa kencan denganmu kapan saja.
Lebih baik aku mati daripada harus
kencan denganmu dengan alasan itu.
Kau sangat tidak mencerminkan dirimu.
Mencerminkan diriku?
Itu mungkin sekadar ilusi
yang kau proyeksikan padaku.
Aku memang sedikit memaksakan
ekspektasiku pada orang ini.
Sudah kubilang, 'kan?
Kau terlalu menyanjungku.
Namun, yang jelas, tadi aku sangat yakin.
Pada akhirnya, aku cuma akan mengecewakanmu.
Tunggu... Apa maksudmu?
Dasar bawel.
"Wanita Hantu"?
Ada apa ini?
Kau memaksa ekspektasimu padaku,
mengagumiku, lalu berujung kecewa?
Bukannya hal itu yang paling kau benci?
Bukan begitu.
Sejak awal kedatanganku,
kau yang basah kuyup
telah membuat anak-anak tertawa
dan mencuri perhatianku.
Rasa kagum itu sudah mengakar sejak awal.
Itu cuma kebetulan...
Tepat sekali. Justru karena itu kebetulan,
maka ini bukanlah suatu kebetulan.
Tak peduli aku melihatnya atau tidak,
sejak awal kau itu riang, baik, dan kuat.
Bukan! Alasanku bisa bersikap begitu...
Itu karena kau mengajariku banyak hal!
Kau telah mengisi kekosongan di hatiku.
Sosok sepertimu pantang berkata
"percuma saja" dengan semudah itu!
Jika tidak, apa hidupku perlahan
akan berubah menjadi hitam putih?
Sejujurnya, aku belum bisa membedakan
ekspektasi sepihak dengan kekaguman.
Namun, ada satu hal yang pasti.
Aku sanggup menjabarkan
banyaknya kelebihan yang kau miliki.
Jauh lebih banyak daripada yang kau duga.
Apa itu saja tidak cukup?
Di mataku, ke mana pun aku pergi,
kau tetaplah pahlawanku.
Kaulah pahlawanku.
- Hei.
- Itu berbahaya.
- Kotor sekali, 'kan?
- Bukannya sudah kubilang?
- Beri aba-aba dulu sebelum menyiramku!
- Refleksmu saja yang kelambatan.
Percikan air memancarkan cahaya,
menghiasi momen ini dengan kilauan.
Seolah membawaku kembali ke hari itu,
seraya melangkah menuju hari esok.
Bolehkah aku memelukmu?
- Bawa baju olahraga gantinya?
- Tidak.
Aku juga. Pulangnya bagaimana?
Kita berjalan kaki saja
agar angin mengeringkannya.
Ide yang bagus.
Jika seseorang tak bisa hidup dengan indah,
maka itu sama saja dengan mati.
Aku akan mencoba hidup sepertimu.
Seperti kelereng di dalam botol ramune.
Hiduplah seperti apa adanya dirimu.
Jika kau benar ingin bekerja
di bidang yang menyalurkan kata-kata,
ungkapkan dahulu perasaan aslimu
kepada ayahmu.
Jejak kaki kami berdua
ibarat remah roti yang ditinggalkan
oleh Hansel dan Gretel.
Kurasa dia sudah baikan sekarang.
Kurasa juga begitu.
Selanjutnya
Janji Telinga Kiri
Janji Telinga Kiri.