Ini bagus.
Ini bagus sekali, Kenta-cchi.
- Kenta turun 2 kg dalam sepekan.
- Jantungku berhenti berdetak.
- Lalu pakaian dari kepala sampai kaki.
- Selera Saku bagus.
- Kami sudah tiba di Lpa.
- Raja, apa ini bagus?
Sama sekali tidak buruk.
Tidak buruk.
Chitose Is in the Ramune Bottle
Seperti dugaanku, Kenta-cchi.
Karena kita sudah di sini,
bagaimana jika kita mampir?
Kau akan bertemu teman-temanmu
di sana, bukan?
Kapan kau akan bertemu mereka?
Dua pekan lagi, tapi...
Apa? Kau meninggalkan grup obrolan, kan?
Baik. Akan kuminta Ren dan Hayato datang
Itu agak sulit.
Aku tak mengerti.
Jadi, apa yang mau kau lakukan, Kenta-cchi?
Aku hanya mau mereka berpikir
aku sedikit berubah.
Begitu rupanya.
Maafkan aku.
Apa?
Baik. Jangan tanya.
Ya!
Senyum.
Lihat, Kenta-cchi.
Apa itu sungguh aku?
Kita terlihat seperti teman baik.
Kau menantang diri bersosialisasi,
yang tidak kau kuasai.
Kau bekerja keras menurunkan berat badan.
Bahkan gaya rambut dan pakaianmu baru.
Kau tumbuh dengan setiap langkah
yang kau ambil.
Begitukah?
Kuncinya adalah
memegang bendera tekad teguh
untuk berubah dengan cara apa pun
dan tancapkan itu jauh di dalam hatimu.
Jangan pernah lepaskan itu.
Tinggal dua pekan lagi.
Aku akan berusaha maksimal.
Aku tak akan membiarkan
semua usaha kalian sia-sia.
Karena...
Kita teman.
Jika mau mengatakan sesuatu,
katakan secara terbuka. Itu norak sekali.
Tak ada banyak orang yang memutuskan
untuk berubah.
Kuharap saat mengenang masa-masa ini,
dia bisa memuji dirinya sendiri.
Kenapa orang sepertimu bergaul
dengan Chitose dan yang lainnya?
Tidak, Pak Iwanami meminta kepada Raja.
Maksudmu Chitose?
Itu lucu.
Baik.
Banyak orang bicara dengannya sekaligus.
Yamazaki bisa bingung.
Uchida, tolong jangan menyela.
Omong-omong, sebagai teman Chitose,
kau tak menonjol.
Aku tahu itu.
Tidak, menurutku kau juga menonjol, Uchida.
Kau menjilat Chitose
karena menyukai Uchida?
Tidak, bukan begitu.
Begini situasinya. Tolong bantu aku.
Yang benar saja.
Kenta akhirnya melangkah maju.
Selamat pagi.
Chitose.
Kenapa kau bergaul dengannya
belakangan ini?
Kau...
Apa kau bercanda?
Kita bertemu di final turnamen prefektur.
Aku Uemura Atomu dari SMP Sunshine.
Kau masuk sekolah yang payah
dan mudah menyerah soal bisbol.
Kau bukan anggota klub bisbol, bukan?
Aku hanya berpikir
bermain bisbol itu bodoh.
Omong-omong, aku tahu nama gadis manis itu.
Ayase Nazuna.
Aku senang sekali.
Mizushino dan Chitose, jangan bergaul
dengan orang-orang biasa ini.
Bergaullah dengan kami saja.
Biasa saja?
Apa para gadis dalam olahraga
sungguh tak menarik?
Tidak, aku tak membicarakan dirimu.
Lalu?
Ada apa dengan bocah ini?
Kami hanya berteman.
Aku bahkan jalan-jalan ke Lpa
bersama Yuuko dan dia.
Yang benar saja.
Dia sungguh tak tahu diri.
Tidak, aku hanya...
Maaf.
Aku yang akan memutuskan
mau bergaul dengan siapa.
Ayolah. Jangan membuatnya canggung.
Maafkan aku.
Aku tak suka
orang sepertimu yang hidupnya mudah.
Hei.
Jangan menyusahkan Chitose.
Yang benar saja.
Aku tak tahu dia pria baik atau jahat.
Dia sangat kacau.
Dia anak populer yang suka merundung orang.
Seperti itulah dia.
Apa yang harus kulakukan dalam situasi itu?
Hal terbaik untuk dilakukan
adalah mengabaikannya.
Alih-alih mengkhawatirkan
pendapat orang lain tentang dirimu,
kau harus peduli apakah kau bisa
bangga pada dirimu sendiri.
Jika menjalani hidupmu seperti itu,
kau tak akan terpengaruh
oleh perkataan orang lain.
Apa aku bisa bangga pada diriku?
Aku berusaha melindungi
citra ideal Chitose Saku.
Setidaknya aku harus bertanggung jawab
atas hasilnya.
Bagaimana jika hati Kenta terluka
dan tak bisa pulih
saat tibanya
hari pertempuran yang menentukan?
Hei. Jika kau punya waktu,
ikutlah denganku.
Kau sangat lentur.
Karena itu yang paling mendasar.
Omong-omong,
kenapa kau terlihat sangat serius tadi?
Itukah alasanmu mengajakku berjalan-jalan?
Ayolah. Tentu saja tidak.
Aku tipe orang yang termotivasi
saat ada teman berlatih.
Begitukah?
Biar kuberi contoh.
Jika kau tampil buruk dalam pertandingan
dengan mencetak gol dan akhirnya kalah,
apa yang akan kau lakukan?
Aduh.
Tampil buruk berarti
kemampuanmu tak cukup baik.
Kau hanya bisa meminta maaf
dan bekerja lebih keras.
Kenapa kau berhenti bermain bisbol?
Karena aku benci mencukur rambutku.
Kau mencoba lolos lagi?
Kau bukan tipe orang yang berhenti
karena hal-hal kecil
atau bermain setengah hati.
Bahkan di klub lain,
aku bisa melihat
sekeras apa usahamu untuk bisbol.
Itulah alasannya.
Kurasa begitu.
Yang pertama mencetak sepuluh poin menang.
Bagaimana jika yang kalah harus menjawab
pertanyaan yang diajukan lawan?
Apa yang mau kau tanyakan?
Hari ini, aku hanya akan bertanya
kenapa kau sedih tadi.
Astaga.
Jika menang,
aku akan mengajukan pertanyaan nakal.
Kau harus mentraktirku
camilan dari toserba.
Oke.
Silakan saja.
Aku sampai.
Kau terlambat.
Apa kau demon?
Aku berusaha maksimal dan berlari
ke toserba setelah pertandingan.
Baik, ada apa? Katakan.
Ayolah.
Ini tentang Kenta.
Apa ini soal membuat
teman-teman lamanya terkesan?
Ya.
Aku bingung harus bagaimana
jika itu tak berjalan lancar.
Karena aku yang menyemangatinya,
aku harus menunjukkan hasilnya.
Ternyata kau bodoh.
Kenta memilihmu sebagai pelatihnya
atas kemauannya sendiri
dan dia memutuskan untuk berpartisipasi.
Jadi, entah dia berhasil atau gagal,
itu tanggung jawabnya.
Kau meremehkan tekadnya.
Tugas pelatih adalah mengajari mereka
semua yang perlu mereka ketahui,
memercayai mereka,
dan mengirim mereka ke lapangan.
Lalu bantu mereka
saat mereka kehabisan akal.
Lucu mengatakan kita saling memahami.
Jangan terbawa suasana, Chitose.
Kau tahu?
Alih-alih berpura-pura tenang
dan tersenyum bangga,
kau lebih pandai mengejar bola.
Begitukah?
Aku lebih menyukaimu saat kau seperti itu.
Baik. Aku akan membalas dendam.
Mari lihat
siapa yang bisa melompat lebih jauh.
Yang kalah...
Mari lihat.
Bagaimana jika mengakui perasaannya
kepada pemenang suatu hari nanti?
Tantangan diterima.
Ada bintang yang tak sabar
bersinar di langit.
Kuharap aku bisa melompat
ke tempat yang sangat jauh.
Tempat aku tak perlu mengandalkan
gadis baik
untuk berdiri sendiri.
Ini aku.
Ini aku. Bagaimana perkembangannya?
Ini mudah.
Semudah melepas bra dalam tiga detik.
Penilaianmu senaif
soda es krim di kedai kopi.
Kau pikir itu kait belakang,
padahal itu kait depan.
Itu selalu terjadi.
Aku sulit percaya
kau mengikuti lelucon ini.
Kau memang hebat.
Selamat malam. Kau mau bicara?
Selamat malam. Mari bicara.
Kenapa kau setuju membantu Yamazaki?
Karena Kura-sen mengancamku.
Begitu rupanya.
Saat ada sesuatu
yang kau tak mau orang lain lihat,
lebih pintar menunjukkan permukaannya
daripada menyembunyikan semuanya.
Maksudmu ada alasan lain?
Haruskah aku yang mengatakannya?
Seorang gadis cantik sudah menemukan
bagian dari dirimu yang belum kau pahami.
Biasanya itu awal dari cinta.
Karena kau Chitose Saku.
Lalu kau Nanase Yuzuki.
Bagus. Sepertinya aku benar.
Aku benci orang yang membaca yang tersirat.
Bertemu pria tampan
dengan kesan pertama terburuk.
Biasanya itu awal dari cinta.
Tentang membujuk Yamazaki,
setelah Uchi,
kau memilih Yuuko alih-alih aku.
Sayang sekali.
Kukira aku bisa membuatmu
berutang budi kepadaku.
Bahkan jika aku tak berutang kepadamu,
aku tak bisa menolak
permintaan gadis cantik.
Kalau begitu, maukah kau
mendengarkan permintaanku lain kali?
Contohnya...
Maukah kau menjadi kekasihku?
Aku tak pandai
dengan serangan mendadak seperti itu.
Hanya bercanda.
Aku terlalu lama
memperpanjang lelucon pembuka itu.
Omong-omong, kau memakai
bra kait belakang atau depan?
Jika tak tahu, mungkin
aku tak akan bisa tidur malam ini.
Ini kait belakang.
Hari ini biru muda, seperti langit April.
Entah kenapa,
aku masih merasa tak akan bisa tidur.
Selamat malam, Chitose.
Selamat malam, Nanase.
Dalam sekejap mata, ini sudah pekan ketiga.
Berkat usahamu,
berat badanmu turun dengan sehat.
Aku bahkan merasa tubuhku makin kuat.
Itu besok, bukan? Pertarungan menentukan
yang kita bicarakan.
Sejujurnya, keinginan kecil dan putus asa
untuk membuat mereka terkesan
sudah hilang sekarang.
Selama semua orang melihat
aku sudah berubah, itu cukup.
Jangan khawatir. Kau sudah berubah.
Baik. Ayo ke lapangan.
Saku! Kenta-cchi!
- Hei, lihat ke sini!
- Hei, Chitose.
Haruskah kita menetapkan hukuman?
Tentu. Mari buat yang sulit.
Seperti yang kuinginkan.
Raja, itu tak masalah?
Jangan terlihat terlalu serius.
Ini hanya permainan, bukan?
Aku akan berusaha
mengoper bola sebanyak mungkin.
Tidak.
Aku bahkan tak bisa berolahraga
dengan tanganku dengan baik.
Olahraga dengan kakiku sungguh mustahil.
Kau tak perlu melakukan hukumannya.
Bermainlah dengan bahagia
dengan semua orang.
Aku sungguh tak bisa.
Kenta, akan kuoper bola kepadamu
di saat yang tepat.
Tunggu di dekat gawang.
Bagus, Kenta.
Tembak!
Siapa yang menendang seperti itu?
Itu sangat memalukan.
Jangan khawatir, Kenta-cchi.
Kau pasti bisa!
Kuda-kuda yang kuat.
Jika kau mengenainya,
itu akan menjadi home run keluar batas.
Bukankah sudah kubilang aku tak bisa?
Mainkan saja ini sebagai permainan.
Kenta, kau sangat serius.
Setelah itu, termasuk Kenta,
kami semua mengoper bola
dan menikmati bermain sepak bola.
Apa serunya memenangkan permainan
dengan mengecualikan mereka
yang payah dalam olahraga?
Permainan menyenangkan
saat semua orang bermain bersama.
Sampai kapan kau akan membuang waktumu
untuk orang seperti dia?
Jangan bilang begitu.
Kenta orang yang luar biasa.
Itu mustahil.
Baik!
Tim Chitose
Tim Uemura
Menyedihkan sekali.
Berusahalah lebih keras!
Saku, tunjukkan sisi kerenmu!
Jika kita membalikkan keadaan sekarang,
aku akan mentraktirmu Hachiban!
Yamazaki, kau pasti bisa.
Baik.
Kenta.
Mari tunjukkan kemampuan kita.
Baik.
Baik!
Kenta!
Mari lakukan ini sekali lagi.
Kau terlalu lambat.
Bagus!
Masukkan ini. Ini kesempatan kita.
Saku, kau keren sekali!
Luar biasa!
Yamazaki, kau juga hebat.
Kalah tetaplah kalah.
Baik. Bersemangatlah dan ayo pergi!
- Monyet, gorila, simpanse
- Hei, lebih rendah!
- Kau pasti bisa!
Kelas olahraga hari ini
sangat menyenangkan!
Bahkan saat melakukan lompat kelinci,
aku tampak sempurna. Itu menakutkan.
Kecuali tembakan terakhir,
kau sungguh hancur di sana.
Itu salah Kenta.
Tembakan Kenta-cchi tidak terlupakan.
Dia sering meleset,
tapi dia tidak berkecil hati.
Mungkin tak terlihat,
tapi dia cukup bersemangat.
Kenta-cchi.
Kau terlambat.
Ayo ke Hachiban, kita bertiga.
Sandiwara apa yang kalian mainkan?
Apa maksudmu?
Kalian menjelek-jelekkan
dan mentertawakanku, bukan?
Tidak, kami akan melakukan
hal yang sama meski kau ada di sana.
Uemura benar.
Aku hanya asisten yang bodoh.
Kenta-cchi, kau salah paham.
Lagi pula, hubungan kita berakhir besok.
Apa yang Atomu katakan kepadamu?
Bagi orang seperti kami,
kelas olahraga hanyalah rasa sakit.
Namun, kau menyeretku ke dalamnya
dan akhirnya menjadi pahlawan.
Kau tak mengerti betapa sengsaranya kami.
Kami dirundung hanya karena ada.
Oleh kalian!
Itu...
Maafkan aku.
Tunggu sebentar.
Apa Saku yang kau kenal
orang yang akan melakukan itu?
Kau pikir dia akan mentertawakan
kegagalanmu di belakangmu?
Tidak.
Saat aku membuat Kenta merasa seperti itu,
perbuatanku menjadi sekadar perundungan.
Aku sungguh minta maaf.
Kenta!
Lakukan yang terbaik besok!
Aku yakin semuanya akan berjalan lancar.
Ini sungguh tak apa-apa?
Tak apa-apa.
Kami sudah sepakat tiga pekan sejak awal.
Kami akan berpisah lagi besok.
Kuharap Kenta-cchi baik-baik saja.
Aku yakin begitu.
Kau sudah banyak mengajarinya.
Bukankah kau juga ada untuknya?
Aku hanya menemaninya.
Jika kau tak menyarankannya,
aku tak akan melakukan apa pun
dan aku tak akan percaya
Kenta-cchi bisa berubah.
Itulah perbedaan antara kau dan aku.
Pasti itu yang menjadikan
seseorang pahlawan.
Aku bukan pahlawan.
Kau terlalu menyanjungku.
Jika kau tak percaya bahwa kau pahlawan,
aku juga tak mau menganggapmu pahlawan.
Kebaikan sejati adalah sesuatu
yang tak pernah disadari seseorang.
Kau sungguh pandai menilai pria?
Kau jahat sekali.
Aku sudah menjadi sorotan sejak kecil,
jadi, aku sudah terbiasa.
Aku akan berusaha keras untuk percaya.
Jika kau bisa melakukan itu,
aku yakin itu akan bertahan selamanya.
Selanjutnya
Bulan Terjebak di Dalam Botol Ramune
"Bulan Terjebak di Dalam Botol Ramune."