Chitose Is in the Ramune Bottle
Permisi.
Cita-cita Asuka sudah saya sampaikan.
Saya juga sepakat.
Saya putuskan dia akan kuliah
di Universitas Fukui dan jadi PNS.
Apa maksud Anda?
Terima kasih. Nak, kau boleh pulang.
Tapi...
Memangnya apa kapasitasmu di sini?
Pulanglah.
Oh, begitu. Ternyata kau orangnya?
Tidak apa-apa, Pak Iwanami.
Karena ada yang ingin
kau sampaikan, duduklah.
Ayah.
Maaf mengganggu. Saya Chitose Saku.
- Hei, Nishi.
- Tolong panggil saya Pak Nishino.
Kalau begitu, Pak Nishino,
apa keputusan ini dibuat setelah
Anda dan putri Anda berdiskusi?
Tak perlu diskusi.
Saya yang paling mengenal Asuka.
Keputusan ini dibuat demi
kebahagiaan Asuka.
Anda sudah bertanya langsung alasannya
ingin pergi ke Tokyo, bukan?
Kudengar dia ingin jadi editor.
Bisakah dia bahagia
jika impiannya diabaikan?
Impian?
Anak muda pikir dengan dalih "impian",
segalanya bisa dimaklumi.
Anggaplah dia berhasil jadi editor.
Kau tahu seketat apa persaingannya?
Tentu saja, standar masuknya
pasti sangat tinggi.
Tingkat penerimaan satu persen sudah lumrah
bagi penerbit besar.
Dunia tak semudah itu,
modal suka saja tidak cukup untuk diterima.
Tidakkah dia bisa mulai dari penerbit kecil
lalu merintis karier?
Untuk mewujudkan impian Asuka,
syarat minimalnya adalah departemen novel
tetap menghasilkan untung.
Hanya segelintir penerbit yang seperti itu.
Meski begitu...
Bukankah kerja kerasnya
hanya akan berujung sia-sia?
Jika dia masuk perusahaan kecil,
lalu fisik dan mentalnya hancur
karena gaji rendah dan beban kerja berat,
sudah telat untuk menyesal
karena tak bisa pindah haluan karier.
Apa kau bisa menanggungnya?
Apa kau akan menafkahi Asuka?
Chitose.
Jika tetap di Fukui,
dia bisa mengandalkan keluarga.
Asuka juga pasti lulus ujian PNS.
Setelah itu, dia akan bertemu pria baik
dan membangun keluarga.
Masa depannya akan terjamin bahagia.
Salahkah jika orang tua mengharapkan itu?
Saat saya terpuruk,
kata-kata Asuka menyelamatkan saya.
Lalu kenapa?
Saya yakin dia mampu melewati
persaingan yang sangat ketat itu!
Apa kau tahu berapa banyak
pemain bisbol muda yang yakin
mereka bisa masuk liga pro,
tapi malah menyerah di tengah jalan?
Percaya diri tanpa dasar
itu namanya delusi.
Jika menghormati keinginan anak
adalah tugas orang tua,
mendidik dan membimbing mereka
juga kewajiban orang tua.
Omonganmu dan Asuka
sama sekali tak membantah pendapatku.
Lagi pula, ini urusan keluarga kami.
Baik.
Kalau begitu, untuk sementara,
jadikan Universitas Fukui pilihan utama.
Kan sudah kubilang,
keputusannya sudah bulat.
Kurasa kau tak boleh meremehkan
pesatnya pertumbuhan anak.
Nishi, kau juga sadar akan hal itu.
Panggil aku Pak Nishino, Kura.
Kau tak berubah sama sekali.
Namun, kau yang berubah.
Kau jadi pria tua keras kepala
yang cuma bisa menceramahi orang.
Kau akan memahaminya
asalkan terus menjadi guru.
Maafkan aku.
Kau benar-benar menganggapku ilusi.
Jangan konyol.
Temani aku minum.
Selamat datang, Pak!
Bagaimana?
Bagaimana perasaanmu?
Ayah dari kakak kelas idamanmu bilang,
"Aku tak akan memercayakan putriku padamu."
Perasaanku aku belum melamarnya.
Bagaimana rasanya?
Bertindak gegabah dan sok pahlawan,
hanya untuk menerima serangan telak.
Aku belum kalah. Belum.
Baguslah.
Apa kau bisa terima kata-katanya?
Apa aku kelihatan seperti menerimanya?
Omong-omong,
sepertinya kalian saling kenal.
Nishi itu wali kelasku saat SMA.
Oh, begitu. Pantas saja.
Dulu aku cukup bandel saat sekolah.
Mungkinkah dia yang membantumu
kembali ke jalan yang benar?
Apa dulu dia pria yang lebih
penyayang dan bersemangat?
Yang pertama benar, yang kedua salah.
Dia memberiku alasan
untuk mulai menata hidup.
Namun, Nishi selalu menjadi
orang yang memakai logikanya
untuk memojokkan orang lain.
Sepertinya tabiatnya tak berubah.
- Shochu pakai es.
- Siap.
Namun, dia bukan tipe pria
yang memakai logikanya sendiri
untuk menyangkal pilihan hidup orang.
Dia malah bilang
yang terpenting adalah tekadmu.
Tekadku...
- Shochu es. Terima kasih sudah menunggu.
- Terima kasih.
Mungkin pola pikirnya berubah seiring usia.
Atau mungkin dia bersikap tegas
karena terlalu menyayangi putrinya.
Namun, dia tulus
memikirkan kebahagiaan putrinya.
Dia tidak berbohong soal itu, 'kan?
Aku setuju.
Menjadi guru itu pekerjaan berat.
Jika kau menjalani kehidupan biasa,
kau cuma perlu bertanggung jawab
atas hidup anakmu sendiri
begitu kau menjadi orang tua.
Namun, dengan profesi ini,
kau memikul tanggung jawab
atas masa depan puluhan bahkan ratusan
orang di setiap tahunnya.
Benar.
Alangkah baiknya jika semua orang
bisa meraih impiannya.
Namun, itu mustahil.
Pekerjaan ini membuatmu terus menyaksikan
banyak keputusasaan,
kegagalan, dan penyesalan.
Jadi, kau mau aku
memercayai perkataan seorang guru?
Tentu saja tidak.
Bukan begitu.
Maksudku, para guru merasa
mengerti kodrat manusia
hanya dari mengamati murid-muridnya.
Kenapa kau mau menjadi guru SMA?
Apa karena Pak Nishino?
Selain Nishi, tak ada
orang dewasa waras di sekitarku.
Begitu rupanya.
Begitulah hidup.
Namun, anehnya,
aku tak pernah menyesal
memilih jalan hidup ini.
Karena sudah telanjur memilihnya,
aku harus bertanggung jawab
dan membuktikannya sebagai pilihan tepat.
Bukankah kau harus berlatih?
Aku kalah duel dari Haru,
jadi aku sedang menjalani hukuman.
Ini, makanlah.
Mantan pacarku berdiri di sini
dengan wajah mau menangis.
Jadi aku datang untuk menghiburnya.
Kak Asuka?
- Ini bukan kesepakatan kita.
- Apa maksudmu?
Saat pergi ke rak sepatu,
aku melihat punggungmu.
Aku merasa sangat takut dan sedih.
Namun, anehnya, aku juga lega.
Jadi, itu cuma dugaanku.
Kak Asuka.
Kali ini aku sungguh tak bisa kabur.
Aku juga merasa perlu bicara lagi denganmu.
Dengan keadaan begini.
Aku tak tahu-menahu soal ini.
Omong-omong, apa-apaan ini?
Kau bilang menunggu kakak kelas idamanmu,
tapi malah bermesraan
dengan gadis manis yang kau goda.
Apa maumu?
Gara-gara itu, aku jadi
kehilangan momen untuk keluar.
Aku cuma bisa mengamati.
Apa maksudnya semua ini?
Tenanglah, Kak Asuka.
Sikapmu tidak seperti biasanya.
Maaf sudah merepotkanmu.
Aku yang harus minta maaf.
Persiapanku sama sekali tak matang.
Aku asal menerobos masuk saja.
Itulah poin kehebatanmu.
Tidak, aku masih terlalu naif.
Dia bukan orang jahat.
Aku tahu.
Jika dia cuma orang jahat,
aku takkan mundur.
Dia itu ayah yang tulus dan baik.
Kurasa orang ini sudah lama menyadarinya.
Andai aku bisa menjadi anak-anak selamanya.
Ada banyak orang
yang tutup mata dari masalah sepele
dan tetap keras kepala.
Namun, kau tetap tak boleh
membuang impianmu.
Kebanyakan orang memang
pada akhirnya harus menyerah.
Meski begitu,
dipaksa menyerah oleh pihak luar
itu tak boleh dibiarkan.
Kurasa...
Aku tak mau dengar omongan itu
keluar dari mulutmu.
Aku berani bilang begini
justru karena ini aku, Kak Asuka.
Maafkan aku.
Aku memang payah.
Kukira aku bisa meniru sikapmu.
Sebenarnya, saat kau mengandalkanku
dan bilang kagum
pada cara hidupku yang santai,
aku sangat bahagia.
Kupikir mungkin aku makin dekat
dengan sosok idealku.
Namun,
setelah melihatmu menahan diri
di situasi yang sangat menyiksa itu,
aku tak sanggup menunjukkan
siapa diriku sekarang.
Karena aku...
Aku hidup demi mengejar bayangan itu.
Angin senja berembus.
Entah embusannya menarikku kembali
ke masa lalu,
atau mendorongku ke masa depan.
Anginnya berembus kencang.
Jadi, aku harus berpamitan denganmu.
Kak Asuka...
Takkan kulupakan momen kebersamaan kita,
obrolan kita di sini,
musik yang kita dengar bersama,
serta kencan pertama dan terakhir kita.
Semua ini akan kuingat selamanya
sebagai masa muda yang dihabiskan...
bersama adik kelas yang luar biasa.
Yang benar saja.
Apa kalian pernah mengalami
fase pemberontakan?
Tidak, karena untung ruginya tidak sepadan.
Sikap itu memang khas dirimu.
Apa gara-gara itu kau merajuk seharian?
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Bagi kebanyakan orang tua,
kita selamanya akan jadi
anak-anak yang perlu dicemaskan.
Aku tak bisa membantahnya.
Bagaimana rasanya
mengabaikan nasihat orang tua
dan mengurung diri di rumah?
Kurasa mustahil bagi kalian
untuk memahami perasaanku.
Kau benar.
Kita masih cemas dan menderita
atas hal-hal yang dapat dipahami instan
oleh orang dewasa.
Aku tak mau potong kompas
dan dipaksa menelan jawaban benarnya.
Bagi orang dewasa, kita ini masa lalu.
Bagi diri kita,
kitalah masa kini dan masa depan.
Menoleh ke belakang memang mudah,
tapi saat berjuang menghadapinyalah,
kita menjadi diri kita yang sekarang.
Apa pun pilihannya,
asalkan diputuskan dengan matang,
kita bisa melangkah ke masa depan.
Kau mengurung diri karena ditolak,
tapi filosofimu tinggi juga, ya.
Kalau kau bicara begitu,
aku tak bisa berkutik.
Aku lebih adaptif
dan lebih cerdas daripada kalian.
Jadi, aku akan membatasi diri
secepat mungkin.
Jika tak bisa masuk pro, ya sudah.
Jika cintaku tak berbalas
usai mencintai dengan tulus, ya selesai.
Dengan begitu, aku takkan terluka
dan merasa bimbang.
Daripada pasang taruhan berisiko tinggi
untuk hasil yang besar,
aku lebih pilih risiko rendah
dengan hasil secukupnya.
Bapak itu pasti sudah sering melihat murid
hancur karena mengambil risiko tinggi.
Namun, anehnya, ada tipe orang
yang tak peduli pada risiko tinggi
demi menggenggam hasil yang besar.
Kau ada waktu luang besok malam?
Ada
Bolehkah aku ke rumahmu?
Ya.
Hai.
Jadi, ada apa kemari?
Apa maumu dariku?
Kenapa nada bicaramu
seolah menyiratkan sesuatu?
Aku cuma mau makan denganmu.
Betapa baiknya dirimu.
Kurasa ini saatnya
mengecek keberadaan wanita lain.
Jejakmu saja tak ada di sini.
- Selamat makan.
Sup misomu enak.
Jika kita serumah,
aku jadi tak ingin memasak lagi.
Gawat itu.
Lebih gawat lagi premismu tadi.
Omong-omong,
kau sudah putuskan masa depanmu?
Sejujurnya, aku belum memikirkannya.
Dulu saat masih main bisbol,
aku cuma mikir untuk masuk Koshien.
Pikirku liga pro mungkin akan merekrutku
kalau permainanku bagus.
Oh, begitu.
Jadi, libur musim panasmu belum usai?
Sepertinya begitu.
Sejak berhenti main bisbol,
aku tak bisa membayangkan masa depanku.
Karena itulah aku tak mau
Kak Asuka berakhir begitu.
Kuingat kau ingin
meninggalkan tempat ini, 'kan?
Setidaknya saat jadi mahasiswi nanti,
aku ingin hidup bebas dan mandiri.
- Alasan klasik begitu.
- Oh, begitu.
Sebenarnya, masa depan semacam itu
sudah cukup, 'kan?
- Aku tak bilang itu membosankan.
- Aku tahu.
Makanya kau terlihat sedih belakangan ini,
persis seperti dugaanku.
Ada apa?
Ikut aku.
- Aduh.
- Nah, katakan.
- Katakan apa?
- Apa yang mengganggumu?
Boleh aku tanya satu hal?
Untuk apa menyiapkan repot-repot ini semua?
Pikirku, agar kau mau buka-bukaan,
suasananya harus dibuat temaram begini.
- Mungkin kau akan kudorong lagi.
- Jangan.
Begitu, ya.
Ternyata aslinya kau lebih bodoh
daripada yang kau kira.
Aku mendadak diomeli habis-habisan.
Kau selalu sok pintar
dan terlalu banyak mikir.
Ujung-ujungnya kau potong kompas
dan bertindak bodoh.
Padahal cuma satu hal
yang bisa kau lakukan, 'kan?
Yaitu merobohkan sekuat tenaga
dinding yang menghalangimu,
lalu menghancurkannya.
Kau ini laki-laki, 'kan?
Kau Chitose Saku, 'kan?
Atau aku akan menerkam dan memakanmu.
Kau ini karnivora, ya?
Terima kasih, Nanase.
Kita ini selamanya adalah anak-anak.
Kalau begitu, mari kita bertindak nekat
layaknya anak-anak.
Apa aku barusan malah membantu
musuh yang merepotkan?
Keluarga Nishino
Pagi yang baru telah tiba
Pagi yang penuh harapan
Buka hatimu untuk sukacita
Pandanglah langit biru
Apa yang terjadi?
Kau pernah bilang kalau mau kencan denganmu,
aku harus menyanyikan lagu senam radio
di luar jendelamu, 'kan?
Tapi sudah kubilang sebelumnya...
Sayangnya, pengalaman hidupku
sejauh ini mengajariku...
saat seorang gadis berpamitan,
dia justru ingin aku mengejarnya.
Saat itu, kau menyelipkan rambut
ke belakang telinga kiri...
lalu berpamitan.
Ayo kabur denganku, Kak Asuka.
Aku datang untuk menjemputmu.
Tiga puluh menit.
Mungkin lebih lama sedikit.
Tunggu aku di taman dekat sini.
Kamu.
Kamu...
Kak Asuka...
Selamat pagi.
Kau tampak cantik.
Apa ini berlebihan?
Tanpa sadar, aku niat sekali bersiap-siap.
Sama sekali tidak.
Kau secantik gadis yang ada di mimpiku.
Benarkah?
Akan sempurna jika rambutmu tak berantakan.
Kau bohong, ya.
Jahat sekali.
Padahal aku sudah menyisirnya rapi.
Cuma bercanda, kok.
Dasar...
Bisakah kau membawaku kabur dari sini?
Selanjutnya:
Kabur Bersama Kakak Kelas
Kabur Bersama Kakak Kelas.