Ada seseorang yang kau sukai, Chitose?
Yang kutahu pasti,
aku tidak wajib menjawabnya.
Itu artinya
kau sedikit tertarik kepadaku, bukan?
Apa kau membaca buku harianku?
Karena orang seperti kita
pandai membuat batasan.
Jika kau tidak tertarik kepadaku
sebagai wanita,
kau akan bilang, "Mungkin sedikit,
tapi belum sampai ke tahap itu."
Jangan mencoba membaca hatiku
sebelum kau mengenal tubuhku.
Benar. Dia tidak mudah ditangani.
Bukankah kita mirip?
Chitose Is in the Ramune Bottle
Kenapa kau sangat menginginkan pacar?
Kenapa kau memilihku?
Aku hanya gadis biasa.
Aku menyukaimu karena kau keren.
Apa itu tak boleh?
Tentu saja.
Aku juga suka
Nanase Yuzuki yang manis dan cantik.
Aku mungkin akan jatuh cinta
kepadamu suatu hari nanti,
tapi bukan hari ini.
Itu karena kau butuh pacar, bukan?
Kau jahat sekali.
Aku sudah menatapmu selama ini.
Aku juga melihat dadamu.
Apa yang bisa kulakukan
agar kau memercayaiku?
Jika kau bisa menciumku
tiba-tiba dan singkat
seperti mandi musim panas, mungkin...
Aku mengakuinya.
Kau dan aku agak mirip.
Namun, jika mengikuti naskah,
aku tak bisa berakting.
Kalau begitu, aku harus mengucapkan
dialog yang salah
agar aku tak menjadi aktor
yang sempurna lagi.
Itu seperti melepas topeng.
Meski kau jelek di balik topeng,
aku akan menatap matamu
dan menciummu dua kali.
Jadi, aku Fantom dan kau Christine?
Pada akhirnya, aku harus melihatmu
bahagia dengan orang lain?
Aku tak mau memainkan peran itu.
Akhirnya aku merasa
seperti menyentuh Nanase Yuzuki.
Namun, itu sebabnya aku memilihmu.
Di depan seseorang
yang tak tahu aku memakai topeng,
bagaimana bisa aku tiba-tiba
menunjukkan jati diriku?
Jadi, kau selalu sadar
bagaimana orang lain melihatmu
saat kau berakting, bukan?
Mudah bagi orang untuk iri
dengan penampilanku.
Pria populer biasanya jatuh cinta kepadaku
setidaknya sekali.
Aku bisa memahaminya.
Namun, mayoritas orang akan benci
jika aku mengatakan itu.
Tentu, ini kali pertamaku
mengatakan hal seperti ini.
Kami tidak hanya mirip.
Ini seperti melihat ke cermin.
Siapa pun yang bilang
mau aku menjadi pacar mereka
pasti mengalami drama.
Namun, kecuali orang itu juga kesulitan
karena terlalu populer,
mereka tak akan bisa bicara jujur.
Aku tahu kau akan mengerti.
Mengabaikan gadis yang ada dalam masalah
bukan gaya Chitose Saku.
Terima kasih, Nanase.
Kau mengirimiku sinyal, bukan?
"Aku tak akan salah paham
dan jatuh cinta kepadamu."
Sebaliknya,
aku bukan orang yang akan salah paham
dan berpikir kau menyukaiku.
Itu sebabnya kau memilihku, bukan?
Aku ketahuan.
Aku hampir tersentuh olehmu tadi.
Bukankah sudah kubilang jangan lakukan itu?
Lalu? Ada apa ini?
Kurasa ada yang menguntitku.
Kau tahu siapa dia?
Aku terus melihat beberapa pria
dari SMA Yanko.
SMA Yan, ya?
Sekolah itu dikenal
memiliki banyak berandal.
Kini aku mengerti
kenapa kau meminta bantuanku.
- Dengan kata lain...
- Tunggu.
Karena aku yang meminta bantuan,
aku akan mengatakannya sendiri.
Ada dua hal yang aku mau kau lakukan.
Pertama,
kau harus menjadi pacar yang akan membuat
penguntit itu pergi saat pertama melihat.
Itu sudah tercapai.
Kedua,
kau harus bisa menghadapinya,
meski dia berandal.
Sayangnya, aku belum pernah berkelahi.
Bukankah "tak mau" dan "tak bisa"
adalah dua hal yang berbeda?
Aku mengandalkanmu.
Jadilah pacarku.
Kau salah.
Saat ini, dilihat sebagai pacarmu
- hanya akan merugikan.
- Lakukan sesukamu.
Kau bisa melakukan apa pun kepadaku
sebanyak yang kau mau.
Apa pun itu, aku akan menerimanya.
Dengan begitu, kita impas, bukan?
Yang benar saja.
Dia sangat mirip denganku.
Kau yakin soal itu?
Kau tak tahu apa yang akan kuminta.
Aku tak mau tanpa sadar
mengambil waktu dan usaha orang lain.
Bagaimana menurutmu, Saku?
Baik, Yuzuki.
Kalau begitu, kita sepakat.
Berapa kali pun aku meminta,
aku bisa meminta apa pun?
Bagus.
Aku stres belakangan ini.
Biar kulampiaskan.
Tunggu sebentar.
Tolong beri aku kelonggaran.
Kau pikir ini akan berakhir
setelah satu atau dua kali?
Namun, ini sangat intens.
Gawat.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Mari istirahat.
Menyedihkan sekali.
Bukankah ini keahlianmu?
Kau tak pernah memberitahuku
hal-hal seperti,
"Pasti sulit menahannya sendirian."
Atau "Kau bisa mengandalkanku."
Orang seperti kita
benci saat orang mengatakan hal seperti,
"Tak apa-apa menunjukkan sisi lemahmu."
Jadi, kau tak perlu mengandalkan orang lain
atau menunjukkan kelemahanmu
kepada siapa pun.
Gunakan saja kekuatanku
kapan pun kau merasa itu masuk akal.
Bagaimana jika kau tak ada
saat aku membutuhkanmu?
Saat kau memanggil pahlawan,
sudah sewajarnya meneriakkan namanya.
Omong-omong, apa yang terlintas di benakmu
saat memikirkan "gunung"?
Lembah.
Kau melihat.
Hei.
Saku, selamat pagi.
Apa?
Yuzuki juga baru sampai? Kebetulan?
Tidak, ini bukan kebetulan. Benar, Saku?
Saku?
Aku menjemput Yuzuki
dan kami datang ke sekolah bersama.
Yuzuki?
Kami memutuskan untuk mulai berpacaran.
Apa maksudmu? Aku tak tahu itu.
Haruskah kukatakan karena suasananya?
Kami akhirnya bicara tanpa sadar.
Saku tak akan memilih sembarang orang
karena suasananya.
Kau pasti menyeretnya
ke dalam kekacauan ini.
Itu tidak benar, bukan?
Bukan hanya suasananya...
Lihat? Saku kena masalah.
Dia tak bisa menolak karena dia baik.
Hei, Yuuko.
Apakah aneh jika Saku dan aku berpacaran?
Ya, benar.
Setidaknya, itu mustahil
bagimu dan Saku sekarang.
Namun, bicara soal mustahil,
kau juga mustahil, bukan?
Ini sangat menyebalkan!
Baik. Kuterima tantanganmu.
Apa aku mengatakan hal aneh?
- Ya. Seharian ini aneh.
- Apa yang harus kulakukan?
Itu dia.
Ini tak masalah?
Ini akan berhasil.
Saku.
Kau tak keberatan menjadi target
alih-alih Yuzuki, bukan?
Jangan khawatir. Kami juga akan mengawasi.
Benar.
Demi Yuzuki,
kita harus segera menemukan pria itu
dan memberinya pelajaran.
Jika itu aku,
aku akan terlalu takut untuk keluar.
Saku, kau harus melindungi Yuzuki
dengan baik.
Saat seseorang meminta bantuanku,
aku akan melakukan apa pun yang kubisa.
Memilih Chitose adalah
sesuatu yang akan dilakukan Yuzuki.
Lagi pula, kalian berdua mirip.
Chitose, tontonlah
pertandingan akhir pekan ini.
Maukah kau tinggal denganku
sebentar setelah itu berakhir?
Hei, bukankah kau berselingkuh
terlalu cepat?
Bodoh, aku mau bertanding ulang denganmu.
Jika aku menang, maukah kau
berpura-pura menjadi pacarku?
Tolong jangan memperburuk keadaan.
Jadi, bagaimana menurutmu, Kura-sen?
Perbuatan baik apa yang kau lakukan
di kehidupanmu sebelumnya
hingga mengembangkan hubungan rahasia
dengan gadis SMA berdada D yang cantik?
Jika terus bicara begitu, kau akan menjadi
Kura-sen di kehidupanmu selanjutnya.
Chitose, jangan bertindak
gegabah sendirian.
Kau mau aku menelepon polisi?
Kurasa mereka
tak akan menganggap ini serius.
Lantas?
Aku memintamu bekerja dengan baik.
Jika pahlawan mau mengalahkan penjahat,
mereka butuh bendera keadilan
yang disetujui semua orang
sebagai tiket gratis.
Sulit untuk tahu kapan harus berhenti.
Jika itu melampaui pertengkaran anak-anak,
segera temui aku.
Aku tak akan bilang begitu,
tapi kau bisa bicara denganku
jika terjadi sesuatu.
Guru hanya berguna di saat seperti ini.
Aku akan melakukan yang terbaik.
Satu.
- Ayo!
- Dua.
- Tiga.
- Ayo!
- Empat.
- Satu, dua, tiga, empat.
Chitose.
Dik Nazuna. Jarang melihatmu sendirian.
Panggil saja aku Nazuna.
Omong-omong, apa kau
sungguh berpacaran dengan Nanase?
- Bukankah kami tampak serasi?
- Tidak.
Aku tak tahu apa yang Nanase pikirkan.
Itu agak menyebalkan.
Hei, kau.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu
di depan pacarnya?
Bicara di belakangnya lebih buruk.
Aku akan mengatakannya
langsung di hadapannya.
Aku merasa lebih baik seperti ini.
Berikan informasi kontakmu.
Siapa yang akan meminta itu
kepada pria yang baru punya pacar?
Chitose Saku
Tambahkan Teman
Aku pergi. Aku tak mau bertemu Nanase.
Dah.
Dia bilang akan mengatakannya langsung,
tapi dia langsung pergi.
Hei, Chitose.
Kau sudah lama menunggu?
Aku tak ingat menunggumu.
Pada akhirnya,
kau bisa melihat senyum ceriaku.
Kau jelas bahagia.
Kenapa kau menggoda pacar orang lain?
Maaf membuatmu menunggu, Saku.
Yuzuki baru bilang,
"Aku tak punya tisu basah atau semprotan.
Haru, tolong pinjamkan aku."
- Dia memohon agar aku meminjamkannya.
- Hei.
Aku bilang kepadanya, "Apa pentingnya?
Lagi pula, itu Chitose."
Namun, dia bilang, "Itu alasan lain."
Kenapa kau bersikap seperti gadis?
Jangan terbawa suasana.
- Yang benar saja.
- Maafkan aku.
Aku akan marah jika kau tertawa
hanya karena memikirkannya.
Maaf.
Aku merasa kau tak akan lupa
membawa antiperspiran untuk latihan.
Aku yakin sudah memasukkannya
sebelum meninggalkan rumah.
Kau meninggalkan ranselmu
di ruang klub basket putri?
Itu tidak terkunci.
Bahkan jika seseorang masuk,
mereka tak akan menyadarinya
kecuali mereka anggota.
Siapa pun akan panik
dalam situasi seperti ini.
Dia agak terlalu tangguh.
Omong-omong, jika itu pencurian,
kenapa seseorang mencuri
tisu antiperspiranmu?
Apa maksudmu?
Jika mau mencuri,
mereka akan mencuri seragammu.
Atau lebih buruk, handuk bekas.
Ayolah. Jangan menatapku jijik
seperti itu.
Itu agak mencurigakan.
Yang hilang barang sehari-hari yang akan
menyulitkan gadis mana pun jika hilang
karena dia akan menemui pacarnya
setelah itu.
Mungkinkah itu lelucon wanita?
Saku, ayo berkencan.
Kenapa?
Bukankah itu yang dilakukan pasangan?
Aku tak keberatan,
tapi bagaimana dengan klub?
Ujian dimulai besok,
jadi, kami akan istirahat.
Benar.
Namun, ada pertandingan latihan
akhir pekan ini.
Itu pengecualian.
Lawannya adalah
sekolah terbaik dari prefektur lain.
Itu sudah diputuskan sejak lama.
Kalau begitu,
kutarik kembali ucapanku tadi.
Aku akan mendukungmu,
jadi, kau harus menang pertandingan.
Lalu aku akan berkencan denganmu
sebagai hadiah.
Kau selalu mengatakan
hal-hal penuh semangat seperti itu?
Aku hanya tiba-tiba
mau melihatmu bersemangat.
Asal kau tahu, aku sangat hebat.
Aku tak menirumu.
Namun, jika kau menang,
akan kukabulkan satu permintaanmu.
Baik, akan kuingat itu.
Apa yang harus kuminta darimu?
Terima kasih, Saku.
Untuk apa?
Entah. Bagaimana menurutmu?
Jika kau mau berterima kasih, izinkan aku
menyentuh pahamu sebagai balasannya.
Bodoh.
Saku...
Maaf, aku melamun.
Aku juga minta maaf.
Aku mau tahu apa kau punya kertas kosong.
Aku punya.
Ini.
Terima kasih.
Kau memakai kacamata hari ini.
Apa aku terlihat aneh?
Kurasa tidak.
Ini mengingatkanku akan tahun lalu.
Ini sedikit nostalgia.
Aku lebih suka kau tak mengingatnya.
Dulu kau memakai kacamata.
Aku dulu tak memikirkan penampilanku.
Aku dulu tak peduli soal itu.
Aku menyuruhnya memakai lensa kontak.
Ini bukan soal melepas kacamata
untuk menjadi gadis cantik.
Gadis cantik tiba-tiba memakai kacamata
membuat jantungku berdebar.
Akan kuingat itu.
Yuzuki.
Anak-Anak dari SMA Yan ada di sini
Kau melihat mereka?
Aku tak mengenal mereka.
Kau tak apa-apa sendirian untuk sementara?
Apa yang akan kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Aku hanya berjalan-jalan
untuk menjernihkan pikiranku.
Tunggu.
Hei, hei.
Kau orang yang duduk
dengan Nanase Yuzuki tadi, bukan?
Benar. Aku pacarnya.
Jadi, kau Chitose Saku?
Aku Chitose Saku dari SMA Fuji.
Bisa perkenalkan aku kepada Nanase Yuzuki?
Bukankah sudah kubilang dia pacarku?
Kau playboy terkenal, kan?
Jadi, Nanase Yuzuki juga mudah, kan?
Dari mana kau mendengar berita menarik ini?
Senior kami
tampaknya mengincar Nanase Yuzuki.
Apa senior itu orang yang seram?
Dia sangat seram.
Dia memukul orang tanpa alasan.
Lalu dia punya kelemahan
untuk wanita cantik dan gampangan.
Jadi, senior itu memerintahmu
dan itu sebabnya
kau mengikuti Yuzuki belakangan ini?
Kau menahan jawabannya untuk saat ini?
Hentikan omong kosongmu
dan beri aku informasi kontaknya.
Mari berteman.
Lalu aku akan membiarkanmu pergi.
Gaya Amerika klasik.
Baik.
Aduh.
Kau bercanda, Berandal?
Semuanya berjalan
sesuai dugaanku sejauh ini.
Jika kuprovokasi mereka sekarang,
untuk menyelamatkan harga diri,
mereka akan memukuliku
atau bicara langsung dengan Yuzuki.
Hanya tersisa dua pilihan.
Hei, jangan sombong, Berandal!
Hei, apa yang kau lakukan?
Dasar perusak kesenangan. Lupakan saja.
Namun, aku akan memberi tahu seniorku
tentang kau.
Yuzuki dan aku menjalani
hubungan yang bersih dan baik.
Tolong jangan menghalangi kami.
Apa mereka penguntitnya?
Mereka tersangka yang paling mungkin.
Dulu aku pandai melempar batu.
Maaf.
Maafkan aku.
Maaf aku membuatmu melakukan itu, Saku.
Aku selalu mau melakukan itu.
Namun, kau hampir dipukul.
Mustahil. Pukulan lemah itu
bahkan tak akan mendarat.
Cukup. Jangan bicara dahulu.
Kembalilah saat kau menjadi Nanase Yuzuki.
Aku tak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku tak bisa membuat Nanase Yuzuki
berhenti menjadi dirinya sendiri.
Aku mau makan katsudon.
Aku mau makan katsudon Yoroppaken.
Kenapa tiba-tiba?
Jika kau dari Fukui,
ini waktu yang tepat untuk katsudon.
Omong-omong, kau luar biasa.
Kau bahkan bergeming
di hadapan lawan yang menakutkan.
Sebaiknya kau ingat ini.
Secara umum, pria memiliki
kekurangan desain yang fatal.
Serangan ke selangkangan
dengan kekuatan sekitar 40 persen
akan melumpuhkan mereka.
Begitukah?
Kau juga?
Dengar. Jangan coba-coba.
Jangan pernah mencobanya.
Begitukah? Akan kuingat itu.
Ini hadiahmu.
Aku sudah habis-habisan.
Itu tidak sepadan.
Kau keren sekali. Terima kasih.
Kurasa itu sepadan dengan usahanya.
Ayo.
Sosok langsing, cantik, dan lembutnya
perlahan memudar ke kejauhan.
Di dunia tempat kekuatan
tak bisa dicapai siapa pun,
tubuhnya yang bertekad,
tetap menjadi dirinya sendiri,
terlihat menakjubkan.
Selanjutnya
Sepatu Biru
"Sepatu Biru".