CHITOSE IS IN THE RAMUNE BOTTLE
Jadi ini boleh, Nanase Yuzuki?
Ini yang kau mau, 'kan?
Tunggu, Saku!
Kenapa ragu sekarang?
Kau yang beri harapan.
Kumohon, Saku. Aku tak suka.
Kejam sekali.
Tutup matamu.
Kau takkan melihat apa pun.
Takut. Aku takut.
Inikah Nanase Yuzuki?
Jangan konyol. Menyedihkan.
Kau setakut itu pada pria itu?
Kau biarkan dia meremehkanmu
dan menutup hatimu?
Hidupmu indah.
Jangan kecewakan aku.
Kau dengar aku?
Aku tanya padamu. Nanase Yuzuki
benar-benar wanita seperti inikah?
Kau bercanda?
Sudah kubilang,
pakai 40 persen kekuatanmu saja.
Silakan jika ada yang ingin kau katakan.
Aku takut kekerasan.
Sudah kuduga.
Tapi entah dia takut
pada kekerasan itu sendiri,
atau hal seksual yang menyertainya.
Saat aku kelas dua SMP…
Karena wajah ini,
aku mengalami kenangan pahit
lebih banyak daripada orang lain.
Aku menjadi gadis cerdas dan lihai.
Aku bersikap baik pada pria dan wanita,
tapi menjaga jarak,
tak biarkan siapa pun mendekat.
Aku berusaha jadi gadis
yang tak dicemburui siapa pun.
Saat itulah...
aku dengar Yanashita tertarik padaku.
Dia terkenal nakal,
tapi kudengar keluarganya cukup kaya.
Dulu dia populer,
banyak gadis mengaguminya.
Suatu hari, dia memanggilku.
Sejujurnya, aku takut.
Kupikir jika kuabaikan,
aku bisa pergi tanpa masalah.
Jadilah pacarku.
Awalnya kurencanakan senyum lembut
dan hadapi ucapannya dengan santai.
Namun…
Cukup.
Awalnya, pikiranku kosong.
Lalu kurasakan sakit yang menyengat.
Aku merasa sangat frustrasi.
Selain itu, aku ketakutan.
Setajam apa pun aku menganggap diriku,
aku tetap seorang wanita.
Satu tamparan pria
membuatku tak bisa berpikir jernih.
Ini masa lalu yang berusaha
kusembunyikan darimu.
Mungkin karena aku menangis
dengan menyedihkan.
Akhirnya, dia hanya ambil satu foto itu.
Kukira dia sudah melupakanku.
Saku?
Terima kasih, Yuzuki.
Kenapa berterima kasih?
Terima kasih tak menyerah
menjadi Nanase Yuzuki
setelah apa yang terjadi.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh kemari.
Aku tak tahu kenapa,
tapi itu membahagiakan.
Siapa pun kau, selama masih hidup,
kau akan alami hal tak enak
yang tak terlupakan.
Namun, Yuzuki tak jadikan "trauma"
alasan untuk berhenti
dan pura-pura itu tak ada.
Dia tetap di sini sebagai Nanase Yuzuki.
Itu sangat berharga.
Omong-omong, kau tadi keterlaluan.
Maaf. Aku tahu itu terlalu memaksa.
Namun, kau benar-benar mengerang.
Kau biasanya sangat keren.
Lucu sekali.
Jangan salah paham.
Aku tak bilang tendang selangkangan
selalu bisa mengusir pria.
Itu bisa membuatnya lebih marah.
Maksudku, kau tak boleh berhenti berpikir.
Kau tunjukkan dirimu saat festival.
Meski kekuatanmu bukan tandingannya,
jika pikiranmu jernih, masih ada harapan.
Kekerasan memang menakutkan,
tapi aku tak mau hatimu
dikuasai rasa sakit.
Aku yakin akan baik-baik saja.
Karena wajah paling menakutkan dan bodoh
di benakku sudah terganti.
Semua hal dari masa lalu sudah hilang.
Andai aku bertindak lebih cepat.
Itu karena akhirnya aku berkata,
"Selamatkan aku."
Terima kasih, Pahlawanku.
Inilah masalah Yuzuki.
Jika tak melangkah sendiri,
semuanya sia-sia.
Jika kemalangan yang sama terjadi lagi,
aku mungkin tak di sisinya.
Tapi Yuzuki akan mengandalkanku
dan maju atas kemauan sendiri.
Ini masalah kami sekarang.
Hei.
Kau mau lanjut?
Kau bisa berdiri?
Kau jadi mengecil.
Saku, mau mandi bersamaku?
Hentikan trik lama itu.
Rendam sampai bahu, hitung sampai 100.
Satu, dua,
tiga,
- Santai sekali dia.
- empat…
Seratus.
Aromanya enak.
Kau pasti lapar.
Ayo makan setelah rambutmu kering.
Baiklah.
Aroma sampo itu enak.
Benar, 'kan?
Yua memberitahuku soal itu.
Pengering rambut ini kencang. Bagus.
Yuuko memberikannya padaku.
Dia beli yang baru.
Begitukah?
Apa ini membuatmu deg-degan?
Jantungku berdebar kencang.
Aku menyerah.
Ayolah. Setidaknya pakai celana.
Baiklah.
Yuzuki, kau tidur di ranjang.
Aku di sofa.
Aku menolak.
Kalau begitu, boleh aku tidur di ranjang?
Kau kejam sekali.
Kau ingin aku lakukan apa?
Bau Saku.
Maaf. Baunya tak enak?
Menenangkan.
Begini…
Chitose, ada orang yang kau suka?
Ini kali kedua kau tanya itu.
Kurasa aku tak pernah
sungguh menyukai pria.
Meski banyak pria mengejarku,
saat sadar mereka
tak tertarik padaku sebagai individu,
melainkan pada sosok Nanase Yuzuki,
kurasakan itu tak penting.
Mereka hanya ingin
peti harta karun impian mereka.
Kau juga sama, 'kan?
Kau kesal jika gadis lain
lebih dipuji darimu.
Jantungmu berdebar
saat lihat pria telanjang.
Benar. Aku juga buang angin.
Kurasa pernah ada gadis
yang sangat kusukai.
"STASIUN WASHIZUKA-HARIBARA"
Saat masih SD,
aku ke rumah nenek
setiap liburan musim panas.
Bagiku, itu seperti
pemandangan musim panas yang murni.
Gadis tetangga selalu
muncul di sana tiap tahun.
Dia tampak selembut boneka,
selalu melompat mengejarku.
Dia kotori gaun putihnya di sungai
dan menangis tersedu-sedu.
Namun,
aku ingat dia selalu bilang,
"Kau sangat bebas. Aku iri."
Hanya dia yang mengatakan itu.
Itu membuatku bahagia.
Tapi suatu tahun, dia tiba-tiba menghilang.
Itu cinta dan patah hati pertamaku.
Begitu rupanya.
Itu satu-satunya ilusi yang belum pudar.
Kau rasa akan jatuh cinta lagi?
Aku takut.
Aku takut berakhir
seperti orang lain memperlakukanku.
Mencintai dan membenci orang
tanpa persetujuan mereka.
Selamat malam, Saku.
Selamat malam, Yuzuki.
Jika cinta sejati ada,
aku yakin itu hanya bisa ditemukan
dalam kenangan yang memudar.
Sama seperti saat aku merindukan
malam ini sebagai orang dewasa.
Saat bangun, Yuzuki tak ada.
Pagi, Yua.
Pagi. Yuzuki mana?
Dia mencampakkanku.
Saku…
WAJAH TIDURMU SUNGGUH MEMANJAKAN MATAKU
Kau lakukan ini pada semua orang?
Yang benar saja.
Pertama kaliku hanya untuk satu orang.
Sulit mengatakannya.
Apa maumu?
Aku ingin belajar untuk ujian.
Kau tipe yang baca buku saat-saat terakhir?
Bukan itu saja.
Kau tak tahu apa pun tentangku, 'kan?
Sama sekali tidak.
Jadi, maaf atas ucapanku kemarin.
Hah?
Terima kasih sudah datang
menonton pertandingan.
Apa ini? Yang benar saja.
Pikirku jika tak berani akui kesalahan,
aku tak akan bisa menghadapinya.
Aku tak mengerti.
YŌROPPAKEN
Kau tak bersama Saku lagi?
Anak-anak SMA Yanko juga datang kemarin.
Sebagian karena aku
tak mau membesar-besarkannya.
Mungkin jika kutolak dengan benar
sejak awal, ini selesai.
Apa mereka tipe orang
yang bisa berpikir seperti ini?
Jika ingin selesaikan ini,
seseorang harus bertindak.
Soal siapa yang harus lakukan,
hanya aku, 'kan?
Aku sudah kenyang.
Saku, semuanya, terima kasih.
Segera kuselesaikan ini dan kembali
jadi Nanase Yuzuki yang biasa.
Aku akan mengejarnya, Saku.
Lakukan sesukamu.
Maaf sudah mengajakmu keluar.
Sudah menunggu lama?
Tidak apa-apa.
Aku langsung ke intinya.
Yuzuki menginap di rumahku semalam.
Aku tak bisa beri nasihat asmara lagi.
Aku menumpahkannya.
Sulit bagiku mengatakannya,
tapi bisakah kuasumsikan
kalian punya hubungan semacam itu?
Kami tidak melewati batas.
Tapi aku senang bicara dengannya.
Dia tunjukkan sisi dirinya yang berbeda.
Dia bahkan izinkan aku memotret.
Sepertinya dia sengaja.
Jadi, kalian resmi pacaran?
Tidak, aku berhenti
pura-pura jadi pacarnya.
Maafkan aku. Aku tidak mengerti.
RESTORAN KELUARGA
Aku yakin ini nasihat dan ketulusan terakhir
yang bisa kutawarkan padanya.
Kujelaskan detail kejadian
antara aku dan Yuzuki.
Setelah mendengarnya,
kurasakan tak ada kesempatan lagi.
Berhenti di sini atau maju,
terserah padamu.
Saku, terima kasih
sudah menemaniku selama ini.
Kurasa aku tak berkembang sama sekali.
Bodoh, itu karena kau tidak mau.
Kapan kau akan bicara dengannya?
Kutunggu sampai
peluang suksesku lebih besar.
Kalau begitu, tetaplah begitu.
BUKU KATSUKI
KUPON MURAH
DARI 5.500 YEN JADI 5.000 YEN
Kak Asuka?
Ayo jalan-jalan.
Kak Asuka, kau khawatirkan masa depanmu?
Pernah terpikir tinggalkan kota kecil ini?
Kurasa setengah orang
yang tumbuh di Fukui pernah memikirkannya,
dan setengahnya lagi mungkin belum.
Aku suka kota ini, tapi juga membencinya.
Aku memang mengkhawatirkan masa depan.
Tepatnya, aku bingung
menetap atau ke Tokyo.
Tokyo…
Kebetulan,
itu tempat perantauan
yang selalu kudambakan.
Simbol kota besar.
Saat itulah aku sadar
Kak Asuka dan aku sama.
Kami miliki fantasi yang sangat naif.
Aku merasa kecewa sekaligus lega.
Aku tak tahan dengan sisi diriku yang ini.
Omong-omong, kurasa kita bisa
menyelesaikan masalah Yuzuki.
Kau tak bercerita padaku seperti biasanya.
Kelak, meski kau ingin mendengarnya,
mungkin tak bisa kuberitahukan.
Jadi, kumohon siaplah secara mental.
Kata-kata itu membuatku sangat kesepian.
Karena aku mendengar sesuatu
yang membuatku sepi.
Kau dan aku mungkin akan tumbuh begini.
Menyimpan topi jerami dan gaun di lemari
dan keluarkan setelan yang disetrika rapi.
Aku tak mau lupakan
celana pendek dan sandal jepit.
Kau cocok memakainya.
Kak Asuka.
Gaun putih akan lebih cocok untukmu
daripada setelan rapi.
Kurasa kau
takkan pernah menyukaiku
memakai gaun putih.
"Bulan yang Jauh".