Aktifkan siber!
"KOBARAN API HANTU"
Cuma segitu kemampuanmu?
Soji Enishiro.
Dia tak terluka sedikit pun.
Apa yang terjadi?
Kok dia bisa tahu namaku?
Muncul dari mana dia?
Apa karena kemampuan kami sama?
Itu tak penting sekarang.
Aku harus gerakkan tubuhku!
Bergeraklah…
Beraninya kau…
Beraninya kau lakukan itu pada Akari!
Maksudmu AKARI BATTLINGANILLNESS?
Dia pasti kesepian sekali.
Padahal aku berusaha keras
mengakhiri penderitaannya.
Kau bikin kematian Akari
jadi sia-sia belaka.
Bergeraklah…
Aku harus gerakkan tubuhku!
Bergeraklah!
Kubunuh kau!
Itu obsesimu.
Aku cuma bisa mengaum…
Kalau tak punya kekuatan,
ucapanku tak ada gunanya.
Selama punya obsesi,
kau bisa bangkit lagi meski mati.
Sial.
Berengsek!
Kenapa angin di gedung ini kencang sekali?
Siapa kau?
Aku medium roh.
Bukan.
Aku ini guru.
Guru mereka.
Pak Azaki.
Begitu rupanya. Guru?
Gurunya Soji Enishiro…
Kasubata! Urusugawa!
Cepat sekali.
Tenang saja.
Mereka berdua masih hidup.
Benarkah?
Cuma kena pengaruh racun, sama sepertimu.
Ayo bangunkan mereka.
Kasubata! Hei, Berengsek!
Bangun, Berengsek!
Jangan…
Jangan?
Jangan bicara kasar begitu, dong.
Urusugawa!
Jangan lihat.
Syukurlah.
Maaf, semuanya.
Para gadis itu tak mau melepaskanku!
Katanya ada akun gaib tingkat menengah!
Aku menyedihkan sekali.
Muridku terluka,
aku malah karaokean dengan para gadis.
Pak Guru, jangan menangis.
Musuh masih di sini.
K masih di sini!
Ini EMP Penghalang Semu.
Penghalang?
Alat denyut elektromagnetik
buatan Divisi Laboratorium.
Bisa memblokir intrusi elektronik
selama tiga menit.
Objek biasa bisa lewat,
tapi alat elektronik presisi bisa rusak.
Aku tak mengerti maksudmu.
Dasar bodoh.
Ini penghalang kecil yang memblokir
akun gaib dan kekuatannya.
Kalian bertiga diam di sini.
Aku kesepian sekali.
Kerja bagus, Enishiro.
Tidak, aku sama sekali tidak membantu.
Tidak, kau belum kalah.
Kau melawannya, artinya kau belum kalah.
Biar aku yang ambil alih.
Ikan koi!
Gallant Carp!
"GALLANT CARP"
Dilarang main kembang api di toko.
Akan kupadamkan untukmu.
Pak Guru…
Kalau aku membunuhmu,
obsesinya mungkin akan makin kuat.
Awas!
Gawat!
Kekuatannya jauh berbeda.
Maju!
Dia terlalu kuat!
Memangnya apa siberkinesis Pak Azaki?
Sebenarnya, itu bukan siberkinesis.
Pak Azaki tak bisa pakai listrik.
Apa?
Cuma mengubah psikokinesis
jadi bentuk digital.
Kipas itu adalah alat khusus.
Kebanyakan medium roh aliran lama
berlatih psikokinesis seperti itu.
Bagi yang gaptek elektronik,
sulit menghadapi akun gaib.
Itu sebabnya sekolah ini ada.
Medium roh aliran baru
haruslah digital native.
Sedangkan aku pakai aliran lama.
Pak Azaki!
Saat medium roh
yang kurang paham elektronik
mendigitalkan psikokinesis,
kekuatannya anjlok sampai di bawah 10%.
Bagaimana bisa?
Tapi jangan khawatir.
Mari menari.
Kekuatan aslinya seperti peretasan gim.
Meski kekuatannya melemah,
dia masih sangat kuat.
Gallant Carp!
"THREE COLOR SHIMMER"
Three Color Shimmer!
Medium roh genius, Yoimaru Azaki.
Dia menonjol sejak kecil.
Dia kalahkan Guen Kabaki saat 18 tahun.
Guen Kabaki?
Dia monster tingkat bencana.
Makanya Pak Azaki disebut legenda hidup.
Legenda? Sungguh?
Tapi tiba-tiba dia pensiun
dari garis depan.
Dia tolak promosi dan mengumumkan
akan membina generasi baru.
Aku tak suka bilang begini,
tapi tak terbayang Pak Azaki bisa kalah.
Jadi tua itu tak enak.
Aku tak mau bilang
kalau "dulu aku lebih hebat",
tapi rambutku rontok dan HP makin ribet.
Tapi…
Tak mungkin kubiarkan generasi muda
melihatku dipermalukan.
Hilang.
Pembasmian berhasil.
Tidak.
Dia kabur.
Ada apa, Pak Garan?
Tiba-tiba kau seret aku
kembali ke internet.
Aku cuma bersenang-senang.
Tuan K, bukankah kau bilang
cuma mau menyapa?
Bateraimu hampir habis, tuh.
Aku lupa soal itu.
Pantas saja sulit bergerak.
Tuan K juga cukup memesona begini.
Merepotkan sekali.
Sebagai akun gaib,
aku tak bisa lama di dunia nyata.
Tapi Tuan K,
masalah ini akan segera beres, 'kan?
Begitu Negeri Akun Gaib rampung…
Ya, akun gaib tingkat menengah…
Ya, juga Autophobia K…
Ya.
Beberapa terluka,
tapi mereka baik-baik saja.
Dengan kata lain,
dia dalam mode hemat daya.
Dia tak tunjukkan potensi penuhnya.
Bohong. Mustahil itu bukan potensi penuhnya!
Justru itu waktu yang tepat
untuk membasminya.
Sayang sekali dia lolos.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lagi pula,
kita semua masih hidup!
Semuanya selamat!
Kami masih hidup…
Aku lega sekali.
Aku sadar betapa lemah
dan menyedihkannya diriku.
Aku ingin jadi sepertinya.
Lain kali ayo kalahkan dia.
Aku punya tujuan.
Aku akan mengincar Pak Azaki.
Jangan mengincarku!
Kau dengar 'kan? Aku sudah tua.
Aku tak bisa ikuti zaman.
Aku akan menyusul Bapak!
Ayo kembali.
Ke sekolah kita.
"AUTOPHOBIA K: KATAKAN MASALAHMU"
Sudah lebih dari 50 ribu.
"DI TWEETER SEJAK AGUSTUS 2016"
Pengikut K terus bertambah.
Naik 3.000 lebih
cuma dalam lima hari.
Dia sudah seperti pemimpin sekte.
"MENGIKUTI, PENGIKUT"
Tingkat folbek 100 persen.
Tapi 90 persennya sudah mati.
Sisanya akun gaib.
Kenapa masih bertambah?
"Akun terkutuk pembunuh pengikut."
Mereka cuma anggap itu
legenda urban konyol.
Lebih mudah kalau pemerintah
memblokirnya saja.
Apa tujuannya menambah pengikut?
Nama "Autophobia K"
benar-benar cocok untuknya.
Masyarakat modern
penuh orang yang merasa tersesat.
Orang yang senasib berkumpul bersama.
Aku benci itu.
Kalau tak ada medsos,
kita takkan sekacau ini.
Bukankah logika itu terbalik?
Diam.
"RAPAT STAF AKADEMI MIDEN
DI RENDAMAN KAKI"
Azaki.
Kenapa Autophobia K muncul dalam misi
"KEPSEK AKADEMI MIDEN"
anak kelas satu?
"KYUKO ABAMI, 65 TAHUN"
Bu Kepsek, sebelum kujelaskan…
Kakiku keriput.
Bisakah kita keluar dulu?
Yang tidak mandi tak berhak bicara.
Kau bakal keriput kalau marah-marah.
Bukankah kau baru perawatan
antipenuaan di UKS?
Bu Kepsek tetap cantik kok.
Bu Kepsek…
Beraninya dia kerjai Kepala Sekolah.
Itulah Yoimaru Azaki.
Kakiku juga sudah keriput.
Ayo sudahi rapatnya.
Pak Azaki, kenapa K muncul?
Tentu saja karena Soji Enishiro.
K tahu kemampuan mereka sama.
Selain itu…
Selama punya obsesi,
dia bisa bangkit lagi meski mati.
Kurasa tujuannya adalah
membunuh Enishiro
dan menjadikannya akun gaib.
Apa motifnya?
Apa dia mau merekrutnya?
Dia berniat buruk lagi rupanya.
K takkan melepaskan targetnya.
Soji Enishiro harus dibunuh.
Sebelum buang jasadnya,
kita harus lakukan ritual anti-akun gaib.
Maksudmu ritual pembersihan?
Lebih baik bersiap sepenuhnya.
Nanzo.
Kau bahas hal yang sama lagi?
Panggil aku dengan gelarku, Pak Azaki.
Situasinya sudah beda.
Kita rekan sekarang.
Pak Nanzo.
Dia muridku sekarang.
Serahkan saja padaku.
Aku agak kesal, Pak Kabid Intelijen.
Apa?
Kau tahu ada akun gaib
tingkat menengah, 'kan?
Tega sekali kirim mereka ke garis depan
padahal tahu infonya…
Jangan menuduh tanpa dasar begitu.
Aku minta maaf atas kesalahan informasi.
Api Enishiro terbukti
tidak berbahaya bagi manusia.
Dia hampir terbunuh,
itu bukti dia bukan mata-mata.
Membunuhnya? Bukankah itu
membunuh orang tak bersalah?
Tapi…
Azaki benar.
Kita sudah mengakuinya,
jadi kita bertanggung jawab melindunginya.
Tapi Nanzo ada benarnya.
Kita masih belum tahu rencana K.
Jika apinya berkobar
dan jadi tak terkendali,
Azaki, apa yang akan kau lakukan?
Saat itu terjadi…
Hei, Kasubata.
Pak Azaki luar biasa.
Berisik. Mau bilang berapa kali?
Tapi…
Aku sangat bersemangat!
Aku lihat sesuatu yang keren!
Kemampuannya luar biasa.
Darahku mendidih, jantungku berdebar!
Penjelasanmu kikuk sekali.
Tapi aku mengerti perasaanmu.
Si "Bocah Api Hantu" itu
tampaknya mengalahkan akun gaib
tingkat menengah di misi pertama.
Dia menarik sekali.
Judulnya "Kemenangan si Kecil".
Jelek. Jangan itu.
Kasubata penuh luka.
Kasihan.
Aku ingin menghiburnya.
Kusaba.
Kalau luka separah itu,
artinya dia tak bisa melawan.
Bukankah payah membiarkan K lolos?
Owada, apa maksudmu?
Lawannya akun gaib tingkat menengah.
Luar biasa dia selamat setelah bertemu K.
Owada, aku kebelet pipis.
Pergi sana ke toilet.
Wajah cerianya bikin aku kesal.
Minoru, bagaimana menurutmu?
Sudah jelas 'kan?
Kalau kita, pasti kita kalahkan mereka
dengan sempurna.
Mereka akan segera ingat
kelas mana yang lebih unggul.
"UNIT KESEHATAN"
Permisi.
Minta plester, dong.
Hei, ketuk pintu dulu…
Urusugawa?
Kok bisa?
Kau dipukuli habis-habisan,
tapi kulitmu mulus.
Kukira kau dirawat di rumah sakit.
Hei, jangan menatap kulit cewek!
Maaf, ayo cabut dari sini.
Tidak…
Apa?
Kau benar-benar Urusugawa?
Jangan lihat wajah polosku!
Kenapa hari ini berisik sekali?
Anak muda terlalu sering terluka.
"MINA KOCHI"
Aku Mina, dokter sekolah.
"CEWEK SEKSI JAS PUTIH"
Cewek seksi jas putih?
Salam kenal.
Sebenarnya kita pernah bertemu, Enishiro.
Tapi kau koma waktu itu.
Baiklah, akan kutunjukkan.
Rapikan rambutmu dan menghadap ke depan.
Begini…
Bersiap.
Tiga, dua, satu.
Dia mencoba sok keren. Lucu banget!
Sebenarnya aku mengepalkan tinju.
Saatnya serius.
Aktifkan siber.
"PHOTO TOUCH-UP"
Photo Touch-Up!
"PANTULAN"
Kuat banget!
Aku tak tahu siberkinesis
bisa dipakai begitu.
Pantas saja sejak di sekolah ini,
aku tak pernah lihat bekas luka saat mandi.
Aku baru saja mengedit foto Urusugawa,
jadi bateraiku hampir habis.
Sepertinya itu menghabiskan
banyak psikokinesis.
Aku juga melakukan perawatan
antipenuaan untuk Kepala Sekolah.
Belakangan ini dia sering minta itu.
Tapi aku batalkan janjinya hari ini.
Aku tutup hari ini.
Apa Photo Touch-Up itu siberkinesis Dokter?
Benar.
Aku cuma mengurus masalah ringan,
tapi tak bisa obati penyakit.
Tapi bukankah Urusugawa
mengalami patah tulang parah?
Kau ingin tahu rahasianya?
Apa lagi yang bisa kulakukan?
Bius dulu, lalu lengan dibelah
agar tulangnya terlihat dan diperbaiki.
Lalu pakai Photo Touch-Up
untuk pulihkan daging dan kulit…
Mengerikan sekali.
Terima kasih, Dokter Mina.
Aku menyayangimu!
Aku akan lakukan apa pun
kalau pengobatannya sepadan.
Tapi aku lebih sakit hati
saat pengobatannya sia-sia.
Benarkah? Jadi, aku…
Jadi aku ditelanjangi
dan difoto oleh Dokter Kochi?
Ini perawatan medis.
Aku dokter profesional.
Fotonya akan dihapus, jadi tenang saja.
Dokter Kochi.
Kalau profesional,
pasang wajah profesional, dong.
Ayolah, Kasubata.
Ada satu sisi di mana aku profesional.
Apa maksudnya?
Baiklah, berikutnya…
Hei, kalian bertiga!
Kalian sudah kembali!
Pasti berat ya?
Kudengar kalian basmi
akun gaib tingkat menengah.
Luar biasa.
Hei, orang sehat dilarang ke UKS.
Sayang banget kita lewatkan
adegan yuri Mina dan Kiyomi.
Hei, Enishiro.
Aku sudah dengar.
Jadi, apimu tak mempan pada manusia.
Percuma saja kau menakutiku.
Jangan sombong.
Aku seniormu.
Jangan marah, dong! Cuma bercanda.
Maafkan aku!
Kau memang salah satu orang aneh.
Semua orang di sekolah ini tak normal.
Cuma aku yang normal!
Kalian bertiga mau ke mana?
Latihan khusus.
Aku tak mau buang waktu sedetik pun.
Aku jadi medium roh
bukan karena rasa tanggung jawab.
Tapi aku tak terima dikalahkan.
Itu bikin aku kesal.
Bakal kubasmi dia!
Kutunjukkan tangguhnya tipe lengket.
Dia tepat di depanku.
Jaraknya dekat sekali.
Aku tak mau merasa tak berdaya lagi.
Enaknya jadi anak muda.
Aku tak membencinya.
Pertama, keluarkan
perangkat penyalur kalian.
Begitu pengaktifan siber digunakan,
baterai ponsel akan sinkron
dengan psikokinesis penggunanya.
Kalau latihan sekarang, kalian
cuma akan kehabisan baterai dan pingsan.
Istirahat itu bagian dari latihan, paham?
Kau benar.
Jangan buru-buru.
Istirahat juga latihan.
Kita masih bisa latihan beban
walau tanpa siberkinesis!
Kau serius?
Kau baru saja kembali
dari kondisi hampir mati.
Rasanya aku jadi tertinggal.
Aku juga mau ikut!
Ayo foto saja.
Perlu banget ya latihan beban?
Gabung saja. Di saat begini,
yang penting suasananya.
Kalau keadaan jadi tak terkendali,
aku sendiri yang akan membunuhnya.
Tapi itu takkan terjadi.
Sekolah ini butuh Enishiro.
Kelas 1-B juga butuh dia.
Lihat 'kan? Sudah kuduga.
Yakin, deh, kalian akan jadi lebih kuat.