Ban Ashina.
Kau akan
kubasmi sendiri!
Sungguh luar biasa!
Manusia biasa punya kemampuan
melompat setinggi itu.
Api biru langit itu memang indah.
Ini adu keindahan, 'kan?
Keindahan apanya?
Kenapa kau sok keren
saat sedang telanjang?
Hukum manusia tak lagi mengikatku.
Puaskan pandanganmu.
Bukankah tubuh ini indah?
Siapa yang mau lihat?
Contohnya, tangan ini...
"SERIBU BELAIAN ANGIN"
Judul sementara,
Seribu Belaian Dingin!
Lihat lekuk jari dan kuku
yang ramping ini. Sempurna.
Aku tak bisa bergerak...
Aku iri sekali.
Andai aku bisa memeluk diriku sendiri.
Hanya bercanda.
Apiku bisa menekan akun gaib.
Kau cuma membuatku makin kuat, Bodoh!
Jika meleset, seranganmu sia-sia!
Judul sementara,
Napas Beku Hantu.
Ini aku.
Ini aku!
Aku bisa melihat diriku sendiri.
Indah sekali.
Ini pertunjukan panggung khusus
yang kusiapkan untukmu.
Nikmatilah dari barisan terdepan.
Soji Enishiro!
Tubuh akun gaib...
Sungguh luar biasa!
Usai membuat ulang akunku,
"TERIMA KASIH" "TERLALU INDAH"
pengikutku tembus 8.000 akun.
Aku harus terus menyebarkan keindahanku.
Tapi...
aku tak bisa menghentikan
waktu yang berlalu.
Kini aku lebih tua
daripada sedetik yang lalu.
Takdir yang tak masuk akal.
Bukankah ini kerugian besar bagi dunia?
Keindahanku takkan bertahan selamanya.
Ini keliru. Ini sebuah kesalahan.
Dunia ini yang salah!
Keindahanku seharusnya menjadi abadi!
Waktu, berhentilah sekarang juga!
"BAN ASHINA, AKUNMU DITANGGUHKAN"
Sekali lagi, akunku
ditangguhkan.
"KELAS 1-A"
Baiklah.
"AKADEMI MIDEN"
Aku potret sekarang.
Hei, Ashina.
Kau menghalangi.
Jangan julurkan kakimu.
Ashina, hentikan.
Ban Ashina, sudah kubilang berkali-kali.
Kau terlalu mencolok.
Bukankah lebih baik
jika ini jadi foto pribadiku?
Ini foto peringatan pendaftaran.
Namekawa, aku muak dengan ini.
Menyebalkan.
Aku tak percaya sekelas dengannya.
Tapi dia lumayan tampan.
Kusa... Kusaba?
Pak Nanzo, dia sungguh tak apa?
"KELAS 1-A"
Penilaianku selalu benar.
Kenapa kau telanjang?
Kau akan paham nanti.
Sever!
Ayo!
Anak pintar.
Manusia terlahir untuk mati.
Karena kecelakaan, penyakit,
atau pembunuhan.
Meski terhindar dari semua itu,
kau tak bisa lari dari penuaan.
Manusia tak bisa melawan kematian.
Seindah apa pun tubuhmu,
perlahan akan menua dan membusuk.
Keindahanku takkan
bertahan selamanya.
"AKUNMU DITANGGUHKAN"
Mengerikan sekali.
"KENAPA KEINDAHAN MEMUDAR?"
Kenapa?
"MANA FOTO TELANJANGMU?
KAU SUDAH MENCAPAI BATAS?"
"ADA APA INI?
KAU INDAH, AKU MENDUKUNGMU"
"APA ARTINYA JIKA TIDAK ABADI?"
Kenapa tak ada yang mengerti?
"JANGAN KHAWATIR, AKU MENDUKUNGMU"
"SEMUA AKAN BAIK-BAIK SAJA,
KAU INDAH, KAU MAU PENSIUN?"
"AKU TAK MAU MENGHILANG,
AKU TAK MAU DIHAPUS"
Kenapa?
"BUAT KEINDAHANMU ABADI"
"KENAPA TAK ADA YANG MENDENGAR?
HANYA AKU YANG MEMPERHATIKANMU"
"AUTOPHOBIA K"
Autophobia...
K.
Sejak dahulu, di Timur maupun Barat,
monster terus menggoda manusia.
Jika K mengirimimu pesan langsung,
segera laporkan ke Akademi.
"KEINDAHANMU LAYAK
DIPERTAHANKAN SELAMANYA"
"JANGAN BIARKAN TUBUHMU TERNODA,
JADILAH INDAH SELAMANYA"
"Untuk selamanya".
Frasa yang menenangkan.
K, akunku ditangguhkan lagi.
"KENAPA BANYAK YANG TAK MENGHARGAI KEINDAHAN?"
K,
aku takut.
"BEBASKAN SAJA DIRIMU"
Aku takut diriku membusuk.
"BEBASKAN DIRIMU DARI DUNIA
YANG TAK PAHAMI KEINDAHAN"
Dia menatap ponselnya lagi.
Biarkan saja.
Dia sangat memuja dirinya.
K...
Hanya K yang memahamiku.
"KELAS 1-A"
Besok Pertarungan Antarkelas,
Kelas 1-A pasti akan menang.
Istirahatlah untuk pertarungan besok.
Maukah kau bekerja sama denganku?
Akan kupastikan akunmu
takkan dibekukan lagi.
"AKU AKAN MENDATANGIMU BESOK"
Besok...
Keindahanku akan abadi.
Aku...
"AUTOPHOBIA K"
"HARAPANMU KAN SEGERA TERWUJUD"
Aku akan jadi
"TERIMA KASIH, AKU MENANTIKANNYA"
simbol keindahan.
"UNGGAH"
"SEMUANYA, LIHAT AKU"
Jika aku mengunggah ini,
akunku akan dibekukan lagi.
Sungguh tak masuk akal.
Apa terlalu indah itu sebuah dosa?
K.
"IKUTI"
Tolong beri aku tubuh
"MENGIKUTI"
yang keindahannya bukan lagi dosa.
K, tolong beri aku
keindahan abadi!
Inspirasi mengalir deras dariku!
Aku ingin mencipta lebih banyak.
Sadarlah. Aku tahu kau belum mati.
Kau melapisi seluruh tubuhmu
dengan lapisan tipis Api Hantu?
Itu meredam kerusakan, dan juga
cegah kau membeku di badai salju.
Luar biasa! Teknik tingkat tinggi!
Apa dia menyadarinya?
Tapi metode itu menguras
banyak psikokinesis.
Berapa sisa kekuatanmu?
Dahulu aku juga begitu.
Lihatlah.
Indah sekali.
Ini mahakarya terakhir dan terhebatku.
Butuh banyak psikokinesis
hanya untuk menciptakannya.
Dulu Wagari sering memarahiku.
Dia bilang kelemahan terbesarku,
yaitu tak punya psikokinesis.
Tapi sekarang,
tak ada tanda-tanda
psikokinesisku terkuras!
Kemampuanku bahkan meningkat
ke tingkat yang berbeda.
Pujilah tubuh agung ini sepuasnya!
Memang benar.
Di awal Pertarungan Antarkelas,
aku terkejut melihat patung itu.
Tapi seni yang kau banggakan
sama dengan penampilanmu,
layaknya lelucon yang buruk!
Itu masih terlalu revolusioner untukmu.
"POS MEDIS"
Akan kuakhiri pertarunganku denganmu,
lalu kuhabisi semua murid Kelas 1.
Dihabisi?
Omong kosong macam apa itu?
Hei, Ashina!
Dia secara sukarela
berubah menjadi akun gaib.
Dasar bodoh.
Ashina telah menjadi musuh kita.
Kita harus membasminya di sini.
Tunggu, Hasumi.
Akun Ashina mengikuti K.
Divisi Intelijen punya daftar
semua pengikut K.
Jadi, dia pasti hanya pengikut biasa.
Ini rencana yang amat terstruktur.
Dia berniat mengurung semua murid
Kelas 1 dan membunuh kita.
Hatinya sudah lama hancur.
Ini bukan saatnya buang waktu.
Jangan bergerak!
Pemulihanku belum selesai.
Tapi aku hanya akan jadi beban
dengan sedikit psikokinesis.
Owada.
Kau tersingkir di babak kedua, 'kan?
Pasti psikokinesismu masih banyak.
Piaraanku tak tahan dingin.
Untuk memulihkan psikokinesis,
kenapa kau tak tidur siang saja?
Mana bisa tidur di saat begini?
Sial!
Apa cuma dia yang bisa kita andalkan?
Menghabisi mereka semua?
Kau bahkan tak ampuni Kelas 1-A?
Bukankah mereka temanmu?
Aku tak pernah punya teman.
Seni adalah cara melampaui diri.
Wagari dan Surugi memang berengsek,
tapi kaulah yang paling menjijikkan.
Ban Ashina!
Api Langit!
Beraninya terbang lebih tinggi dariku
si pemilik sayap ini?
Kau terlalu arogan.
Judul sementara,
Tirai Es Maut.
Api Hantuku...
Apinya padam.
Bagaimana bisa begini?
Api Hantu Enishiro seharusnya
ampuh melawan akun gaib.
Wagari, jurus itu...
Ya.
Kekuatan Tirai Es Indah telah berevolusi.
Jika kaki kananku tak mampu,
aku masih punya kaki kiri!
Judul sementara,
Rantai Es Maut!
Gerakan yang kami latih bersama...
Judul sementara,
Jatuhnya Api Biru Langit!
Satu-satunya karya seni
yang menari di udara hanyalah aku!
Tempatmu di tanah.
Enishiro!
Aku tak terluka atau kedinginan.
Kau bedebah yang tinggalkan
teman-temanmu.
Takkan kubiarkan kau membekukanku!
Mustahil.
Apa psikokinesisnya habis?
Tidak, itu...
Pemadaman otomatis akibat suhu rendah.
Dingin ekstrem turunkan voltase
perangkat penyalur hingga mati.
Gawat. Dingin ekstrem ini...
Aku tak bisa bergerak.
Rapuh sekali.
Tapi ini juga seni.
Enishiro!
Hei, ini keterlaluan!
Saatnya menutup tirai.
Terimalah kematian
dengan kehormatan tertinggi!
Judul sementara,
Ciuman Es Maut.
Enishiro!
Maaf aku terlambat.
Aku terlalu sibuk ketakutan.
Emoto, kau datang!
Hei...
Apa itu monster Ashina?
Kenapa keadaan jadi sangat serius
saat aku ketakutan?
Beraninya ganggu seniku?
Suasana hatiku sedang buruk.
Judul sementara,
Sayap Es Maut.
Jangan takut.
Serangan esnya
tak bisa tembus dinding ini.
Ini kesempatanmu menghangatkan diri
dan hidupkan ponselmu lagi.
Emoto!
Terima kasih banyak! Kau hangat sekali!
Jangan gunakan aku
untuk hangatkan dirimu!
Benar, jika fokus musik Emoto hilang,
dindingnya akan lenyap.
Sampai ponselku pulih,
aku mengandalkanmu, Emoto.
Kalau begitu, mari kita lihat
berapa lama kau bisa bertahan.
Emoto Pengecut.
Jangan terlalu memikirkannya.
Fokuslah.
Emoto.
Jangan pernah sebut dirimu
medium roh lagi.
Itu sangat menjijikkan!
Layaknya seni,
ada mahakarya
dan karya yang tak bernilai.
Kalau kau, Emoto...
Ya, kau tersingkir.
Berapa banyak yang kau habiskan?
- Aku takut suara bising.
- Apa urusannya denganmu?
- Itu bukan cuma uangmu.
- Orang tuaku selalu buat keributan itu.
- Sejak kecil aku selalu tutup telinga.
- Cari uang, Bodoh!
- Aku berusaha bersembunyi di sudut
- Ini menyebalkan.
dan berharap suara bising itu
tak mengarah padaku.
Suatu hari...
Hei, Bocah Emoto.
Dia anggota band tak terkenal
yang tinggal di sebelah.
Bukankah dinding apartemen ini
sangat tipis?
Rumahmu sangat berisik.
Jadi, ini, ambillah.
Ini sangat keren.
Itu pemutar MP3 usang pada masanya.
Hanya ada satu album band lama
di dalamnya.
Suara bisingnya menutupi
kebisingan yang tak tertahankan itu.
Itu menjadi tempat perlindunganku.
Lumayan juga.
Tolong aku.
Sesuatu yang tak kasatmata menekanku.
Sakit sekali... Aku bisa mati.
Sesuatu yang besar terjadi lagi.
Tampaknya siberkinesisnya di luar kendali.
Hal biasa saat pertama kali
kemampuanmu bangkit.
Itu kemampuan bertahan
yang ciptakan dinding.
Ini kemampuan yang hebat.
Apa yang kau lakukan pada putramu?
Kami tak melakukan apa-apa.
Tolong bantu aku.
Kalian tak melakukan apa pun?
Kita tunggu sampai dia
kehabisan psikokinesis?
Tidak.
Dia sangat lemah sekarang.
Cuma dia yang kondisinya begini.
Orang-orang ini
sungguh tak melakukan apa-apa.
Kita harus bergegas.
Tunggu, Pak Azaki!
Dia langsung menerobos masuk.
Hanya dia yang bisa gunakan
metode sekasar itu.
Baiklah.
Tidak... Jangan! Kembalikan!
Sudah tak apa-apa.
Aku selamat.
Apa ini salah anak tersebut?
Monster ini.
Naruhiko Emoto.
Ikutlah dengan kami.
Kami akan membawamu
ke tempat kau bisa gunakan bakatmu.
Kami sudah amankan
keselamatan anak itu.
Kasus penganiayaan anak ini
juga telah dilaporkan ke agensi.
Aku tak tahu banyak soal musik,
tapi aku suka lagu ini.
Sejak itu, dia merawatku
menggantikan orang tuaku.
Dia mengajariku
cara gunakan kemampuanku.
Aku mengecat rambutku
dan menindik telingaku.
Itu cuma gertakan.
Aku masih benci suara bising
dan rasa sakit.
Tapi...
Hadiah ulang tahun?
Ya, ini penyuara jemala terbaru.
Hei, Pak Azaki.
Soal masuk Akademi Miden...
Kau melarangku paksakan diri,
tapi kuputuskan untuk pergi.
Tapi setiap hari, aku terus berpikir
aku tak cocok di jalan ini.
Emoto.
Kalau kau setakut itu,
kenapa masih jadi medium roh?
Kenapa?
Karena aku belum membalas budinya.
Aku ingin jadi medium roh
yang keren dan buat Pak Azaki bangga!
Mengentak-entakkan kepala?
Lagu ini tetap bagus
meski didengar berkali-kali.
Penyuara jemala terbaik.
Aku sama sekali tak bisa dengar
suara di luar sana, Pak Azaki.
Sudah menyala kembali!
Aktifkan siber, Api Hantu!
Dinding pertahanan masih ada.
Psikokinesisku tak banyak tersisa.
Ayo habisi dia!
Enishiro!
Emoto bertahan untukku.
Bahkan Emoto tunjukkan keberanian.
Jika kami tak menghabisinya di sini,
bagaimana bisa kami sebut diri rekan?
Itu patung es.
Itu palsu.
Gawat!
Meski itu cuma patung es umpan,
kau sudah menghancurkannya.
Gawat. Posturku di udara...
Tapi tak apa-apa. Itu hanya karya gagal.
Ini bukan apa-apa
dibanding mahakarya itu.
Itu harus abadi berabad-abad
sebagai monumen kebangkitanku.
Aku tak bisa hindari serangan.
Kepalamu akan jadi persembahan pertama
dari murid Kelas 1.
Habislah aku.
Matilah dengan indah!
Enishiro!
Urusugawa!
Dingin sekali!
Tebasan ini...
"KELAS 1-A, KELAS 1-B"
Ternyata kalian.
Tapi kenapa kalian di sini?
Bukankah psikokinesis kalian hampir habis?
Kami baru saja memulihkannya dengan tidur.
Kami tidur sepuluh menit
pakai aplikasi Hipnosis Namekawa.
Dingin sekali...
Lagi pula, mustahil langsung tertidur
dalam situasi begini.
Ashina!
Kami datang untuk membasmimu.
Semuanya, terima kasih
sudah berkumpul di sini.
Sekarang aku tak perlu
bunuh kalian satu per satu.
Sayap Es Maut!
Emo!
Astaga.
Aku mulai kesal, Orang Gagal.
Ashina benar-benar mau membunuh kita.
Luar biasa!
Dia berhasil menangkis serangannya!
Hangat sekali.
Emoto bertarung dengan berani
untuk mengulur
waktu sepuluh menit
demi pulihkan psikokinesis kami.
Takkan ada lagi
yang menyebutmu pengecut.
Bodoh! Jangan ajak aku bicara!
Aku jadi tak bisa fokus ke lagunya!
Aku mau bilang sesuatu pada Kelas 1-B.
Kami kalah telak
di Pertarungan Antarkelas.
Kalian kalahkan kami di pertarungan.
Beberapa dari kami bahkan membunuh.
Meski begitu, izinkan aku
meminta bantuan kalian.
Izinkan kami bertarung bersama kalian...
Tidak.
Boleh kami ikut bertarung juga?
Bukankah sudah jelas?
Misi pembasmian roh ini
adalah tugas seluruh murid Kelas 1.
Lagi pula, masa kalian
hanya menonton saja?
Judul sementara,
Para Perusuh dalam Dinding.
Jelek. Tak jadi.
Mulai sekarang,
ini Pertarungan Total Gabungan Kelas!
Ayo!
Kenapa kita mendaki gunung?
Karena ada di sana.