Kesepian…
Sangat kesepian.
Nona AKARI BATTLINGANILLNESS.
Mati sesaat setelah lahir.
Begitu kesepian.
Menyedihkan sekali.
Kau berkubang dalam kesepian
selama delapan hari.
Bersemangatlah.
Kadang menang, kadang kalah.
Begitulah dunia.
Bukankah akhirnya kau menemukan "dia"?
Pak GARAN benar.
Tidak apa-apa memeluk.
Aku tersanjung.
Tuan K.
Mari kita
"AKUN MATI: THE LONELY K"
sapa "dia" yang punya Api Hantu.
Apa ini…
BIC CAMERA?
Benar juga! Di sinilah pembasmian rohnya.
Lokasi untuk menaklukkan akun gaib.
Siapa kau?
Ini aku, Azaki.
Memakai jubah biksu di kota
terlalu menarik perhatian.
Itu sebabnya aku menyamar.
Baiklah, mari kita mulai.
Di toko ini…
Permisi.
Ya?
Kakak sangat tampan.
- Juga tinggi.
- Aku tidak…
- Tampan sekali!
- Aku…
Jika tak keberatan, mau makan bersama kami?
Maaf, aku sedang bekerja.
Lagi pula, aku harus meninggalkan
semua hasrat duniawi.
Merangkul kemiskinan, dada…
Kenapa manis sekali?
Dia tak masuk akal.
Kau baru saja mengintip dadanya, 'kan?
Dasar.
Ayo pergi.
Tunggu…
Kenapa dia datang ke sini?
Entah harus bagaimana dengannya.
Beberapa jam lalu,
"KAKIKO ITABASHI"
di BIC CAMERA,
sejumlah fenomena paranormal terjadi.
Satu pelanggan dalam kondisi kritis.
Diyakini muncul "jaringan akun gaib".
"Jaringan"? Akun gaib
bergerak berkelompok?
Akun gaib adalah entitas elektronik.
Mereka harus mengisi ulang daya
di elektronik atau mati.
Itu sebabnya toko elektronik
sering berhantu.
Begitu rupanya.
Jadi,
kenapa aku harus sekelompok dengan mereka?
Kau jelas merundungku.
Jarang sekali kita sepakat.
Tapi kau tahu Pak Azaki
suka bercanda begini, 'kan?
Kurasa ada kesalahpahaman.
Kasubata berbeda,
tapi aku hanya anak biasa.
Anak biasa tidak tertawa
sekaligus berkelahi.
Aku mau pulang.
Siaran langsung idolaku
dimulai dua jam lagi!
Jika tidak beri donasi,
keberadaanku akan dilupakan.
Hei, kau lebih peduli jadi penggemar
daripada misi!
Apa salahnya?
Mau kusemprotkan lendir ke wajahmu?
Aku tidak memilih menjadi medium roh.
Ada apa dengannya?
Misinya adalah membersihkan akun gaib
di gedung ini.
Semua pelanggan dan pegawai
sudah dievakuasi.
Menurut Divisi Intelijen, hanya ada
akun gaib tingkat rendah di dalam.
Tapi jangan lengah.
"TUTUP KARENA PRODUK JATUH"
"MAAF ATAS KETIDAKNYAMANANNYA"
Kalian bertiga,
pastikan kalian kembali hidup-hidup.
Baiklah, ayo!
Siapa yang bisa mengatur kami?
"BUKA KUNCI PONSEL"
Toko elektronik kosong memang menarik,
tapi agak menakutkan.
Ayo cepat bereskan akun gaib
tingkat rendah ini dan pulang.
Hei, akan terjadi sesuatu jika asal jalan.
Ada apa?
Mau mengobrol?
Uru…
Aktifkan Siber.
"PARASOCIAL PISTOL"
Parasocial Pistol.
Lendirnya jadi pistol?
Kiyomi Urusugawa.
Gadis pembasmi roh manja
yang menguntit anggota band daring.
Luar biasa… Apa katamu?
Gadis penguntit yang manja.
"YAMI, CINTA, CINTA, CINTA"
Dia penggemar
"BUKAN UNTUK SESAMA PENGGEMAR, JELEK"
pemain gitar atau bas
"KONTAK PRIBADI DILARANG"
dari band tak terkenal.
"ITU DI DISTRIK NERIMA?"
Dia memperbesar pantulan di mata idolanya
"AKU MENCINTAIMU"
berfantasi tentang saingan
"PASTI WANITA YANG MEMOTRET"
bahkan menyelidiki alamat dari foto.
Berulang kali ditandai bermasalah
dan diblokir, dia buat akun baru.
yang menyebalkan.
Dia benar-benar gadis manja
Maaf atas ucapanku.
Mereka bukan band tak terkenal!
Band itu bernama Yami Ichigo Union.
Dia pemain bas, Kureha.
Cintaku murni. Aku bukan penguntit!
Sederhananya,
caramu pakai perangkat penyalur,
yaitu ponselmu,
menentukan sifat siberkinesismu.
Semua tipe penyerang
punya kepribadian buruk.
Begitu rupanya. Jadi, itu sebabnya
aku pembasmi roh berapi.
Kasubata!
Kenapa tiba-tiba?
Tadi mereka baru saja bertengkar.
Tidak.
Mereka selalu bertarung bersama begini.
Inti pembasmian roh adalah kerja sama tim.
Ini pembasmian roh sungguhan.
Hampir saja.
Kerja sama tim.
Kau yang berbahaya, Berengsek!
Aku hampir mati karena Api Hantu-mu!
Kerja sama tim…
"LANTAI TUJUH BIC CAMERA"
Hebat sekali!
Kita sangat beruntung kali ini.
Benar.
Entah ada apa, tapi mereka
tiba-tiba mengumumkan evakuasi.
Mereka mengusir semua pelanggan dan staf.
Jika semua produk ini dijual kembali…
Ini sangat menyebalkan.
Bukankah sudah kubilang
aku tak mau jadi medium roh?
Itu payah dan berbahaya.
Sama sekali tak cocok
untuk gadis manis sepertiku.
Tapi apa boleh buat?
Aku sangat berbakat.
Lagi pula, bagaimana aku mendukung idolaku
jika tak berpenghasilan?
"YAMI ICHIGO UNION"
Aku akan berusaha keras mendukung idolaku!
"UBI GORENG"
Itu sebabnya aku jadi medium roh.
Penjelasan selesai!
Kenapa wajahmu tampak tercengang?
Bukankah kau bertanya
alasanku masuk Akademi Miden?
Ada masalah dengan itu?
Jangan semprotkan padaku!
Kalian bekerjalah yang benar!
Bukannya aku punya masalah.
Hanya saja kau cukup berbeda
dari bayanganku tentang medium roh.
Aku selalu berselisih
dengan pembasmi roh tipe penyerang.
Tahu berapa kali semua sampah itu
melaporkanku hingga butuh akun baru?
Itu salahmu sendiri, Urusugawa.
Apa katamu, Berengsek?
Kaulah sampah yang kumaksud!
"Sampah"? Kasar sekali.
Sudah kubilang, itu juga merujuk padamu!
Kasar sekali!
Luar biasa mereka bisa bertarung bersama
setelah semua itu.
Dia berengsek,
tapi kemampuannya luar biasa.
Kita tidak kekurangan tipe penyerang.
Apalagi ada satu pengendali Api Hantu.
Benar, aku bisa lepas api mematikan.
Siapa yang percaya kulindungi mereka?
Tapi…
Inti dari pembasmian roh itu
kerja sama tim.
"LANTAI TUJUH BIC CAMERA"
Oke, lantai terakhir.
Siaran langsung Yami Ichigo Union
segera dimulai!
Mari selesaikan ini dengan cepat.
Kau tetap di sudut dan mengawasi.
Sial!
Kena kau.
Sekarang…
Cukup.
Ada apa?
Aku berusaha keras untuk membuat
"AKUN GAIB: KIRIKA"
boneka itu sangat fotogenik.
Aku akan ambil boneka baru lagi.
Sangat fotogenik.
Lukanya pulih.
Benda ini dikutuk!
Apa? Bukankah katanya hanya ada
akun gaib tingkat rendah?
Mundur, Urusugawa!
Apa yang kau takutkan?
Aku menjebaknya dengan serangan lendirku.
Dia tak bisa bergerak sama…
Fotogenik! Sangat fotogenik!
Matamu harus lebih besar!
Lengan dan kakimu harus lebih panjang!
Lepaskan aku, Berengsek!
Dasar berengsek!
Ini sangat menyebalkan.
Jangan menghalangiku!
Kasu… Kasubata!
Kenapa aku terus terlempar?
Apa itu?
Kau sebut itu akun gaib tingkat rendah?
Jangan bilang kau tidak mendengarkan
pelajaran psikokinesis?
- Sial, lepaskan aku!
- Akun gaib dengan kemampuan khusus.
- Kubilang lepaskan!
- Itu disebut Terkutuk
- Fotogenik! Sangat fotogenik!
- dan digolongkan menengah ke atas.
- Biasanya ada rencana pembasmian dahulu
- Fotogenik! Sangat fotogenik!
- lalu membentuk tim untuk membasminya.
Kita akan dihabisi jika menyerang sekarang.
Lepaskan aku, Wanita Jelek!
Siapa yang kau sebut jelek?
Aku sangat fotogenik, mengerti?
Sosok ini sangat berbeda
dari musuh yang pernah kami hadapi.
Benar-benar…
Fotogenik?
Kau harus pergi dari sini.
setelah menyelamatkan Urusugawa.
Aku akan pergi
Kasu… Kasubata.
Jangan berpikir
kita akan bertarung bersama.
Merepotkan mengawasi Api Hantu-mu
saat aku bertarung.
Dia murid Kelas 1-B. Lepaskan dia!
Fotogenik! Sangat fotogenik!
Tidak berpengaruh.
Dia beregenerasi setelah aku menyerangnya.
Apa yang harus kulakukan
dengan gadis yang tidak fotogenik ini?
Benar juga! Akan kupelintir kepalanya
dan membuat darahnya menyembur.
Itu pasti terlihat lebih baik, 'kan?
Urusugawa.
Dia melempar Api Hantu ke arah kami
dengan membakar boneka.
Urusugawa, sadarlah!
Kau pernah dengar ucapan ini?
Inti pembasmian roh itu kerja sama tim.
Siapa peduli jika menurutmu
aku menghalangi, Bodoh?
Aku murid Kelas 1-B sekarang!
Fotogenik…
Jangan halangi aku menjadi fotogenik!
Lari!
Pintunya terkunci!
Sembunyi!
Intel tak bilang apa-apa
soal tingkat menengah!
Memanggil bantuan… Pak Azaki?
Dia kabur sambil tersenyum!
Sial.
Apa yang dia lakukan di saat seperti ini?
Di mana kau? Di mana kau bersembunyi?
Sial. Apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Kita ditakdirkan untuk mati.
Kenapa bersembunyi?
Lihat? Aku berguna.
Kau benar, dilihat dari hasilnya.
Tapi bagaimana jika kau meleset
dan mengenai kami?
Apa yang kau lakukan?
Hei, Api Hantu-nya masih menyala!
Itu berbahaya. Jangan mendekatiku…
Hei… Apa?
Kasubata?
Kau menyentuh Api Hantu?
Api terkutuk yang mengisap kehidupan
dari apa pun yang disentuhnya.
Tunggu.
Kau tidak mati.
Sudah kuduga. Lihat itu.
- Riasan merah terang bagus sekali.
- Luka dari Api Hantu-ku terbuka.
Di dunia spiritual,
dualisme Yin-Yang adalah konsep penting.
Jika manusia pakai kemampuan akun gaib,
efeknya akan sebaliknya.
Jadi, apa artinya?
Kau lamban sekali.
Api Hantu-mu tak berbahaya bagi kami
yang masih hidup,
tapi itu racun mematikan
yang bisa memusnahkan akun gaib.
Ini seperti pakai mantra pemulihan
pada musuh kebal di gim.
Apiku bukan Api Hantu?
Itu bisa membuat mereka
meratap dan menangis…
"KOBARAN API HANTU"
Kobaran Api Hantu!
Keren sekali!
Menurutmu begitu?
- Di mana? Jangan membuatku menunggu!
- Jadi, kau mau apa sekarang?
Aku di sini untuk menjadi lebih kuat.
Bukankah bodoh jika melarikan diri
saat kesempatan itu muncul?
Jangan konyol.
Itu akun gaib tingkat menengah!
Kenapa memaksakan pertarungan
jika tidak punya kesempatan menang?
Sebaiknya kalian keluar
selagi aku masih sabar.
Jika kita punya kesempatan menang…
Tentu saja kita akan bertarung.
Sudah jelas, 'kan? Payah.
Permisi.
Apa Urusugawa akan baik-baik saja?
Jangan khawatir,
dia tidak akan mati semudah itu.
Beraninya kau menodai fotogenik-ku!
Keluarlah, Berandal!
Akan kubuat kematianmu fotogenik!
Kau mencariku?
Enishiro, Api Hantumu…
Bukan, Kobaran Api Hantu-mu
akan meniadakan regenerasi makhluk itu.
Kau akan membuat celah.
Kalau begitu, aku akan…
Rampage Hammer!
Kepribadian yang buruk.
Sesuai dugaan dari sesama
pengguna siberkinesis tipe serangan.
Diam dan bakar saja dia, dasar bodoh.
Enishiro!
Aku… Aku baik-baik saja.
Hanya tergores, tapi dia terlalu kuat.
Aku tidak tahan lagi!
Aku takkan puas sampai membuat kalian
tampak paling fotogenik!
Benar juga! Pertama, aku akan memutilasi
kalian bertiga selagi masih hidup.
Lalu aku akan menyatukan kalian
dan menggantung kalian di luar gedung ini.
Ornamen darah dan daging,
seni paling fotogenik.
Inspirasi mengalir!
Menakutkan sekali.
"ICONIC EPISODE 10: PERUNDUNG LAWAN AKU"
Ini mengingatkanku
pada dengungan di kepalaku
"AORINGO MEMPROVOKASI PERUNDUNG"
saat aku berkelahi.
Merinding dari kulit yang tampak terbakar.
Dasar sampah!
Memasukkan kepala dua pria
ke selangkangan gadis kecil itu.
paling fotogenik dalam sejarah.
Ini pasti akan menjadi penampilan
Itu pasti akan lebih fotogenik
daripada merusak gadis itu…
"SIARAN LANGSUNG YAMI ICHIGO UNION
DIMULAI"
Lebih fotogenik!
Terlalu cepat! Sulit mengenainya!
Gawat!
Kau yang pertama!
Sial!
Siaran langsung Yami Ichigo Union
dimulai tepat waktu hari ini.
- Hei, Semuanya, ini Kureha.
- Siaran langsung sudah dimulai.
Aku tak pernah telat siaran langsung
dan aku yang pertama berkomentar.
Jika idolaku melupakanku,
bagaimana kau bertanggung jawab?
Katakan!
Urusugawa!
Dasar gadis kecil!
Aku tak bisa bergerak!
Berengsek, bunuh dia!
Hanya itu kemampuanmu? Akan kucabik-cabik
lendir ini dengan tangan kosong!
Kami langsung menerima donasi.
Terima kasih!
"Kekasih Kureha"? Nama yang lucu.
Apa?
Di komentar, dia bilang akan dapat kursi
terdepan di acara berikutnya, Kureha.
Terima kasih!
Siapa kau?
Jangan coba-coba merayu idolaku, Berengsek!
Luar biasa!
Kepribadian Urusugawa juga cukup buruk!
Lihat siapa yang bicara!
Aku tak percaya
kau menikmati situasi seperti ini!
Berengsek!
Sepertinya hanya aku yang normal.
Jangan konyol!
Kalau begitu, anggap saja
kepribadian kita bertiga sampah, ya?
Jangan gunakan kata kasar seperti itu!
Jika tingkat menengah,
kita harus mengirim murid kelas dua.
Aku tak menduga Divisi Intelijen
akan membuat kesalahan.
Jika kita mengulur waktu,
semua akan terlambat.
Bertemu akun gaib tingkat menengah
di misi pertamanya?
Apa Enishiro beruntung,
atau haruskah kubilang sangat sial?
Bala bantuan belum juga tiba.
Aoringo dalam masalah!
Sungguh? Bukankah itu kabar buruk?
Mereka tidak akan menghadapi
akun gaib itu secara langsung, bukan?
Mungkin saja jika mereka bertiga bersama.
Tidak mungkin.
Perbedaan kekuatannya terlalu besar.
Sejujurnya, kau agak antusias juga, 'kan?
Tidak!
Sejujurnya, aku agak antusias.
Kau benar-benar antusias?
Tipe "pembakar".
Tipe "penumbuk".
Tipe "lengket".
Ampuni aku.
Apa jadinya jika tiga pembasmi roh
berkepribadian terburuk
dari tiga tipe pembasmian roh
paling merepotkan bersatu?
Tak mungkin.
Fotogenik.
Aku tak percaya telah dikalahkan
oleh bocah-bocah tak fotogenik ini.
Tunggu.
Bukankah aku sangat fotogenik
setelah memudar?
Apa itu berhasil?
Ya, kita berhasil membasminya.
Aku… Aku hampir mati.
Sakit… Ini yang terburuk.
Memuaskan sekali!
Tidak…
Menjijikkan.
Akui saja.
Itulah dirimu yang sebenarnya.
Begitukah…
Memang benar aku melakukan ini demi Akari.
Tapi jauh di hati,
"SALDO DEPOSIT"
aku juga melampiaskan
semacam emosi terpendam.
Sebenarnya aku menikmatinya.
Aku memang berengsek.
Kau memang berengsek.
Sangat berengsek.
Tapi makin kau seperti itu,
makin baik kau sebagai medium roh.
Ada banyak orang yang menyerah
setelah misi pertamanya.
Setidaknya kau tahu kau berengsek.
Itu saja sudah jauh lebih baik
daripada bajingan yang mengaku suci itu.
Apa katamu?
Kalian…
Kalian mau ubi goreng?
Kita akan memulai latihan tim
begitu kembali.
Aku tidak akan mengalah, jadi bersiaplah.
Baik!
Baiklah! Misi selesai!
Astaga. Produknya berantakan semua.
Kita juga berantakan.
- Aku sangat kesepian.
- Gawat! Aku harus beri komentar!
Kau yang paling terluka,
tapi masih amat energik. Hebat.
Aku sangat kesepian.
Aku kasihan pada orang-orang
yang diserang Kirika.
Mereka pedagang gelap
yang tak patuhi evakuasi dan bersembunyi.
Mereka sendiri penyebabnya.
Benarkah?
Aku sangat kesepian.
Apa? Kenapa kau bicara soal kesepian?
Satu lagi akun gaib telah dihapus.
Kesepian sekali.
Kau…