Aku bermimpi buruk.
Adikku, Akari, meninggal di sana.
Dia menjadi hantu dan keluar dari ponselku.
Lalu orang mesum berbaju hitam muncul,
mengaku sebagai pembasmi roh.
Pada akhirnya, aku membangkitkan
kekuatanku dan mengalahkan Akari.
Mimpi yang konyol.
Kamar hotel?
Syukurlah itu hanya mimpi.
Bagaimana mungkin itu mimpi?
Bagaimana mungkin ini mimpi?
DEAD ACCOUNT
Siapa kau?
Tempat apa ini?
Apa ini hotel cinta?
Apa yang kau lakukan padaku?
Hotel cinta?
Memang ini Era Showa?
Akari…
Adikku, setelah kejadian itu…
Itu ponselmu.
Baterainya sudah terisi penuh.
"AKUN TIDAK ADA, GANTI KATA PENCARIAN"
Akari…
Akun gaib
adalah hantu dari akun media sosial
yang sudah mati.
Usai pembasmian roh,
akun itu akan hilang sepenuhnya.
Aku tak bisa kirim pesan lagi padanya?
Benar.
Kurasa begitu.
Lagi pula, dia sudah lama meninggal.
Apa boleh buat.
Dia meninggal karena sakit,
jadi kurasa sudah waktunya.
Aku dan adikku sudah berjanji.
Meski sendirian,
aku harus hidup dengan baik.
Jika terus menangis,
bukankah aku melanggar janji?
Karena sudah di hotel,
bagaimana jika mandi sebelum kembali?
Dasar sampah.
Maaf. Itu kejam.
Sungguh menjijikkan.
Jelas sekali senyummu dipaksakan.
Bukankah kau yang menyuruhku
beradaptasi dan jalani hidupku?
Kasubata.
Apa?
"KUKURU KASUBATA"
Namaku Kukuru Kasubata.
Jangan panggil nama depanku.
Ikut aku.
Kuantar kau ke pemandian umum.
Terima kasih.
Omong-omong, hotel ini tampak sangat mewah.
Ini bukan hotel.
Ini Akademi Miden.
"AKADEMI MIDEN"
Ini sekolah untuk medium roh.
Sekolah?
Ini jelas hotel.
Lalu ruangan tadi…
Tata letak dengan ruang
di dekat jendela itu…
Itu kamar pribadiku.
Lagi pula, ini sekolah asrama.
Konon dirancang sebagai penginapan onsen
untuk melambangkan pembasmian roh
dan membawa keberuntungan.
Itu Aoringo.
Dia MyuTuber yang viral karena kontroversi.
Tak ada yang indah dari videonya.
Kudengar kemampuannya bangkit semalam.
Kasubata.
Kudengar kau mengacau?
Diam.
Aku tak menduga dia akan membuat kesalahan.
Dia selalu sombong,
tapi hanya itu yang bisa dia lakukan.
Bukan begitu, Kusaba?
Kasubata.
Kasihan. Aku ingin menghiburnya.
Kusaba!
Orang kasar
yang hidup dari memancing hujatan.
Beraninya dia masuk akademi ini.
Sebenarnya, aku juga suka
memancing hujatan.
Pria berambut biru itu…
Tampak keren.
Kusaba…
Kasubata juga hebat, tentu saja.
Judulnya
"Aoringo Busuk".
Tidak, tidak ada yang indah dari itu.
"HIYORI HAIJIMA"
Aku juga berlangganan kanal Aoringo.
Menonton videonya sangat menarik.
Orang berbahaya yang videonya
selalu menyebabkan kontroversi.
"NARUHIKO EMOTO"
Ayolah, aku enggan berurusan dengannya.
Pak Azaki.
"RENRI HAZUMI"
Mau kau apakan dia?
Terserah apa yang akan guru itu lakukan.
"KIYOMI URUSUGAWA"
Kemampuannya sama dengan pria itu. Jijik.
Tempat apa ini?
Kusatsu.
Ini benar-benar hotel, bukan?
Ini ruang rekreasi.
Ini benar-benar hotel!
"TOKO SUVENIR"
Ini toko suvenir.
Ini hotel onsen, bukan?
Manju itu tampak lezat.
Ini onsen.
Bukan, ini hotel.
Apa?
Lukaku sudah sembuh?
Hangat sekali.
Astaga, setelah tubuhku hangat,
aku ingin menangis.
Ke mana biksu bodoh itu pergi?
Ini dia!
"YOIMARU AZAKI"
Biksu Laut telah tiba!
Terkejut dengan kejutan?
Bahkan di akademi bagi medium roh,
Biksu Laut tidak akan muncul.
Tapi profesiku biksu.
Selamat pagi, Pak Azaki.
Jika kau tiba-tiba berdiri dari air panas,
pembuluh darahmu akan membesar
dan kau bisa anemia.
Itu berbahaya.
Ya, aku akan anemia.
Kau benar-benar mengejutkanku.
Ya, terima kasih sudah ikut bermain.
Aku Azaki, guru di sini.
Pak Guru, sesuai instruksi,
aku sudah mengajaknya berkeliling.
Ya, terima kasih.
Kasubata,
jangan terlihat seperti sedang dihukum.
Jika bukan hukuman, lalu apa?
Dia pembasmi roh berapi.
Aku tak mau bersamanya sedetik pun.
Lalu dia punya Api Biru Langit.
Enishiro.
Apa pendapatmu tentang akademi kami?
Onsen di sini luar biasa.
Sangat nikmat!
Benar, bukan?
Tolong pakai bajumu.
Jadi, kau setuju mendaftar?
Enishiro, jadilah medium roh.
Apa?
Kejutan lagi?
Bukan.
Pak Azaki, ini lelucon, bukan?
Lalu itu ditujukan padaku.
Sama sekali tidak.
Wajar jika merekrut murid.
Dia telah membangkitkan
siberkinesis miliknya.
Siberkinesis?
Benar, bukan?
Kau tidak penasaran?
Biar kuceritakan.
Ceritanya panjang.
Kau tidak keberatan?
Sejak zaman kuno,
profesi medium roh telah ada.
Selama ribuan tahun,
mereka bertarung melawan roh jahat.
Selama bertahun-tahun,
medium roh menggunakan
metode pelepasan energi spiritual
yang disebut "psikokinesis".
Tapi beberapa dekade terakhir,
keadaan berubah drastis.
Dengan munculnya internet,
obsesi orang mati
telah bergeser di internet
dan wujud hantu berubah bersamanya.
Saat itulah medium roh menjadi gelisah.
Menghadapi entitas
yang dikenal sebagai "akun gaib"
psikokinesis yang mereka kembangkan
turun-temurun tidak berguna.
Dunia medium roh yang konservatif
terpaksa berubah.
Begitulah.
Akhirnya, teknologi pengubah
kekuatan spiritual menjadi digital
melalui perangkat elektronik lahir.
Itu disebut "siberkinesis".
Kusatsu…
Itu di Prefektur Gunma.
Yubatake? Aku harus memeriksanya.
Kau jahat sekali! Hei!
Bukankah kita baru saja akrab?
Aku senang kau mencairkan suasana untukku.
Kau tidak ingin tahu
apa yang terjadi padamu?
Maaf, aku sama sekali tidak tertarik.
Apa?
Aku tak lagi terlibat dengan hantu
atau medium roh.
Aku juga tidak peduli dengan siberkinesis.
Aku tak mau menjadi medium roh
atau streamer pemancing hujatan lagi.
Aku ingin bekerja dengan rajin,
makan satu pencuci mulut
dalam sehari, dan tidur.
Itulah kehidupan yang ingin kujalani.
Andai Akari bisa membaik.
Pemikiran itu segalanya bagiku.
Tapi kini tidak ada yang tersisa.
Yang ada hanyalah diriku yang kosong.
Itu saja. Selamat tinggal.
Aku akan membeli manju di toko
sebelum pulang.
Manju.
- Apa? Kau sungguh akan pulang?
- Manju…
- Adikmu sudah meninggal.
- Kau bahkan tak tanya alasannya?
- Manju…
Apa?
Akhirnya kau tertarik.
Benar.
Adikmu bukan meninggal karena sakit.
Dia dibunuh.
Pembunuhnya adalah akun gaib yang kuat.
Kak Soji!
Kak Soji, aku tak bisa bernapas.
Selamatkan aku…
Akun gaib itu mengincar mereka
yang punya ikatan kuat dengan dunia ini.
Lalu semua korbannya
meneteskan air mata darah.
Adikmu juga begitu, kan?
Di mana pria itu sekarang?
Kenapa kau bertanya?
Kenapa? Bukankah sudah jelas?
Aku akan membunuhnya.
Kau tidak bisa.
Karena kau lemah.
Minggir, Kasubata.
Aku akan menghajar biksu tersenyum itu
sampai dia mengatakan semuanya.
Biksu itu mungkin punya wajah tersenyum
yang tak seharusnya dimiliki biksu,
tapi dia tetap wali kelas kita.
Ayolah, panggil aku "berseri-seri".
Mari bermain, Enishiro.
Jika kau bisa mengalahkan Kasubata,
akan kuakui kekuatanmu
dan mengatakan semua yang kuketahui.
Itu jika kau bisa melakukannya.
Aktifkan siber.
Tidak apa-apa jika dia dihabisi, bukan?
Kasubata yang akan melawanmu!
Jangan konyol!
Aku tidak mau bermain denganmu!
Adikku sudah meninggal!
Jangan bersikap sok penting
dan memamerkan kemalanganmu!
Hal seperti itu sudah biasa di sini.
Menghajar Enishiro si berengsek ini
terasa menyenangkan.
Ini lebih menegangkan
daripada melawan adikmu.
Hei, Biksu Bodoh!
Saat aku menghabisi pria ini,
sebaiknya kau ceritakan semuanya.
Hei, sepertinya ada pertunjukan di sana.
Murid kelas satu?
Anak berambut biru itu,
aku belum pernah melihatnya.
Aku ingat dia cukup terkenal, bukan?
Pak Azaki, kenapa berisik sekali di sini?
Kakiko, kau di sini.
Jika kau ingin bertarung,
lakukan di ruang latihan.
Kalian semua,
buka mata dan perhatikan baik-baik.
Rasakan ini!
Yang satu menyerang
dan yang lain mengompori.
Pertarungan ini
cuma kumpulan sampah internet.
Kiyomi, apa maksudmu?
Jarang sekali melihat Aoringo bertarung.
Itu sangat langka, mengerti?
Habisi dia!
Luar biasa.
Jarang sekali seseorang
berhadapan dengan Kukuru.
Hasu-Hasu, kirimkan videomu nanti.
Tidak, mereka tidak boleh berkelahi.
Tolong hentikan mereka!
Apa? Aku?
Tidak mungkin!
Berat sekali.
Sial! Panjang palunya terus berubah.
Bagaimana ini?
Bu Itabashi, ada apa ini?
Pak Nanzo!
Pak Azaki membiarkan anak
yang dia bawa semalam melawan Kasubata…
Kepala Sekolah!
Kepala Sekolah,
kita harus segera menghentikan mereka!
Menurut laporan, anak itu
harus disingkirkan secepatnya…
Kali ini, aku tak mengincar ponselmu.
Aku mengincarmu.
Terima pukulan lagi
dan biarkan aku bersenang-senang,
pemancing hujatan sialan!
Berhentilah mengatakan "pemancing hujatan".
Aku tak berniat jadi pemancing hujatan.
Aku hanya butuh dana
untuk menyembuhkan adikku.
Begitukah?
Aku juga punya adik laki-laki.
Aku bisa memahami perasaannya.
Itu dia. "Keluarga yang sakit"
adalah alasan yang bagus.
Kau pikir bisa berbuat sesukamu dengan itu?
Kasubata…
Kukuru selalu seperti itu.
Kepribadian yang buruk!
Lihat siapa yang bicara.
Jika kau butuh uang,
ada cara lain mendapatkannya.
Akui saja kau menikmatinya.
Kau tidak pernah puas
menjadi pusat perhatian.
Pada akhirnya,
kau membangkitkan api semacam itu…
Seberapa jauh kau akan mendorongku?
Dasar berengsek!
Maafkan aku.
Aku menggunakan kata yang tidak pantas.
Kekuatan macam apa ini?
Itu curang.
Kau mengerti sekarang?
Ini "siberkinesis".
Sehebat apa pun kau bertarung,
kau tidak bisa melawannya
hanya dengan tubuhmu.
Jadi, kau juga harus mencoba
menggunakan siberkinesis.
Ini, ambil media penyalurnya.
Penyalur?
Ponselmu. Itu pengubah psikokinesismu.
Begitu kau bangkit, tubuhmu secara alami
akan ingat cara menggunakannya.
Bayangkan perlahan
memusatkan panas di perutmu
ke tangan yang memegang ponsel.
Tidak mungkin.
Warna itu…
Pembasmi roh api? Tapi…
Api Biru Langit.
Aku terkejut.
Awalnya aku ragu,
tapi itu jelas…
"Api Hantu".
Api Hantu.
Api Hantu, api biru langit
yang seperti ular.
Api Hantu!
Kasubata, kau mengerti, kan?
Jangan sentuh apinya.
Bagaimana reaksi semua orang?
Apa ini buruk?
Lagi pula, seseorang memiliki
kemampuan yang sama.
Jangan cemaskan itu sekarang.
Jadi, bagaimana perasaanmu sekarang?
Apinya tidak panas.
Sebenarnya, terasa sangat nyaman.
Kalau begitu, tunjukkan.
Kemampuan Api Hantu-mu.
Kakinya!
Cepat sekali!
Api yang dipindahkan akan segera padam.
Kenapa aku berpikir
untuk membalut kakiku dengan api?
Tapi aku tahu itu tindakan yang tepat.
Mengalirkan api ke kedua kaki sekaligus…
Kemampuan ini
benar-benar terkesan perang online.
Ledakan yang memperkuat
bagian tubuh yang terbakar.
"PENGUATAN API"
Penguatan Api!
Sial!
Hei, bukankah kemampuannya
baru bangkit kemarin?
Ayo! Kalahkan dia!
Habisi maniak PC itu!
Ini gawat.
Kukuru sudah dibutakan oleh amarah.
Bagaimana menurutmu, Kakiko?
Dia hebat, kan?
Dia memiliki bakat murni untuk kekerasan.
Bukan saatnya berkomentar!
Tolong hentikan mereka, Pak Azaki!
Baiklah, aku sudah melihat
yang ingin kulihat.
Cukup.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Diam! Jangan menghalangiku!
Dasar perjaka sialan!
Lagi pula, aku seorang biksu.
Tentu saja, aku mempraktikkan asketisme.
Jadi, aku tak malu dengan kesucianku.
Itu tak ada hubungannya
dengan aku populer atau tidak.
Pak Azaki!
Lagi pula, menilai seseorang
dari pengalaman seksual mereka,
bukankah itu nilai kuno yang kalian benci?
Setidaknya, begitulah menurutku.
Gawat. Aku terlalu kuat.
Dengan kekuatan ini, aku tak terkalahkan!
Pertama, aku akan membuat
Kasubata meminta maaf.
Lalu…
Kau tak akan lolos!
Entah itu akun gaib atau apa pun,
akan kuhabisi mereka semua!
Apa?
Civility Pile-On!
Dia kuat sekali!
Aku…
lemah.
Kasubata.
Kau agak berlebihan.
Secara fisik dan verbal.
Tapi kau tak menyakitiku.
Ini tidak cukup untuk menyakitiku…
Kau jelas hampir mengalami
kekalutan mental.
Maafkan aku.
Dia menghentikan palu besar itu sendirian.
Itu gila.
Mereka kuat.
Kalau begitu, Enishiro…
Izinkan aku meminta maaf.
Aku membiarkan sosok itu lolos
dan gagal menghentikan kematian adikmu.
Aku bahkan memprovokasimu.
Aku hanya ingin memancingmu melepaskan
siberkinesismu demi memastikan kekuatanmu…
Tidak, aku yang harus minta maaf.
Aku sungguh minta maaf!
Aku akan mendaftar, Pak.
Entah itu medium roh atau apa pun,
aku akan menerimanya.
Karena itulah…
aku akan jadi lebih kuat di sini.
Lebih kuat dari siapa pun.
Enishiro, dirimu yang sekarang,
jauh lebih baik daripada senyummu
yang dipaksakan itu.
Saat aku cukup kuat,
aku akan membalaskan dendam Akari.
Selamat datang di Akademi Miden.
Silakan, manju onsen kami yang lezat!
Api Hantu?
Aku tak bisa terima siapa pun
yang menguasai kekuatan Api Hantu.
Ini dari Kepala Sekolah.
Sepertinya ini biaya perbaikan
kerusakan sekolah.