Kau yang di depan layar.
Kau memakai media sosial?
Benar, bukan?
Kalau begitu, coba bayangkan ini.
Bagaimana jika kau mati?
Apa yang akan terjadi
pada akun media sosialmu?
Kini, jumlah akun orang yang meninggal
di seluruh dunia meningkat.
Dikenal sebagai "Akun Mati".
Apa?
Itu takkan diperbarui lagi.
Apa akan dibiarkan tak tersentuh?
Kurasa tak semudah itu.
Sesuatu yang merepotkan
mungkin terjadi selanjutnya.
Lezat.
Pasti Kena Hujat, Sergap Orakin!
Kanal Aoringo
Sergap Okarin!
Ditonton
Kanal Aoringo
Sergap Okarin!
Lucu banget, matanya sampai melotot putih
Ini berlebihan.
Ini konyol.
Kau merekam dengan benar?
Aku tak sanggup menontonnya.
Tertawa!!
Polisi: Sedang apa kau?
Gawat!
Itu berlebihan.
Aoringo terlalu buruk.
Lari, Lucu Sekali
Pemancing hujatan itu memang berengsek.
Kau menontonnya?
Video Aoringo tempo hari.
Aku melihatnya.
Video saat dia menyergap
rumah streamer petarung.
Bagaimana bisa dia memukuli orang
lalu kabur?
Dia parah banget. Sampah masyarakat.
Tapi sejujurnya, dia punya banyak penonton.
Aku juga salah satunya.
Menyebalkan karena aku
meningkatkan jumlah penontonnya,
tapi aku tak tahan untuk mengekliknya.
Kuat Sekali
Keterlaluan
Tangkap dia
Aku sudah hubungi polisi
Heboh sekali…
Terima kasih sudah berlangganan.
Bagus.
Aoringo Keren!!
Biarkan hujatannya ramai.
Makin dihujat, makin banyak uangnya.
Berengsek
Riwayat Transaksi
Uang terus masuk.
Saldo Rekening
Aku tak bisa berhenti tersenyum.
Soji Enishiro
Myutuber Pemancing Hujatan, Aoringo
Akari.
Kau yakin sudah boleh bangun?
Jika kau tak istirahat…
Yang benar saja.
Kak Soji terlalu khawatir.
Kondisiku lumayan hari ini. Tak apa-apa.
Akari Enishiro
Omong-omong, kau dari mana saja?
Kau tak membalas pesanku.
Maaf, aku ada urusan.
Lihat, aku beli kue.
Jujur saja.
Kau yang mau kue, bukan?
Benar. Aku juga mau.
Bukankah kita sudah sepakat?
Hanya satu pencuci mulut sehari.
Berapa banyak yang kau makan hari ini?
Tiga.
Enam.
Kau makan dengan benar?
Kau butuh diet seimbang.
Jangan bergadang.
Cucianmu pasti menumpuk lagi?
Kau harus jemur futonmu sesekali.
- Aku mengerti.
- Bahkan ventilasi lebih penting.
Kau sulit dipercaya.
Kau tak bisa lakukan apa pun tanpa aku.
Maaf.
Karena itulah…
aku menyita kuemu.
Itu tak adil.
Akari!
Bel perawat.
Aku baik-baik saja.
Kau yakin?
Maafkan aku, Kak Soji.
Kenapa kesehatanku seperti ini?
Akari.
Bertahanlah.
Sebentar lagi.
Kau akan ke Amerika sebulan lagi.
Dokter terkenal di sana
akan melakukan operasi terbaik untukmu.
Kau akan segera sembuh.
Ya.
Kak Soji…
Kau yakin soal uangnya?
Gadis bodoh,
kau tak perlu mengkhawatirkan itu.
Bukankah sudah kubilang?
Aku temukan pekerjaan bergaji besar.
Serahkan saja pada kakakmu.
"Jangan jalani hidup
yang menyusahkan orang lain."
Itu yang selalu dikatakan pria tua
dari panti asuhan itu.
Jika bisa menghasilkan banyak uang
dengan cara halal, aku pasti mau.
Tapi aku tak punya bakat atau pengetahuan.
Aku hanya kuat dan pandai berkelahi.
Aku mengganggu? Aku tahu itu.
Aku tak peduli jika dibenci
oleh seluruh umat manusia.
Selama Akari membaik,
jadi, kumohon…
Aku Mau Muntah, Payah, Sampah Rendahan
Sebentar Lagi Diblokir, Aib Jepang
biarkan hujatannya ramai!
Sebulan Kemudian
Sudah lama sejak Aoringo
mengunggah video baru.
Kau tak tahu?
Kudengar dia pensiun.
Benarkah? Kapan?
Sekitar sebulan lalu.
Akun Ini Diprivat
Dia dibawa ke Akademi Miden, 'kan?
Apa itu?
Sekolah untuk anak bermasalah yang diklaim
bisa pulihkan kecanduan ponsel.
Katanya itu sekolah penyiksaan.
Setelah terdaftar, tak ada jalan kembali.
Bukankah itu hanya legenda urban?
Puding ini lumayan.
Pencuci mulut toserba
zaman sekarang tak bisa diremehkan.
Lumayan enak untuk masuk peringkat ke-15…
Bukan, yang ke-14 di peringkat pudingku.
Kurasa Akari juga akan menyukai ini.
Akari, Battlinganillness!
Halo, Ini Akari! Apa Kabar?
Aku Sedang Makan Puding
Lagi? Berapa Banyak yang Kau Makan Hari Ini?
Lima, Haha
Ayolah, Tepati Janjimu
Akari, Bagaimana Kabarmu?
Kabarku Baik!
Seolah-Olah Aku Tak Pernah Sakit
Aku Akan Segera Kembali Ke Sisimu.
Tak Sabar Bertemu Kak Soji
Syukurlah.
Lagi Pula, Kau Tak Bisa Hidup Tanpaku
Syukurlah, sungguh.
Jangan menghindar.
Dasar berengsek.
Ada apa ini? Siapa kau?
Maafkan aku.
Aku tak sengaja mengumpat
seperti "berengsek".
Bukan itu intinya!
Ini rumahku…
Pembunuh!
Ada apa dengan pria itu?
Apa yang Terjadi?
Ada yang Menerobos Masuk
Menerobos Masuk… Kak Soji, Kau Aman?
Aku Tak Apa dan Tak Terluka
yang Membingungkan…
Pria itu mengincar ponselku.
Aku akan menelepon polisi.
Hei, apa maumu?
Biar kuperjelas, ini pembelaan diri.
Rasakan ini!
Pria ini…
Sesuai dugaan, dia incar ponselku.
Soji Enishiro.
MyuTuber pemancing hujatan, Aoringo, kan?
Aku sudah melihat videomu.
Meski aku tak pernah mau.
Aku benar-benar merasa jijik.
Bahkan kenangannya memuakkan, Berengsek!
Maafkan aku.
Aku tak sengaja
menggunakan kata vulgar lagi.
Tidak.
Akulah yang harus minta maaf!
Begitu rupanya.
Kau kerabat orang
yang pernah kupukuli, 'kan?
Aku melakukan itu demi uang.
Wajar orang dendam padaku karena itu.
Aku siap terima konsekuensinya.
Tapi aku belum boleh mati.
Pukul aku sebanyak yang kau mau.
Tapi tolong jangan ambil ponselku.
Aku kirim pesan ke adikku
yang tak bisa kutemui karena jauh.
Aku tak boleh kehilangan kontak dengannya.
Hei, apa kau dengar?
Bukankah sudah kubilang
jangan sentuh ponselku?
Berengsek, serahkan.
Lampiaskan kepadaku.
Aku tak peduli apa yang terjadi kepadamu.
Aku harus hancurkan ponsel itu.
Aku butuh untuk hubungi adikku…
Kau tahu apa yang kau katakan?
Adikmu…
Bukankah dia sudah meninggal sebulan lalu?
Dia belum meninggal.
Kalau begitu, katakan siapa
yang mengirimiku pesan sekarang.
Itu pasti Akari.
Siapa lagi kalau bukan adikku?
Periksa tanda vitalnya.
Stabilkan kakinya.
Akari…
Pukul 17.19,
dia dinyatakan meninggal dunia.
Itu mustahil.
Aku tak bisa menerimanya.
Aku bahkan tak menghadiri pemakamannya.
Bagaimana mungkin ini…
Bagaimana mungkin itu Akari?
Akari, Jawab Aku
Aku Menolak Kenyataan Ini
Aku Beli Banyak Puding Tendendo.
Kuhabiskan Jika Kau Tak Hentikan Aku
Hei, Hentikan Aku Atau Kuhabiskan Semuanya
Jawab Aku
Kumohon
Jangan Tinggalkan Aku Sendiri
Dibaca
Halo, Ini Akari! Apa Kabar?
Akari…
Jangan cuma makan manis-manis.
Jangan lupa makan sayur juga.
Akari? Apa Itu Kau, Akari?
Kau ingat saat kita menjahili
mobil Bu Yamada saat SD?
Ini bukan orang yang menirunya.
Aku tahu.
- Hore!
- Itu jelas-jelas
- Gaya Akari adalah
- Akari.
- tidak mengulang.
- Dia satu-satunya
- Kirimi aku foto kucing.
- keluargaku.
Apa boleh buat.
Kak Soji.
Suara itu… Akari?
Aku bisa… Aku bisa melihatmu.
Aku bisa melihatmu.
Akari!
Dia masih hidup.
Sudah kuduga. Dia masih hidup.
Aku tak tahu cara kerjanya,
tapi Akari masih hidup di dalam ponsel.
Gawat!
Aku harus bergegas…
Aku harus segera hancurkan ponsel itu.
Hentikan!
Tidak rusak.
Kak Soji, terima kasih.
Terima kasih sudah melindungiku.
Akari.
Aku bisa… Aku bisa melihatmu lagi.
Kak Soji, terima kasih.
Terima kasih sudah membesarkanku.
Akari…
Kak Soji.
Sial.
Kak Soji…
Ada apa, Akari?
Minggir!
Itu bukan adikmu lagi.
Apa? Akari…
Apa itu?
Bukankah kau bertanya
siapa yang kirim pesan?
Jawabannya hantu.
Hantu?
Di toilet.
Di sumur.
Di ruang musik.
Di pantai.
Di rumah sakit.
Di cermin.
Hantu selalu muncul di tempat orang mati
punya ikatan kuat.
Tren era Reiwa adalah "di dalam ponsel".
Itu akun media sosial
orang yang telah mati.
Bentuk hantu dari akun mati.
Biasa dikenal sebagai akun gaib.
Akari, Battlinganillness!
Gaib? Kau bercanda!
Itu mustahil! Itu tak ilmiah!
Kau mengobrol dengan mendiang adikmu.
Omong kosong apa ini?
Aku berniat hancurkan ponsel itu
sebelum dia jadi akun gaib.
Tapi kau mengacaukannya, Berengsek!
Maafkan aku.
Hantu…
Jadi, itu artinya…
Akari benar-benar…
Begitu dia dalam kondisi itu,
serangan fisik begini takkan mempan.
Kalau begitu…
Saatnya bermain dengan ponsel pintarmu?
Ya, itu dia.
Makhluk itu hantu digital.
Tasbih atau salib tradisional
takkan mempan.
Orang yang mengusir hantu juga harus
digitalkan kekuatan spiritual mereka.
Dia keluarkan palu dari ponselnya?
Otakku tak bisa mengimbangi.
Dia bisa melihat Banhammer of Civility.
Sepertinya dia punya bakat cenayang.
Jangan khawatir.
Meski kau sampah yang rusak pandangan,
aku akan perlakukanmu dengan adil.
Aku akan mengusir adikmu.
Dia masih punya satu kaki di ponselnya.
Ini waktu tepat untuk bertindak.
Akari!
Apa yang terjadi?
Itu dia.
Civility Brigade!
Civility Brigade
Saatnya akhiri ini.
Yang telah mati, kembalilah ke neraka.
Kak Soji!
Hentikan!
Apa yang kau lakukan?
Lepaskan!
Hentikan!
Kau tak lihat dia kesakitan?
Kumohon!
Tak peduli meski dia hantu.
Akhirnya aku bisa bertemu lagi.
Jangan lakukan ini kepada Akari!
Jangan bunuh adikku!
Sadarlah, Soji Enishiro!
Begitu mati, kau akan tetap mati.
Kau tak akan pernah bisa hidup kembali.
Bukan hanya kau yang menderita.
Itu sama bagi semua yang ditinggalkan.
Tapi
sesulit apa pun,
kau harus beradaptasi dan bertahan!
Sial, dia kabur.
Akari, sudah tidak apa-apa.
Jangan mendekat!
Bisakah kau tenang?
Kak Soji!
Akari!
Mundur, Berengsek!
Gawat!
Akari!
Sial, ini gawat.
Ponselku jatuh.
Aku tak bisa bergerak.
Lari…
Akari, tidak apa-apa.
Aku di sini bersamamu.
Kak Soji!
Akari…
Dengan begitu, kita bisa bersama selamanya.
Lagi pula,
Kak Soji tak bisa hidup tanpaku, bukan?
Hantu selalu muncul di tempat orang mati
punya ikatan kuat.
Lagi pula,
Kak Soji tak bisa hidup tanpaku, bukan?
Akari.
Aku tahu apa yang kau pegang.
Kau merasa tak bisa meninggalkanku, bukan?
Kau makan puding lagi.
Orang yang menahanmu dan membuatmu
tak bisa meninggalkan dunia ini
ternyata aku.
Ini dia.
Kak Soji!
Aka…
Kau harus semangat.
ri…
Sama dengan semua orang yang ditinggalkan.
Sesulit apa pun,
kau harus beradaptasi dan bertahan!
Bagus. Bakar!
Tidak cukup.
Lagi!
Bakar!
Bakar…
Konversi kekuatan spiritual secara digital
melalui ponsel pintar.
Orang itu…
Dia bangkit di saat genting begini.
Lalu…
Api itu…
Akari, kau sudah mati.
Kau tak boleh berada di sini.
Ayo…
Ayo pergi bersama, Kak Soji!
Aku kakak yang tak berguna.
Tanpamu, aku bahkan
tak bisa makan dengan benar.
Tapi kau bisa tenang.
Aku akan ikuti aturan
dan menyantap satu pencuci mulut sehari.
Kak Soji, ayo…
Aku akan baik-baik saja meski sendirian!
Kak Soji!
Ayo…
Kak Soji.
Akari.
Ya, benar.
Aku mengandalkanmu, Bu Mina.
Dia sudah mati.
Kasubata meninggal!
Aku belum mati, Berengsek.
Maaf.
Bu Mina membangunkanmu. Bersyukurlah.
Bukankah akun gaib yang baru bangkit
mudah ditangani Kukuru?
Tapi pria ini
malah mengusir adiknya sendiri.
Menyedihkan sekali.
Aku agak terkejut.
Jadi, Kukuru, benarkah katamu?
Apa dia benar-benar bangkit?
Ya, dia pengusir setan berapi.
Jadi, dia tipe penyerang.
Ini yang terburuk.
Itu bukan jenis siberkinesis langka.
Api digitalnya adalah…
biru langit.
Api Biru Langit? Bukankah itu…
Pak, bagaimana dengan pria itu?
Apa? Tentu saja kita bawa.
Bawa dia kembali ke Akademi Miden.
Entah itu tempat dia belajar
atau tempat dia mati,
itu bergantung padanya.