PINTU KELUAR DARURAT
Gelap dan menakutkan.
Bagaimana bisa medium roh ketakutan begini?
Berhenti mengobrol dan fokus cari sinyal.
Yang benar saja!
Tak bisakah GPS-nya lebih akurat?
Ada apa?
Mayat.
Lihat itu.
Pasti itu perangkat yang kita cari.
Suara terdeteksi.
Semuanya, bersiap menyerang!
Baik!
Akun gaib anak kecil?
Memindai.
Entri basis datanya…
"PERINGATAN"
Gawat!
Semuanya, lari! Dia Autophobia…
Nama penggunanya "Autophobia K".
"AKUN MATI: AUTOPHOBIA K"
Data pribadinya tak diketahui.
Saat ini, dia musuh nomor satu
Komunitas Medium Roh.
Lalu, Enishiro…
Dia juga akun gaib pembunuh adikmu.
DEAD ACCOUNT
LIMA JAM USAI PERTARUNGAN
MELAWAN KASUBATA
Api biru langit.
Itu kemampuannya, Api Hantu.
Api terkutuk pengisap nyawa
siapa pun yang menyentuhnya.
Air Mata Darah. Sama seperti gejala Akari.
Tunggu, kalau begitu…
Apa aku punya kemampuan yang sama
dengan si pembunuh?
Kenapa?
Itu pertanyaanku.
Apa aku melawan Kasubata
dengan kekuatan berbahaya?
Syukurlah tak ada yang mati.
Tapi kenapa aku tak terluka?
Ini seperti ikan buntal yang tak bisa
diracuni racunnya sendiri, kan?
Omong-omong, terlalu banyak yang terjadi
karena terbawa suasana.
Otakku kewalahan. Aku harus pulang
dan jernihkan pikiran.
Bagaimana bisa pulang, Berengsek?
Maaf. Tak sengaja mengumpat.
AKADEMI MIDEN, KELAS 1-B
Kasubata dan… Siapa kalian?
Kelas 1-B.
Mereka semua muridku dan mulai sekarang,
jadi teman sekelasmu.
Mari kita semua akur, ya?
Hei!
Akhirnya kau mengerti
orang macam apa dirimu.
Apa?
Teman sekelas?
Mustahil kami bisa sekelas dengan orang
yang melontarkan hujatan mematikan.
Tapi aku tak bisa membiarkannya
menghilang dari pandangan.
Hei, sudah kubilang untuk akur.
Situasi buruk.
Permisi.
Baiklah, sudah cukup.
Aku Renri Hasumi.
Maafkan aku.
Kukuru mungkin seperti ini,
tapi sebenarnya dia cukup asyik.
Kukuru? Boleh panggil nama depanmu?
Tidak boleh.
Kasubata hanya frustrasi.
Dia memang kena pukul. Begitulah Aoringo.
Aku Haijima.
Haijima… Bonekanya bicara!
Aku juga streamer gim.
Mari berkolaborasi kapan-kapan.
Mari berfoto untuk kenang-kenangan.
Itu...
Siap? Tiga, dua, satu.
Dasar sampah.
Dia fotogenik sekali.
- Bagaimana mereka bisa santai
- Benarkah begitu?
- saat mendekati si Api Hantu…
- Mari berfoto lagi.
Sepertinya kita semua bisa akur.
Kalau begitu,
mari kita mulai uji coba pertama.
Rasanya sangat ringan
hingga sulit bergerak.
Kau akan segera terbiasa.
Cocok untukmu.
Bagus!
Apa itu?
Aku akan menguji siberkinesis-mu sekarang.
Jika lulus ujian, kuizinkan kau gabung
dengan garis depan misi pembasmian roh.
Garis depan…
Pertarungan langsung dengan akun gaib.
Kelak, kau juga harus menghadapi K.
Akari.
Mari kita mulai.
Aku akan lakukan apa pun
demi singkirkan bocah hantu itu.
Jawaban bagus.
KELUAR
Biar kuperkenalkan.
Ini Yumomi.
Kau harus kalahkan
100 dari mereka untuk lulus.
Meski ini hanya simulasi latihan,
jika lengah,
kau bisa mati.
Aktifkan siber.
Ini mudah.
Dibandingkan Kasubata,
sebanyak apa pun mereka datang…
Cukup.
Apa? Kenapa?
Periksa ponsel pintarmu.
Ponselku?
Saat aktifkan siberkinesis,
baterai ponselmu disinkronkan
dengan pengguna kemampuan.
Sederhananya,
psikokinesis-mu terkuras… Tidak.
Bateraimu terkuras.
Dalam istilah awam,
ini ujian ketahanan.
Ini untuk menguji
apa kau mampu hadapi 100 hantu.
Tapi Aori baru saja melawan Kasubata.
Dia gunakan banyak psikokinesis.
Aku ingin dia tahu bagaimana rasanya lelah.
Begitu rupanya. Aku mengerti.
Tapi
tempat ini benar-benar hotel, kan?
Enishiro, duduklah dan gabung kami.
- Kukuru, ambil konnyaku-ku.
- Makanan di sini luar biasa.
- Serahkan.
- Ada daging.
Daging ini lezat. Luar biasa!
"KANTIN, YOYO-TEI"
Omong-omong, ini sudah malam?
Setelah kekuatanmu terkuras,
kau akan tidur setidaknya lima jam.
Kau tak akan bangun,
apa pun yang terjadi padamu.
Apa pun yang terjadi…
Mesum sekali!
Jika terjadi saat pertempuran asli,
daripada menghambat, sebaiknya mati saja.
Jadi, ketahanan itu wajib.
Singkatnya, tak dilakukan
secara tergesa-gesa.
Vulgar sekali.
Aku memang payah.
Bahkan sebelumnya aku amat percaya diri.
Bukankah itu berarti
kau punya siberkinesis yang kuat?
Makanlah.
Ujian sebenarnya sepekan lagi.
Kau hanya punya satu kesempatan.
Jika gagal, kau akan…
Mereka mungkin akan mengurungmu
untuk diinterogasi. Jadi, bersiaplah.
Apa?
Akademi sedang gempar karenamu.
Beberapa orang curiga
kau berkomplot dengan K.
Lagi pula, Api Hantu tak populer.
Kini kau dalam posisi sulit di akademi.
Latihanmu dimulai besok.
Makan dan tidurlah dengan nyenyak hari ini.
Tidur adalah obat terbaik
untuk memulihkan psikokinesis.
Ini sangat penting.
Selamat tidur.
Begini, di mana kamarku?
Berhentilah bermimpi.
Sudah kubilang, kau diawasi, kan?
Kita berbagi kamar?
Handuk, jubah mandi, sikat gigi,
dan fasilitas lain ada di keranjang itu.
Jangan pakai pemandian umum.
Mandi saja di kamar.
Jika macam-macam,
aku akan hajarmu habis-habisan.
Kasubata.
Wajahmu bilang,
"Kenapa aku harus tidur dengan pria ini?"
Pikiranku pun sama, Berengsek.
Maafkan aku.
Kumohon!
Tolong latih aku!
Izinkan aku kuasai siberkinesis
dalam sepekan.
Itu bukan hal yang dikatakan
pemancing hujatan.
Kau bersikap patuh setelah diolok-olok?
Di mana harga dirimu?
Harga diriku tak penting.
Aku lemah dan kau mengagumkan.
Itu saja.
Vulgar sekali.
Akan kuajari meski kau tak memintanya.
Benarkah?
Ini perintah Pak Azaki.
Terima kasih! Senang sekali!
Aku akan berusaha keras!
Jangan sentuh aku!
Kenapa aku?
Bukankah seharusnya
kau sendiri yang mengajarinya, Pak?
Kau perwakilan kelas, 'kan?
Kuserahkan padamu.
Kau bercanda?
Kau tahu alasanku
tak suka pemancing hujatan, kan?
Kau main-main denganku, kan?
Aku yakin lebih baik begini.
Ini bukan hanya demi Enishiro.
Ini juga demi dirimu.
Apa aku pernah berbohong padamu?
Baiklah.
Tapi sepekan dari sekarang,
dia akan kabur
tepat sebelum momen sebenarnya.
Mulutku sakit.
Semua pemancing hujatan itu sama saja.
Aku tak bisa tidur!
Ini baru pukul 22.00.
Aku aktif di malam hari
dan baru saja tidur lama.
Hei, mau perang bantal?
Diam.
HARI BERIKUTNYA
Berkurang begitu cepat.
Kau melepaskan siberkinesis-mu
tanpa menahan diri.
Tahan lagi.
Bagaimana cara menahannya?
Psikokinesis dipengaruhi
oleh kondisi mentalmu.
Kau bisa bayangkan apa pun.
Bayangkan dirimu menahan api.
Matikan pemantik atau padamkan api unggun.
Temukan "bayangan"-mu sendiri.
Setelahnya, kau akan bisa
kendalikan siberkinesis-mu.
"Bayangan"-ku sendiri?
Apa itu?
REKOR: 35
"HARI KEDUA"
Akhirnya selesai.
Latihannya sudah selesai?
Mari kita lihat latihan Aori.
Apa kita benar akan pergi?
Ayo.
Tunggu, aku juga ikut!
Rasakan ini!
Sudah setengah jalan.
Bukankah dia baru saja
membangkitkan kekuatannya?
Ini terlalu sulit baginya.
Haijima butuh sekitar enam bulan, bukan?
Diam!
REKOR: 31
Jangan makan manju berantakan!
HARI KETIGA
Isi diriku dengan kafeina.
"REKOR: 41"
Tak berhasil, Bodoh.
HARI KEEMPAT
Lumayan.
Gerakan tak perlu berkurang.
Dia benar-benar berusaha.
"REKOR: 49"
Bayangkan.
HARI KELIMA
Bagus, semangat!
Sepertinya dia ikuti irama.
Tapi dia lakukan lebih banyak
gerakan tak perlu.
Bayanganku sendiri.
"REKOR: 38"
"HARI KEENAM"
Sudah kubilang, bayanganmu kurang jelas.
Dasar sampah… Maafkan aku.
Aku berusaha!
Apa tak ada cara lain
selain membayangkannya?
Tidak!
REKOR: 44
Masih tak berhasil.
Aori, ini gawat.
Hei, kau sudah bangun?
Aku gagal lagi!
Bayangan yang kau tangkap semuanya dangkal.
Bayangkan dengan perasaan nyata,
dengan segenap hati dan jiwa.
Mudah bagimu mengatakannya.
Mari makan Manju Kegagalan hari ini.
Kau tak peka terhadap bahaya.
Ujian aslinya besok.
Bagaimana jika kau tak lulus?
Kau pikir mereka hanya menggertak, kan?
Apa?
Kau benar-benar akan mati.
Lawan mengancam
akan membedahmu hidup-hidup.
Mereka tak akan sisakan tulangmu.
Tulang…
Hei, Kasubata.
Bisakah aku pulang saja?
Sudah kuduga.
untuk emosi sesaat, dasar sampah.
Semua pemancing hujatan hanya hidup
Aku baru ingat,
aku meninggalkan foto
dan abu Akari di rumah.
Kau sebutkan tulang dan itu mengingatkanku.
Pintu rumahku tak terkunci!
Apa kau sudah menguncinya?
Untuk apa aku kunci pintumu?
Bagaimana jika ada orang mesum masuk?
Foto Akari manis sekali.
Apa kau mendengarkanku?
Kau yang akan mati dalam sehari.
Atau itu alasan untuk melarikan diri?
Apa? Siapa yang akan kabur?
Tak ada gunanya lari.
Hanya ini jalan untukku.
HARI UJIAN PENGAKTIFAN SIBERKINESIS
Dia pengguna Api Hantu.
Menjijikkan, tapi dia tak akan hidup
melihat hari esok.
Kau siap?
Mari kita mulai ujiannya!
Ayo maju!
Semangat, Aori!
Apinya terlalu besar!
Sial!
Sudah setengah jalan.
Bagaimana dia bisa kendalikan Api Hantu
sepekan setelah membangkitkannya?
Ini seperti meminta bayi
yang baru lahir untuk berjalan.
Aori!
Sial!
Bertahanlah, Anak Baru!
Benar, Enishiro!
Kau pasti bisa!
Semangat!
Sial!
Kau payah sekali! Ada apa denganmu?
Kau bilang akan menjadi lebih kuat
daripada siapa pun?
Dasar pemancing hujatan sialan!
Apa yang kau lakukan, Kukuru?
Apa kau iblis?
Ayolah, mengaku kalah saja.
Dasar pemancing hujatan sialan!
Dia masih mengumpat?
Enyahlah dari dunia ini!
Bedebah!
Sepertinya situasi menjadi tak terkendali.
Cepatlah mati!
Orang-orang ini tak punya harga diri.
Matilah! Matilah saja!
Berengsek!
Enyahlah!
Bedebah!
Dasar sampah!
Ini kali pertamaku disebut "sampah"
dan "bedebah" oleh banyak orang.
Saat pertama menjadi streamer
pemancing hujatan, sebenarnya aku takut.
Aku takut kebencian
akan datang dari seluruh dunia.
Tapi…
Akari.
Saat melihat Akari muntah darah,
kupikir tak ada yang lebih menakutkan
daripada itu di dunia ini.
Aku butuh uang.
Uang yang banyak
demi selamatkan nyawa Akari.
Hujatan tajam di layar tadi
berubah menjadi tangisan orang bodoh
yang membawa uang ke rumahku.
Sebenarnya, bahkan saat itu,
aku sudah belajar
cara memadamkan api di hatiku.
Apinya mengecil.
Dia menahan apinya.
Bagaimana mungkin?
Dia menguasainya.
Bayangannya sendiri!
Semangat!
Sedikit lagi!
Bagaimana mungkin?
Tidak mungkin…
Dia lulus ujian!
Dia benar-benar berhasil!
Kasubata, bagus.
Menggunakan provokasi penonton
untuk ulang adegan memancing hujatan
dan dalam situasi nyata ini,
memicu bayangan Enishiro.
Mereka berdua sangat menarik.
Aku tak akan menerimanya.
Aku tak akan menerima hasil ini!
"KELUAR"
Yumomi, kekuatan maksimal!
Awas!
Tidak cukup…
Sial.
Ini tidak cukup!
Perangkatnya berhenti berfungsi!
Itu gila!
Lebih dari 160!
Bukankah itu rekor baru ujian pengaktifan?
Judulnya "Tarian Si Bodoh Biru Langit".
Jelek. Jangan itu.
Sekarang, saatnya pertarungan asli.
Ini menyenangkan.
Reaksi kimia apa yang akan mereka ciptakan?
Dia bilang tak punya pilihan,
tapi dia hanya pemancing hujatan sialan.
Meski ini sekolah medium roh,
mata pelajaran biasa,
seperti matematika, masih ada?
Lagi pula, ini SMA terakreditasi resmi.
Tak pernah kuduga akan jadi murid SMA lagi.
Tanya aku jika kau ada yang tak paham.
Terima kasih, Hasumi.
Panggil aku Renri.
Tapi hanya teman masa kecilnya, Kasubata,
yang memanggilnya begitu.
Aku juga mau ikut!
Emoto, ikutlah dengan kami.
Mari berfoto bersama.
Begini… Aku tak pandai berfoto.
Aku penasaran siberkinesis apa
yang mereka miliki.
Tapi syukurlah
kau tak dibawa untuk diinterogasi.
Itu semua berkat Kasubata.
Kalau dipikir-pikir, aku belum
berterima kasih padamu, Kasubata.
Terima kasih banyak.
Dasar sampah.
Ada apa denganmu kemarin?
Kau mengamuk,
kehabisan tenaga, dan pingsan.
Akui saja, Enishiro.
Kau hanya pria yang kecanduan kekerasan.
Itu tidak benar!
Kau tak perlu mengatakannya.
Semua pembasmi roh siberkinesis
dengan tipe serangan, pribadinya buruk.
Termasuk Kasubata, tentu saja.
Ini mengerikan.
Kini ada tipe serangan serupa
di kelas kita.
Ayolah, Urusugawa.
Mari kita berteman.
Jangan berlagak mengenalku.
Tunggu, Urusugawa.
Tarik kembali ucapanmu.
Tak mungkin aku sama dengannya.
Semua pemilik tipe serangan
hampir sama, kan?
Kami sangat berbeda!
Enishiro jahat,
sedangkan aku pencinta keadilan!
Apa?
- Mereka selalu begitu.
- Aku tak melihat perbedaan.
Kau tak melihatnya? Mana mungkin?
- Jahat?
- Lebih buruk
- Mereka berisik sekali.
- jika kau tidak sadar!
Apa? Apa maksudmu?
Hei, Anak-Anak!
Divisi Intelijen memberi kita misi.
Ada insiden akun gaib di Tokyo.
Enishiro, ini misi pertamamu.
Misi? Misi asli.
Jadi, bagaimana kita bentuk timnya?
Aku tidak pergi sendirian?
Tentu saja. Manusia tak bisa
melawan roh jahat non-manusia
satu lawan satu. Itu mustahil.
Pembasmian roh butuh kerja sama tim.
Kerja sama tim.
Itu aturan yang ketat.
Kerja sama tim?
- Dasar sampah! Maafkan aku.
- Apa?
- Dasar sampah!
- Maafkan aku.
- Mereka bertengkar lagi hari ini.
Tapi sekarang,
aku tak perlu beri tahu siapa rekanmu, kan?