Aku sangat kesepian.
Tuan K-ku yang malang.
Kau tersiksa karena kesepian lagi.
Entah apa yang dia lakukan sekarang,
mengendalikan Api Hantu.
Aku yakin kita pasti bertemu lagi.
Tapi ada pengganggu di sekelilingnya...
Aku sangat kesepian.
Kenapa harus kesepian?
Orang berbakat berkumpul
demi mewujudkan cita-cita mereka.
Sudah hampir waktunya
keinginan itu terwujud.
AUTOPHOBIA K: CERITAKAN MASALAHMU
Mari wujudkan negeri akun gaib kita.
Kasubata, jangan salah paham...
Dia memantul pakai otot perut.
Mirip udang.
Urusan otot perut, aku juga sehebat dia.
Pakai bajumu yang benar.
Minoru, maafkan aku.
Aku tak sanggup menahannya.
KELAS 1-A, DEI SURUGI
Astaga, tipe pembakar
"KELAS 1-A, MINORU WAGARI"
benar-benar di luar kendali.
Kasubata, sepertinya kita berdua
sama-sama menderita.
Setuju. Para bedebah pembakar itu
memang dasarnya sampah.
Tapi setidaknya teman sekelas kami itu
sampah yang layak. Maaf saja.
Judulnya "Pertarungan Tipe Pembakar".
"KELAS 1-A, BAN ASHINA"
Tidak boleh.
"KELAS 1-A, KIRI NAMEKAWA"
Warna kuning mengingatkanku pada pisang.
Pisang mengingatkanku pada warna kuning.
"KELAS 1-A, IKKO OWADA"
Pembakar berengsek dari Kelas 1-B.
Dipeluk oleh tubuh sempurna Kusaba.
Aku iri banget...
Tidak, aku takkan pernah memaafkannya.
"KELAS 1-A, ERU KUSABA"
Urusugawa, bagaimana kabarmu belakangan ini?
Jangan sok akrab denganku, Gadis Berbahaya.
Masih merayu cowok
buat cari nafkah, seperti biasa?
Kau sama sekali belum berubah, ya.
Selera fesyenmu
masih tidak laku di kalangan cowok.
Norak banget.
Api Hantu, tipe Pembakar!
Kalau kau kena itu, urusannya takkan selesai
hanya dengan patah tulang.
Kemarahan itu cuma milikku...
Aktifkan siber.
"FLAMES OF LOATHING"
Flames of Loathing!
Orang ini tak pakai ponselnya...
Panas! Ini api sungguhan!
Apa yang kau takutkan?
Bakarlah kemarahanmu lebih terang, Enishiro!
Oh ya, biar kuberi tahu
soal pertarungan antarkelas semester lalu.
Kelas kami menang telak.
Alasannya sederhana.
Perbedaan kemampuan kita.
Dasar bajingan tukang intip
berwajah sok ramah!
Dasar pengecut!
Dasar boneka kecil!
Siapa yang kau bicarakan?
Coba katakan lagi!
Lalu wali kelas yang kuno itu!
Kelas sampah yang isinya cuma pecundang!
Sebenarnya seberapa...
tidak pedulinya kau
sama perasaan orang lain?
Jangan berani mencemari kenangan Akari!
Jangan remehkan Kelas 1-B!
Dia merebut apiku dengan tangan kosong!
Hebat banget!
Cukup!
Enishiro!
Dan semua anak Kelas 1-B!
Aku minta maaf
atas kelancangan Surugi tadi.
Tapi ada yang ingin
kukatakan juga pada kalian.
Kalian itu...
tahi.
Apa?
Kenapa sikapmu malah begitu
habis minta maaf?
Kau bukan cuma kasar, tapi juga bodoh, ya?
Jangan salah paham.
Aku bilang begini
bukan karena kalian lemah.
Berbeda dari Dei, aku tak membeda-bedakan
orang karena alasan remeh begitu.
Cowok ini sama sekali tak mau dengar, deh.
Karena kalian menerima pengguna Api Hantu,
Kelas 1-B sudah ternoda.
Pada akhir bulan,
Kelas 1-A akan kembali menang
di pertarungan antarkelas.
Kami takkan pernah sudi kalah
dari kelas seperti kalian.
Kau salah, Wagari.
Kami bakal kalah karena dia?
Justru karena dialah, Kelas 1-B
akan menang di pertarungan berikutnya.
Enishiro!
Aku akan mengawasimu.
Mari simpan rasa frustrasi ini
buat pertandingan sungguhan nanti.
Ayo selesaikan ini
di pertarungan antarkelas!
UNIT KESEHATAN
Yang benar saja.
Kan sudah kubilang jangan berlebihan.
Kalian anak muda gampang banget terluka.
Maafkan aku.
Terima kasih atas pengobatannya.
Hei.
Kerja bagus.
Pak Azaki.
Di mana yang lainnya?
Mereka sedang bersiap
untuk pertarungan dua pekan lagi.
Baiklah, aku juga tak boleh ketinggalan.
Pak Azaki.
Ya?
Ada yang ingin kutanyakan.
Pertarungan antarkelas semester kedua
akhirnya segera dimulai.
Semester lalu,
Kelas 1-B benar-benar dihabisi.
Saat itu, hanya Kasubata
yang berjuang sendirian.
Kekalahan telak Kelas 1-B terjadi karena
siberkinesis pertahanan yang tak efektif.
Setelah Soji Enishiro bergabung,
apakah ini akan jadi berkat atau kutukan?
AUTOPHOBIA K
- KEINGINANMU AKAN SEGERA TERWUJUD
- TERIMA KASIH, AKU MENANTIKANNYA
Aku semangat banget, nih!
Mari kita bahas soal cinta!
Hatiku cuma buat Kureha.
Aku mabuk darat.
Mari minum teh. Teh boleh juga.
Pertarungan antarkelas sudah dekat.
Kenapa kau bisa begitu santai?
Bukannya ada yang ketakutan di sini?
Wajar kalau takut
setelah bencana di semester lalu.
Teh.
Pertarungan antarkelas terakhir
diadakan di bukit belakang, 'kan?
Perkelahian di bukit belakang itu,
aku bahkan tak mau memikirkannya lagi.
Mereka semua
pengguna siberkinesis tipe serangan.
Kita takkan bisa lolos dari mereka,
sekeras apa pun kita berusaha.
Singkatnya, mereka itu
segerombolan orang kejam.
Emoto, kau ini...
Kalau setakut itu, kenapa kau
masih jadi medium roh?
Tega banget kau menabur garam
di lukaku dengan wajah polos begitu!
Memangnya kenapa?
Itu karena...
Sudahlah, setiap orang pasti punya alasan.
Master Haijima.
Sepertinya sosok aslimu
masih belum bisa hadir, ya.
Apa maksudmu?
Tentu saja sosok asliku ada di sini.
Begini...
Makin dekat dengan boneka,
kekuatan spiritualmu akan makin terkuras.
Sudah lama aku tak masuk akademi...
Tapi kali ini,
aku ingin menang apa pun yang terjadi.
Bu Itabashi, kami takkan bersantai.
Kami sudah bersiap untuk pertarungan ini
selama dua pekan terakhir.
Aku tak sabar mencoba "itu"
di pertarungan sungguhan.
Bersiaplah. Kita hampir sampai.
Bukannya ini Kusatsu?
Bu Itabashi, kita kembali ke akademi.
"PERTARUNGAN ANTARKELAS"
Kali ini, pertarungan jalanan Kusatsu.
Kau menang jika berhasil melumpuhkan
atau memaksa lawanmu menyerah.
"UKS"
Dokter Kochi, dokter sekolah, ikut hadir.
"SUDAH TERISI PENUH DAN MENUNGGUMU"
Jadi tak masalah jika kalian terluka.
Tapi kalian akan didiskualifikasi
jika membunuh.
Inilah Kusatsu Virtual,
reka ulang penuh dari lanskap Kota Kusatsu
di area publik.
Ini sih, berlebihan banget.
Reka ulang secara penuh. Apa itu mungkin?
Ada pengguna siberkinesis salin-tempel
di antara para penasihat akademi.
Kekuatan spiritualnya memang luar biasa.
Aku sudah terhubung dengan Pak Azaki.
Apa? Apa ini sudah merekam?
Halo?
Pak Azaki, layarnya gelap.
Ini lubang hidung, 'kan?
Pak Azaki, terlalu dekat.
Agak menjauh dari kamera.
Apa begini sudah bagus?
Sekarang malah kejauhan!
Kenapa tidak pakai celana, sih?
Kesalahan klasik
saat panggilan video jarak jauh.
Sayang banget kejadian ini tidak terekam.
Pak Azaki, tolong serius sedikit.
Aku serius, tahu!
Tablet pinjaman ini susah banget dipakai.
Baiklah, semoga kalian berhasil.
Para guru dan senior kalian
memantau pertandingan ini dengan saksama.
Meski ini acara rutin akademi,
kali ini rasanya berbeda.
Kalian sedang dievaluasi.
Untuk melihat apa kalian memenuhi syarat
ikut Operasi Pembasmian K.
Pak Guru, nantikan saja aksi kami.
Aku takkan mempermalukanmu kali ini.
Sejujurnya,
awalnya, kupikir tak masalah
kalau kalian kalah kali ini.
Karena aku menyayangi kalian.
Kalau terlalu cepat dikirim
ke misi pembasmian roh ekstrem,
kemungkinan besar kalian bisa mati.
Kalian sudah bekerja keras dua pekan ini
dan kemampuan kalian telah meningkat.
Sebagai wali kelas kalian,
pesanku cuma satu.
Menangkan pertarungan ini. Itu saja.
Baik, Pak Guru!
Menang, ya. Itu sudah pasti.
Mari kita tunjukkan
siapa medium roh yang sesungguhnya.
Dengar, kita kalahkan mereka
satu lawan satu...
Satu lawan satu.
Soal kekuatan tempur individu,
kita punya keuntungan besar.
Temukan mereka secepatnya
dan hancurkan semuanya sekaligus.
Bukan begitu, Pak Nanzo?
Benar sekali.
Enishiro itu milikku.
Aku juga tertarik pada Enishiro.
Biru langit adalah warna favoritku.
Apa? Jangan terlalu gegabah.
Aku dan Enishiro lagi mesra-mesranya.
Sekarang mari kita
selesaikan semua ini dengan cepat.
Wagari, siapa yang harus kulawan?
Orang pertama yang kau temui,
dialah lawan yang ditakdirkan untukmu.
Ayo.
Saatnya berburu kelinci.
Saat ini sudah masuk tengah hari.
Kelas 1-A dan 1-B,
silakan ambil posisi kalian.
Saat ini, kita tidak punya pilihan
selain berusaha semaksimal mungkin.
Ayo maju!
Jangan remehkan kami!
Kalau kita gagal memenangkan ini,
lupakan saja soal mengalahkan K.
Hei, Enishiro.
Terima kasih sudah membela kami
di gunung waktu itu.
Aku senang banget.
Hasumi.
Kau sudah dipermalukan oleh Surugi.
Kau tahu kenapa kami tidak membalasnya?
Enishiro, itu karena...
kami menyimpan dendam itu untuk diselesaikan
saat pertarungan sesungguhnya dimulai.
Pertarungan Kelas 1-A melawan Kelas 1-B
dimulai.
Suara yang lemah.
Beri kami pembukaan yang lebih megah!
Ayo, Kelas 1-B!
Ya!
Astaga, padahal kita baru saja mulai.
Raungan barbar itu jelas suara si Kasubata.
Tunggu sebentar, Wagari.
Biarkan aku bicara dulu.
Aku mulai terinspirasi, nih.
Aktifkan siber!
Millennium Suspension!
"MILLENNIUM SUSPENSION"
Judul sementara, "Keindahan yang Membeku".
Bagaimana bisa begini?
Aku tak sengaja membekukannya lagi.
Ashina luar biasa!
Bukannya itu terlalu besar?
Ashina, seberapa besar kekuatan
yang barusan kau gunakan?
Sekitar setengah!
Apa kau bodoh, ya?
Terus pakai bajumu yang benar, dong!
Hei, apa itu?
Ashina itu pembasmi roh tipe es.
Seleranya masih seburuk biasanya.
Tapi aku tak benci penampilannya, sih.
Kukira kita bisa
menghabisi mereka sekaligus,
tapi ternyata tak semudah itu.
Emo!
Aktifkan Siber! Nirvana Wall!
Hampir saja!
Untung kita sudah beri sinyal.
Luar biasa, Emoto! Bagus!
Lumayan juga.
Apa Wagari sedang membalas kita?
Dia menyerang dari sana?
Dia benar-benar hebat.
Kapten Kelas 1-A, Minoru Wagari.
Siberkinesisnya, Worry-Cutter,
bisa dengan bebas mengubah target
dan kekuatan tebasannya.
Sebagai anak kelas 1, dia berpartisipasi
di banyak misi akun gaib.
Dia siswa genius yang sanggup membasmi
akun gaib tingkat menengah sendirian.
Wagari itu kuat.
Dengar, ya.
Kalau kau menghadapinya sendirian,
pastikan untuk segera mundur.
Kau tak perlu memberitahuku soal itu.
Tak kusangka Kasubata
bakal memberi peringatan seserius itu.
"PUSAT PINDAHAN PIGGY"
Haijima yang asli harus bergerak terpisah.
Jangan sampai tertangkap.
Siap!
Master, kau pasti bisa!
Di mana aku harus bersembunyi?
Di tempat mereka takkan bisa menemukanku.
Satu lawan satu!
Begitu memastikan lokasi mereka,
kita cocokkan dengan yang lain.
Enishiro, kau ada di mana?
Aku pasti akan merawatmu dengan baik lagi.
Aku masih sangat ingin
terus melihat patung es ini.
Ini keindahan yang paling sempurna.
Di mana Kasubata?
Hei, Owada, aku mau buang air.
Pergilah ke toilet terdekat.
Aneh banget.
"MEMANGGIL MONSTER SIBER"
Aku tak melihat siapa pun dari Kelas 1-B.
Siswa Kelas 1-B, di mana kalian?
Aku akan meraih kemenangan besar
di pertarungan antarkelas kali ini.
Lalu aku akan ikut serta
dalam Operasi Pembasmian Autophobia K.
Ini batu loncatan yang sempurna bagiku
untuk menjadi medium roh hebat.
Slice!
Hiyori Haijima!
Dalang penyendiri.
Sungguh terpuji kau berani
terjun ke medan perang.
Memilih deretan toko suvenir
sebagai persembunyian itu lumayan pintar.
Kalau mau sembunyikan kotak,
sembunyikanlah di tumpukan kardus.
Tapi sayang sekali.
Kau gemetar, tuh.
Wagari itu kuat. Ingatlah untuk mundur.
Bodoh banget.
Seharusnya kau menyerah saja.
Slice!
MELESET! TERTAWA!
Sebagian besar penyerang Kelas 1-A itu kuat.
Jadi, mereka pasti akan berpencar
dan mencari musuh lebih dahulu.
Haijima, kau yang bertugas jadi umpan.
Pancing dia pakai jebakan
"anak buah yang sendirian dan pengecut".
Kau tertipu, Bodoh!
Diriku yang sesungguhnya
sedang sembunyi di tempat lain.
Gang yang sempit,
ditambah celah setelah aku bergerak.
Ini jebakan, ya.
Kau pernah dengar pepatah ini?
Inti dari pembasmian roh
adalah kerja sama tim.
Pertama, kita kalahkan
orang terkuatnya bersama-sama.
Kerja sama tim?
Malah lebih mirip tawuran geng.
Strategi memalukan khas orang lemah.
Lupakan soal satu lawan satu.
Biar aku urus kalian semua sendirian.
Emo!
Slice!
Ren, di mana anak Kelas 1-A yang lain?
Tenang saja, kami belum melihat mereka.
Habisi dia sebelum bala bantuan datang!
Tepat sasaran!
Pengguna kemampuan Api Hantu...
Ya, bagus.
Itu kerja sama tim yang sangat terlatih.
Siberkinesis Kelas 1-B,
dinding, lendir, dan palu,
masing-masing memainkan perannya
dengan koordinasi yang pas.
Dengan tambahan Enishiro sang tipe pembakar,
mobilitas mereka jadi makin meningkat.
Kelas 1-B lumayan juga.
Denmi-chan manis banget kalau lagi gerak.
Kepala Sekolah, masih ada satu orang lagi.
Dia sosok yang paling berbahaya
di Kelas 1-B.
Apa dia berhasil?
Wagari sudah dikalahkan.
Bagus! Satu tumbang!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sampai kena serangan dari Kelas 1-B.
Ini takkan lagi jadi
kemenangan yang sempurna.
Padahal aku harus jadi sosok yang sempurna.
Dia masih berniat melawan!
Tekan terus serangannya!
Karena terjebak di lendir, dia tidak bisa
mengayunkan pedangnya dengan benar.
Bunuh diri?
Bukan.
Gawat!
Kekuatan listrik Wagari memungkinkannya
memilih apa saja yang mau dipotong.
Dia cuma menebas lendirnya.
Mundur!
Worry-Cutter bisa memilih target
dan kekuatan tebasannya.
Biasanya dia pakai
tebasan tipe robek, Slice.
Untuk tebasan tipe potong,
aku dilarang menggunakannya pada manusia.
Sebab kalau tak waspada,
akibatnya bisa fatal.
Sever!
Dia itu monster.
Tidak, jangan lakukan itu!
Aku malah biarkan kemarahan menguasaiku.
Aku hampir saja membunuh mereka.
Tarik napas panjang,
lalu susun ulang strateginya.
Baiklah, mulai sekarang, aku akan memilih
untuk memotong-motong anggota tubuhmu.
Jangan syok dan mati, ya.
Bertahanlah sekuat tenaga.
Dia sudah benar-benar gila.
Rute pelarian kita sudah diblokir.
Memancingnya ke gang malah jadi bumerang.
Bodoh! Kita bisa pakai Nirvana Wall
untuk membela diri!
Jangan pernah remehkan Emoto...
Dindingnya hilang?