Dindingnya hilang.
Emoto!
Sial...
Kenapa?
Kenapa aku membuat kesalahan
yang sama lagi?
Kalau tak bisa fokus pada musik,
kau takkan bisa membangun dinding.
Apa aku salah?
Kau tak bisa menahan rasa takutmu.
Kau belum berkembang sama sekali
sejak Pertarungan Antarkelas terakhir.
Sifat asli seseorang memang sulit diubah.
Menyerahlah sekarang
dan keluar dari akademi.
Jangan pernah sebut dirimu medium roh lagi.
Kau menjijikkan sekali!
Aku...
Aku menye...
Hasumi!
Jangan mengambil keputusan untuk Emoto.
Apa hakmu menghakiminya?
Kau bahkan tak tahu
musik apa yang biasa dia dengarkan.
Baiklah.
Karena terlalu akrab, kalian bisa kehilangan
anggota tubuh bersama-sama.
Kenapa...
Kenapa kau sampai bertindak sejauh ini?
Kita ini rekan seperjuangan.
Takkan kubiarkan satu orang pun tertinggal.
Kelas 1-B adalah rumah terpenting
yang kutemukan bersama Kukuru.
Sever!
Ada apa?
Tepat saat tebasannya mendarat,
Kelas 1-B tiba-tiba menghilang...
Bukan.
Mereka jatuh.
Ren...
Di mana aku?
Wagari.
Kau tidak tahu, ya?
Jendela itu
bukan cuma untuk melihat ke luar.
World through
a Shutter
Melalui jendela itu,
dia langsung berteleportasi
ke lokasi di dalam foto.
Siberkinesis yang sangat langka.
Dia menghindari tebasan
dan memindahkan banyak orang sekaligus.
Kekuatan pemungkas yang luar biasa, Azaki.
Sudah kubilang, kan?
Jangan macam-macam
dengan anak Kelas 1-B itu.
Pak Azaki, kenapa merahasiakan ini dariku,
asisten wali kelasmu sendiri?
Bukankah sudah kuberi tahu?
Bagi Kelas 1-B, terpisah
di tempat sebesar ini,
apakah itu berkah atau malah kutukan?
Kalau soal duel satu lawan satu,
Kelas 1-A jelas lebih diuntungkan
dengan tipe serangan mereka.
Emoto.
Sampai jumpa, Wagari.
Sayang sekali kau tak bisa
mengalahkan siapa pun.
Jangan meremehkan Kelas 1-B.
Kami akan menghancurkan Kelas 1-A.
Bersiaplah.
Hasumi... Ada apa dengannya?
Bahkan kami belum pernah
mendengar tentang kemampuan itu.
Semua murid Kelas 1-B sudah terpencar.
Kita harus berkumpul kembali dulu.
Aku...
Wagari itu sangat kuat.
Kita takkan bisa mengalahkannya
kalau satu lawan satu.
Ayo berkumpul lagi dengan Kelas 1-B
dan lancarkan serangan kejutan.
Cuma itu cara untuk mengalahkan Wagari.
Keberadaanku harus sempurna.
Aku berasal dari keluarga medium roh.
Aku dibesarkan dengan keyakinan itu.
Selalu benar.
Selalu sempurna.
Itu sebabnya aku muak
pada momok seperti Autophobia K.
Enishiro, yang punya elemen api
sama dengannya.
Atau orang-orang tak berbakat
yang menyebut dirinya medium roh.
Lalu Kasubata...
Kau tahu kenapa aku memilih jendela ini?
Karena aku membencimu, Kasubata!
Mengatakan hal itu langsung di depanku,
sakit rasanya.
Bukankah itu tidak sopan?
Padahal aku tak membencimu.
Aku terkejut!
Kukira kau juga membenciku.
Slice!
Wagari!
Mendatangiku adalah kesalahan terbesarmu.
Akan kubuat kau menyesal.
Wagari!
Kau
akan kuhabisi di sini!
Banhammer of Civility...
Banhammer of Civility!
Kasubata.
Sebenarnya, apa arti keadilan bagimu?
Dia sengaja mengincar
area di luar tubuhnya.
Orang ini... Dia mempermainkanku.
Keadilan itu harus mulia dan sempurna.
Keadilanmu itu cuma jalan pintas sementara.
Kasar dan kejam.
Itulah sifat aslimu.
Diam.
Kalau kau memang penjahat,
bersikaplah layaknya penjahat!
Lihat Surugi dari Kelas 1-A.
Menjadi sosok yang murni jahat
sebenarnya cukup menyegarkan.
Aku menyukainya!
Hentikan omong kosongmu!
Setiap kali melihatmu, aku teringat
orang-orang bodoh yang enggan
mengakui kesalahan dan kelemahannya.
Selalu benar, selalu sempurna.
Dengan kata lain...
Konseling Kehidupan Minoru Wagari
Aku ingin
berguna bagi dunia.
Memutus Semua Masalah
"Cuma karena dia sudah menikah,
semua orang menentang hubungan kami.
Itu membuatku kesal."
Orang yang berselingkuh itu sampah.
Jangan mau jadi lalat
yang berkeliaran di sekitar sampah.
"Pendidikan orang tuaku rendah, tapi mereka
mendorongku masuk universitas bagus.
Bagaimana caraku membungkam mereka?"
Kalau kau punya waktu untuk
membaca blog semacam ini, belajarlah.
"Aku sedang mencari pekerjaan.
Adakah pekerjaan bergaji satu juta
dengan jatah cuti empat hari sepekan?"
Kau cuma perlu keluar dari rumah
dan hadapi kenyataan.
Kasubata, kau sama saja dengan mereka.
Tebas.
Keadilan yang kau banggakan itu
menjijikkan.
Jangan menutupi kotoran anjing
dengan hiasan yang cantik.
Kau masih mau bangkit dan bertarung?
Pasti menyedihkan kalau kau menyerah
setelah sejauh ini, kan?
Tapi sudahi saja gertakanmu.
Kau pasti tahu kalau dirimu
tak punya peluang menang.
Kau boleh lari kalau mau.
Persis seperti yang biasa kau lakukan.
Seperti biasa.
Dasar berengsek.
Ketemu kau!
Aku merindukanmu, Enishiro.
Si mesum sudah muncul.
Mungkin aku bukan orang yang paling pintar,
tapi sejak kita bertemu, aku terus berpikir,
bagaimana cara terbaik untuk menyiksamu?
Jawabannya adalah interogasi.
Aku akan membakarmu perlahan,
mulai dari ujung jarimu.
Lalu membungkammu agar kau
tak bisa memohon ampun.
Selama dua pekan aku menahannya
demi hari ini.
Kenapa reaksimu dingin sekali?
Anak Kelas 1-B bilang kau malah senang
kalau kami terlihat marah atau takut.
Jadi, mending aku abaikan saja kau.
Mereka terlalu ikut campur!
Tapi kalau sudah benar-benar terbakar,
kau pasti bakal teriak juga, kan?
Siber aktif!
Flames of Loathing!
Jangan pikir aku sudah lupa.
Kau telah menghina Akari dan Kelas 1-B.
Oh, jadi kau orang yang seperti itu.
Tipe orang yang lebih mementingkan teman
daripada dirinya sendiri.
Biar kuberi tahu satu hal.
Minoru sedang melawan Kasubata.
Dia melawan anak berpedang itu.
Aku bisa merasakan ketakutan
dan emosi negatif seseorang.
Kasubata
sangat takut pada Minoru.
Rasa rendah diri dan penyesalannya.
Dia menghindari Minoru di sekolah.
Menyedihkan sekali.
Sangat menyedihkan.
Dia pasti sudah babak belur sekarang,
menangis dan memohon ampun sambil lari.
Ayo, marahlah!
Jangan konyol.
Kasubata...
Dasar sampah!
Bahkan di ruang virtual ini, jangan nodai
onsen suci ini dengan darahmu.
Menyerahlah sekarang juga!
Lalu ambil kembali
rasa keadilanmu yang gila itu!
Panasnya.
Aku nyaris pingsan, tapi langsung sadar.
Onsen Kusatsu memang hebat.
Bahkan bisa memulihkan luka tebasan pedang.
Mau menarik kembali ucapanmu?
Baiklah, terserah kau saja.
Wagari.
Aku juga membencimu.
Akulah sang keadilan!
Kukuru.
Hasumi!
Kau berniat membantu Kasubata, kan?
Gatsby, terima kasih.
Anak pintar. Kau pasti lapar.
Makanlah.
Owada, anggap saja kita tak saling bertemu.
Aku sedang buru-buru.
Kau aktor yang hebat.
Berlagak seperti orang tak berguna.
Tak kusangka kau punya
kemampuan teleportasi ruang.
Aku jadi ingat ucapan Surugi tentangmu.
"Tukang intip tak berguna.
Pria berwajah aneh."
Tapi ternyata itu salah besar.
Mana mungkin kubiarkan kau lolos, Hasumi?
Kau ini terlalu merepotkan.
Akan kusingkirkan kau sekarang
dan membuat Kusaba memujiku.
Aktifkan siber!
Cyber Beast Summon!
Teddy Kong!
Teddy Kong! Manis banget!
Siberkinesis Hasumi memang kuat, tapi...
Kucing pintar.
Kau juga manis sekali hari ini.
Kau juga mau dielus?
Kucing pintar.
Maaf, aku tak bisa mengadopsi kalian.
Di rumahku sudah terlalu banyak orang,
jadi tidak bisa.
Begitu rupanya.
Jadi, itu sebabnya kau beralih
ke hewan peliharaan digital.
Kok kau tahu?
Menurut laporan, ada monster
dari aplikasi pemeliharaan monster...
Chubby Monsters yang berputar-putar
di atas rumahmu.
Itu perbuatanmu, kan, Ikko Owada?
Teddy Kong!
Astaga!
Maaf, apa aku mengagetkanmu?
Hewan siber ganas bisa tenang
cuma dengan sentuhan...
Kalau aku masuk ke akademi ini
dan menjadi medium roh,
aku bakal dibayar, kan?
Ya, kau akan diberi imbalan
sesuai dengan kemampuanmu.
Owada juga punya siberkinesis
yang sangat langka.
Bakat yang langka.
Level maksimal.
Dengan kekuatan mengerikan
yang bahkan sanggup menghancurkan batu,
meski kau bisa menembus ruang,
aku tetap bisa menghancurkanmu.
Aku harus segera menyusul Kukuru.
Kami bertemu saat umurku enam tahun.
Kukuru Manase.
Salam kenal. Aku Renri Hasumi.
Ini adikku, Rota.
Salam kenal.
Kalian bertiga harus lekas
membangkitkan psikokinesis kalian.
Ya, aku akan berusaha sebaik mungkin.
Kalau kuingat-ingat lagi,
itu cuma ajang orang tua pamer anak
demi berebut kekuasaan di faksi.
Hei, Kukuru, apa medium penyalurmu?
Punyaku vajra bermata tiga.
Jangan panggil aku Kukuru.
Kenapa memangnya?
Terdengar norak.
Kukuru...
Hentikan!
Sebagai keluarga medium roh,
sama seperti keluarga lainnya,
orang tuaku juga sangat toksik.
Kami dikurung di dalam rumah.
Mereka terus menyiksa anak-anaknya
dengan dalih latihan.
Penyiksaan itu terus berlanjut
selama bertahun-tahun.
Tiap kali bertemu, kami makin sadar
kalau nasib kami sama.
Keluarga ini memang yang terburuk.
Makanannya juga tidak enak.
Tiap kali aku melihatnya,
ucapan dan perilakunya makin kasar.
Beberapa Tahun
Kemudian
Anak-anak kita masih belum bangkit?
Punya dua anak, tapi semuanya tak berguna.
Psikokinesis anak keluarga Manase
dan Wagari sudah bangkit.
Kudengar Yoimaru Azaki terlahir
dengan psikokinesis yang sudah bangkit.
Apa sebaiknya kita beri mereka
perangkat elektronik...
Mari coba gunakan perangkat penyalur.
Siberkinesis itu cuma kesesatan.
Semua akan baik-baik saja.
Kalian akan menjalani ritual puasa
tiga hari tiga malam.
Kalian berdua harus melampaui batas
dan membangkitkan psikokinesis.
Renri, lihat.
Bulannya indah sekali.
Ya, benar.
Kak Renri.
Ya?
Biar kupandangi wajahmu baik-baik.
Kau juga, tatap aku baik-baik.
Rota.
Tolong jangan lupakan aku...
Bisa mati cuma karena latihan sesepele itu,
benar-benar menyedihkan.
Lagi pula, dia cuma produk gagal.
Renri, jangan sampai kau jadi seperti itu.
Anggap saja kau tak pernah punya adik.
Mengerti?
Tak ada satu pun anggota keluargaku
yang pernah membicarakan Rota lagi.
Seolah-olah keberadaannya adalah hal tabu.
Mereka sengaja menghapusnya dari ingatan.
Cuma aku yang tak bisa melupakannya.
Aku takkan pernah melupakan
apa pun tentangnya.
Ren.
Ayo kita kabur dari rumah.
Ku... Kukuru?
Aku sudah dengar soal Rota.
Dunia ini memang benar-benar berengsek.
Aku sudah muak.
Ikutlah bersamaku.
Jadi, ini tempat yang mau kau kunjungi?
Ini...
Aku selalu ingin mencobanya.
Ini enak banget! Kau juga harus coba.
Aku tak percaya kita bisa beli
makanan seenak ini di tengah malam.
Kita ini benar-benar tidak tahu
apa pun tentang dunia luar.
Sekarang giliranmu ikut denganku.
Pertama kabur dari rumah,
lalu mengecat rambut jadi pirang.
Kukuru, kau selalu saja ekstrem.
Diam.
Tapi justru itu yang bikin kau manis.
Jangan sebut aku manis!
Manis banget.
Dingin. Kau tahu ini bulan apa?
Ya.
Sangat cocok untukmu.
Dengan gaya rambut itu, kau tak terlihat
seperti medium roh lagi.
Setelah melompat dari jendela itu,
kami mencoba banyak hal
yang belum pernah kami lakukan.
Sepatu kets baru
yang ternyata sangat ringan.
Para gadis yang lembut saat disentuh.
Kami jadi punya banyak teman.
Kami juga melakukan banyak hal buruk
untuk menutupi kenangan masa lalu.
Dengan adanya Kukuru dan Renri,
kita takkan terkalahkan!
Kita ini kuat banget!
Yang paling kuat!
Suaramu terlalu keras.
Tapi kok kalian bisa sekuat ini, sih?
Mungkin wajar buat Kukuru, tapi wajah Renri
sama sekali tak kelihatan tangguh.
Entah kenapa.
Tapi terkadang,
hatiku tiba-tiba terasa hampa.
Renri, ada apa?
Kukuru, apa yang harus kulakukan?
Aku tak bisa mengingat wajah Rota.
Ini baru setengah tahun,
tapi aku cuma ingat gambarannya yang samar.
Padahal aku sudah berjanji
takkan melupakannya.
Aku sudah berusaha keras mengingatnya
setiap hari...
Minuman Bersoda
Hei, Serina.
Ya?
Kau punya dua ponsel, kan?
Berikan satu untukku.
Itu untuk urusan kerjaan.
Besok ada pelanggan yang memintaku...
Cepat reset ke pengaturan pabrik.
Ini.
Buat apa?
Untuk foto-foto.
Fotokan aku.
Foto?
Aku tahu kau memaksakan diri
untuk terus mengingat Rota.
Tapi ingatan manusia itu ada batasnya.
Entah itu kenangan indah
ataupun hari yang buruk,
semuanya bakal memudar seiring waktu.
Tapi kalau kau memotretku,
kau takkan melupakanku, kan?
Jadi, berhentilah memikirkannya,
dasar bodoh.
Bisa kurasakan beban berat di hatiku
perlahan mulai sirna.
Aku akan mengambil banyak foto.
Mulai sekarang, aku akan terus memotret.
Ambillah sebanyak yang kau mau.
Foto pertamaku hasilnya jelek.
Hei, Kukuru.
Jangan buat Renri menangis, Berengsek.
Bodoh, ini kan suasananya lagi pas!
Aku tidak begitu paham,
tapi rasanya seperti teman sejati.
Fotonya buram dan jariku ikut tertangkap.
Tapi itu jadi foto yang tak tergantikan.
Bukan sekadar teman.
Dia adalah keluargaku.
Saat Kukuru memutuskan kembali
ke dunia medium roh,
aku tak ragu untuk ikut dengannya.
Di mana pun itu, tetap terasa seperti rumah
asalkan kita bersama keluarga.
Selama tak ada jeruji besi
di jendela rumah kita...
Hei, ayo kita berfoto untuk kenang-kenangan.
Kenang-kenangan apanya?
Karang saja alasannya sendiri.
Cepat potret!
Tunggu, riasanku hari ini berantakan.
Aku harus merapikannya dulu.
Mana aku tahu!
Apa katamu?
Cepat kemari.
Akan kupotret sekarang.
Kukuru, kau juga tersenyumlah.
Itu curang! Aku juga mau ikut foto!
Aku takkan pernah melupakan
hal berharga bagiku lagi.
Teddy Kong!
Aku akan mulai darimu, Hasumi.
Te... Teddy Kong!
Keluargaku sedang dalam bahaya.
Minggir kau, Berengsek!
Kukuru, kuharap kau selamat.