Judul sementara,
"Sampah di Dalam Dinding".
Jelek. Buang saja.
Mulai sekarang,
ini Pertarungan Gabungan Antarkelas!
Ayo!
Sial, Ashina…
Lihat saja nanti.
Aktifkan siber! Panggil Monster Siber.
Aktifkan siber!
Little Mine Book!
LITTLE MINE BOOK, IKKO OWADA
Panggil Monster Siber!
Apa? Kau sungguh...
Baiklah.
Tunggu sebentar.
Enishiro, psikokinesismu
tinggal sedikit, kan?
Jangan gunakan api untuk hangatkan diri.
Simpan kekuatanmu.
Tapi jika tidak…
Sisa Api Hantu milikmu,
simpan untuk membakar pria itu menjadi abu.
Biar Surugi yang menghangatkanmu dulu.
Aku jadi agak canggung.
Kenapa?
Enishiro, apiku hangat, kan?
Ingin rasanya membakarmu, tapi kutahan.
Kau keterlaluan.
Peliharaan Owada, ya?
Sayap yang menyedihkan.
Kutunjukkan padamu sayap yang sungguhan!
Bisa jadi pedang, panah,
dan perisai terkuat.
Inilah simbol kecantikanku.
Deadly Ice Wings!
Jangan sampai jatuh!
Kusaba, kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Hasumi, beri aku tugas juga.
Jangan bicara padaku.
Aku belum memaafkanmu.
Urusugawa, bagaimana onsennya?
Cuma tanganku yang hangat…
Bukankah ini terlalu dingin?
Namun, kita tak bisa menyerang
kalau terus sembunyi di balik dinding.
Sial!
Dia terlalu cepat. Aku tak bisa membidik.
Andai dia berhenti bergerak sebentar…
Baiklah, Namekawa akan menyemangati
semuanya dengan tarian!
Berhenti menari!
Aku tak bisa fokus!
Ini dia, Wagari!
Aku siap kapan saja, Kasubata!
Dia terbang?
Dasar bodoh. Kau jadi sasaran empuk.
Tidak.
Serangan Wagari!
Dia mendorong kakinya
dengan kekuatan minimal.
Sayap yang amat kau banggakan,
akan kami hancurkan, Ashina!
Serangan jepit dari kedua sisi!
Kita berhasil!
Kasubata dan Wagari.
Mereka menghancurkan sayap Ashina!
Sayapku!
Ashina!
Asal kau tahu,
dahulu aku menyukaimu!
Wagari!
Kau berbakat!
Meski selera estetikamu cenderung obsesif,
aku bisa merasakan keyakinan di dalamnya!
Tapi, kenapa…
Diam!
Kenapa kau tak bisa pahami karya seni ini?
Enishiro, jangan terburu-buru.
Kesempatanmu tinggal satu.
Serang di saat yang tepat.
Biar aku yang urus sampai saat itu tiba.
Monster Siber miliknya…
Lenyap.
Kusaba.
Maafkan aku.
Psikokinesisnya habis?
Ashina!
Sial, salah perhitungan.
Masih ada satu sayap lagi.
Surugi?
Ashina!
Aku selalu
membencimu.
Judul sementara, "Merah Vulgar".
Apa?
Hanya itu yang pernah kau katakan padaku.
Kau tak pernah tunjukkan
sedikit pun ketertarikan padaku.
Jangan sentuh sayapku!
Sakit!
Kau sangat bangga pada tubuhmu.
Kini ternoda oleh warna merah vulgarku.
Ekspresi itu…
Akhirnya kau tunjukkan kebencian padaku!
Dia melelehkan sayap Ashina.
Aku tahu persis alasanmu mengkhianati kami.
Kau melakukannya karena kemauanmu, kan?
Ashina, pergilah ke neraka!
Aktifkan siber! Api Hantu.
Dia gunakan siberkinesis.
Tunggu, aku belum menjebaknya
dengan lendir…
Dia tak punya sayap lagi. Cepat!
Aku cuma bisa bertahan 30 detik.
Kita harus menghabisinya sekarang.
Judul sementara,
"Rondo Es Darah"!
RONDO ES DARAH
Dia tetap sangat cepat walau tanpa sayap.
Tubuhku membeku.
Membekulah sampai mati,
Soji Enishiro!
Kukira aku sudah lebih kuat
setelah semua latihan itu.
Aku sangat tak berguna.
Kenapa aku lemah sekali?
Semua orang berusaha keras membantuku,
tapi aku masih…
Tak bisakah aku mendekatinya?
Patung es raksasa Ashina…
Patungnya bergerak?
Luar biasa!
Bisakah seni sejati jadi wadah kehidupan?
Seniku telah mencapai tingkat baru.
Haijima?
Hiyori!
Master!
Hardcore Gamer-Powered Doll!!
Selama bentuknya manusia,
bisa digunakan sebagai boneka!
Ini kali pertamaku
kendalikan sesuatu sebesar ini.
Rasakan psikokinesisku!
Maju, Robot Ashina!
Master!
Apa?
Ya, wajar saja kalau jadinya begini.
Wajar jika tak bisa bergerak.
Lagi pula, ini kan es!
Mahakaryaku yang paling sempurna!
Hiyori.
Bantuan yang cantik!
Akhirnya kau tak bisa bergerak, Ashina!
Kau kuat.
Aku tak bisa menang sendirian.
Teman-temanku membantuku.
Kau juga pernah punya teman.
Kau sendiri yang tinggalkan mereka!
Makanya kau kalah, Ashina!
Api Hantu, Serangan Cepat!
API HANTU, SERANGAN CEPAT
Dia belum musnah sepenuhnya.
Gawat! Psikokinesisku benar-benar habis.
Aku belum boleh pingsan.
Aktifkan siber.
Ashina…
Enishiro!
Urusugawa, kau menyelamatkanku.
- Aduh…
- Kau benar-benar berhasil!
Ini belum berakhir.
Jangan khawatir.
Dia hampir mati.
Aku tak boleh musnah sekarang.
Jika aku kembali ke ponselku…
Sekarang
biar mereka yang urus sisanya.
Kau sungguh menyedihkan.
Kau sangat jelek sekarang, Ashina.
Kau bilang aku jelek?
Beri tahu kami semua
yang kau ketahui soal K.
Maka kubiarkan kau mati dengan tenang.
Aku tidak akan musnah!
K sudah berjanji padaku.
Dia bilang akan wujudkan mimpiku.
Dia juga akan membawaku ke negeri impian!
Api Hantu! Menjauhlah darinya!
Api… Terima kasih dari lubuk hatiku, K.
Api ini memberiku kekuatan.
Memberiku kekuatan lagi.
Panas!
Aku terbakar!
Aku meleleh… Menghilang!
K!
Tidak! Aku tak mau menghilang.
Kau akan menghilang sepenuhnya.
Bahkan akun media sosialmu akan hilang.
Takkan ada yang melihatmu lagi.
Kau seharusnya hidup.
Dasar bodoh!
Ashina!
Fotomu akan tersimpan di ponsel kami.
Sesekali kami akan melihatnya
untuk mengenangmu.
Kau bilang tak punya teman,
tapi seburuk apa pun kondisimu,
kau tetap murid Kelas 1-A!
Tujuan K adalah
negeri akun gaib.
Negeri akun gaib?
Maafkan aku.
Semuanya, maafkan aku.
Owada.
Jangan menangis, tetaplah tenang.
Medium roh yang menaklukkan akun gaib
hanyalah rutinitas sehari-hari, itu saja.
Wagari luar biasa. Tekadnya sekuat baja.
Badai salju sudah reda.
Pertarungan sudah usai.
Namun, ini melelahkan dari berbagai sisi.
Hai, Semuanya.
Kerja bagus!
Ada apa dengan sikap kalian?
Kita baru kehilangan seorang murid.
Sudahlah, tenang.
Hei, kalian bercanda?
Ini juga salah Akademi
hingga kami masuk perangkap Ashina.
Baiklah, Semuanya! Ayo kembali ke Akademi.
Benar juga.
Urusannya belum selesai.
Itu?
Selamat datang kembali!
Evaluasi Pertarungan Antarkelas
akan diumumkan besok.
Kita ada pesta hari ini,
jadi bersenang-senanglah.
Sebentar, Pak Azaki.
Kami sedang tak ingin bersenang-senang.
Ini tradisi akademi kita… Bukan.
Ini tradisi Komunitas Medium Roh.
Tiap ada yang berkorban dalam misi,
pesta besar akan digelar.
Kau tak tahu kapan akan mati
dalam pekerjaan ini.
Makanya kita rayakan kehidupan
dan minum-minum bagi yang telah mati.
Senang bisa kembali.
Aku bangga pada kalian semua.
Memalukan sekali.
Murid-murid kelas 1 ini sungguh hebat.
Mereka kalahkan akun gaib level lanjut,
bahkan mantan teman sekelas mereka.
Enishiro sangat menarik.
Aku jadi penggemarnya.
Rasanya ingin sekali menggodanya.
Soji Enishiro.
Pak Nanzo.
Selama ini, pihak Akademi terbelah
soal menerimamu atau tidak,
sebagai pengguna Api Hantu.
Dan akulah pemimpin penentangnya.
Semua orang melihat pertarungan hari ini.
Tak ada orang di Akademi
yang akan menolakmu sekarang.
Aku salah.
Tidak, Anda tak perlu minta maaf.
Terima kasih sudah membebaskan Ashina.
Terima kasih.
Enishiro?
Kau mau makanan manis?
Manju-ku tertinggal di saku.
Manju-nya beku.
Dingin sekali.
Tuan K, bagaimana perkembangannya?
Obsesinya seharusnya
sudah membuahkan hasil sekarang.
Ya.
Seharusnya dia tumbuh jadi
akun gaib yang sangat dinamis.
Ashina juga mampu melakukannya.
Kesepian sekali.
Maafkan aku
karena kembali mengingatkanmu padanya.
Ashina gagal memenuhi harapan Tuan K.
Dia bahkan membocorkan rencana kita.
Namun, itu bukan tanpa hasil.
Aku menyaksikan perkembangan Soji Enishiro.
Tuan K.
Untuk menghibur Anda,
aku akan bagikan informasi baru
yang telah kukumpulkan.
Benarkah?
Jantungku berdegup kencang sesaat.
Rasa haus Anda akan pengetahuan
sungguh tak terpuaskan, Tuan K.
Karena aku mati sangat cepat saat hidup,
aku ingin memahami
semua hal yang tak diketahui.
Terima kasih, Pak Garan.
Aku merasa jauh lebih baik.
- Tuan K.
Hari peringatan segera tiba.
Kita harus kumpulkan lebih banyak
penghuni untuk negeri akun gaib.
Kalau begitu…
Penginapan onsen sediakan camilan di kamar
demi mencegah kecelakaan
akibat gula darah rendah saat berendam.
Eh?
Jadi, kenapa semua orang mandi bersama?
Usai operasi pembasmian roh,
sudah lazim masuk ke pemandian.
Ini juga tradisi Akademi Miden.
Setelah membasmi "kotoran",
kita juga harus membersihkan "kotoran".
Namekawa, jangan berenang di sini.
Kami sudah sewa seluruh tempat,
jadi tak apa-apa.
Begitu rupanya.
Aku paham alasannya sekarang.
Mari lupakan itu untuk saat ini.
Kenapa para gadis juga di sini?
Memangnya kenapa?
Ini seperti kencan buta, kan?
Pasti sepi kalau cuma dengan tiga gadis.
Enishiro.
Apa yang kau pikirkan, Mesum?
Bukan apa-apa!
Kalau pakai baju renang,
pemandian campuran itu wajar, kan?
Begitukah?
Apa? Pemandian campuran?
Aku tak bisa!
Kusaba, kau bercanda?
Bukankah pemandian campuran
dengan baju renang itu biasa?
Apa kau malu?
Apa?
Siapa yang malu? Kalau begitu, ayo!
Kau bercanda, Nona?
Kenapa kami harus pedulikan wanita
dan mandi pakai celana?
Ada apa denganmu?
Pria harusnya telanjang!
Aku akan melepasnya!
Tunggu, kau…
Jika kau tak keluar,
aku takkan segan-segan!
Hei!
Surugi!
Cukup.
Baiklah.
Astaga!
Lebih menyenangkan saat kita bersama.
Menyenangkan? Mudah saja mengatakannya.
Aku tahu tradisi Akademi mencari bahagia
saat sulit, bahkan saat seseorang mati.
Enishiro, sepertinya aku pusing.
Hei, Kusaba!
Bukankah kau terlalu bersemangat?
Emoto.
Aku terlalu keras padamu
saat Pertarungan Antarkelas.
Kau sama sekali bukan pengecut.
Maafkan aku.
Itu…
Akhirnya kau tahu betapa hebatnya aku!
Dia tak terbiasa dipuji,
jadi bingung harus bereaksi apa.
Hasumi, aku telah meremehkanmu.
Aku tak tahu kau merencanakan itu.
Omong-omong, Hasumi,
kenapa tak bilang
World Through a Shutter milikmu
mampu bergerak menembus ruang?
Soal itu,
itu karena aku tak memercayai kalian.
Apa?
Ini bukan salah kalian.
Aku meragukan semua medium roh,
selain Pak Azaki dan Kukuru.
Tapi itu hanya saat pertama kali
kita masuk Akademi.
Namun, sekarang berbeda.
Selama Pertarungan Antarkelas,
aku hanya memikirkan Kelas 1-B.
Bagaimana dengan kalian?
Apa yang kalian pikirkan saat itu?
Selama pertarungan,
aku juga memikirkan Kelas 1-B.
Aku juga. Makanya aku tak tahan
mereka meremehkan kita.
Aku teringat masa kecilku
bersama Pak Azaki.
Berada di Kelas 1-B Pak Azaki,
aku merasa tak boleh payah.
Hei, kenapa suasananya jadi muram?
Aku tak berpikir…
Kukuru juga.
Katanya dia harus bekerja keras
sebagai ketua kelas.
Apa…
Terutama Enishiro,
dia sangat memotivasinya.
Jangan bilang begitu!
Eh?
Bagaimana denganmu, Master Haijima?
Versi Denmi-chan Master!
Kau bertanya apa aku memikirkanmu?
Tentu saja!
Jika tidak, aku takkan berani
lakukan gerakan menakutkan itu.
Master!
Karena kita di onsen, lepas bajumu!
- Tunggu…
- Kelas yang luar biasa.
Mari mulai dari awal juga.
Absennya Ashina berdampak besar.
Karena kalah, mungkin kami takkan
gabung Proyek Eksorsis K.
Aku punya ide.
Dalam pertarungan melawan Ashina,
Kelas 1-A takkan bisa menang
kalau kurang satu orang, kan?
Bagaimana kalau anggap ini kemenangan
bagi semua murid kelas 1?
Mari kita semua ikut proyek eksorsis!
Kau orang yang cukup menarik.
Aku hargai niatmu, tapi kami kalah.
Memang begitu kenyataannya.
Apa?
Jangan bercanda, Berengsek!
Jangan pura-pura
kemenangan kita tak terjadi!
Bukankah kau yang bilang kita menang?
Sebelumnya kita kalah telak.
Aku ingin benar-benar menikmati
sensasi kemenangan.
- Hei, biarkan aku ikut!
- Akari, aku…
Aku punya teman sekarang.
Mereka semua orang yang luar biasa.
Jadi, aku sama sekali tak kesepian.
Aku juga baik-baik saja.
Si Autophobia K…
Dia bukan lagi sekadar musuh Akari.
Akari,
aku akan jadi lebih kuat.
Aku harus jadi lebih kuat lagi.
Aku akan terus berkembang.
K,
aku takkan pernah memaafkanmu.
Dengan tanganku sendiri, aku pasti
akan memusnahkanmu.