"PESAN BELUM DIBACA: KUKURU
DAN WAGARI BERTARUNG DI YUBATAKE"
Apa Kasubata sudah mati?
Dia bikin aku khawatir.
Itu Urusugawa!
Sini kupeluk.
Kusaba…
Kau takkan menemui Kasubata, kan?
Aku takkan membiarkanmu pergi.
Eru Kusaba.
Gadis ini…
Dia tipe berbahaya yang tak boleh didekati.
Sangat romantis.
Dia mudah jatuh cinta
pada pria di pandangan pertama.
Lewat pencarian dan jalur pribadi,
dia selidiki selera mereka mendalam.
Gadis berbahaya ini
memahami segalanya tentang pria,
dan memerankan "wanita ideal" mereka.
Korbannya sejauh ini 12 orang.
Aktifkan siber!
"LITTLE MINE BOOK"
Little Mine Book.
Jika menginjak ranjau darat,
aku bisa memakai kemampuan para pria
"PETARUNG MMA FUTO RYUNOU"
yang kuambil hingga 120 persen.
Cepat sekali! Serangannya sangat kuat!
Sticky Love Bomb milikku pun
tak bisa menahan kekuatan maskulin ini.
Omong-omong,
saat cintaku terbalas,
aku akan langsung kehilangan minat.
Mungkin aku ditakdirkan menjadi wanita
yang selamanya mengejar cinta?
Tapi itulah diriku,
Eru Kusaba.
Kau bilang takkan melepaskanku.
Kau cuma menghalangi bala bantuan
untuk Kapten.
Semangat tim seperti itu
sama sekali bukan gaya Kelas 1-A.
Kau salah paham.
Wagari sangat kuat.
Kasubata pasti akan segera
dikalahkan, bukan?
Saat itu terjadi…
Kasubata, bertahanlah!
Urusugawa, apa kau yang membalut lukaku?
Jika terus begini,
Kasubata bisa jatuh cinta padamu.
Aku takkan membiarkannya!
Kenapa kau masih romantis
di saat seperti ini?
"STICKY LOVE BOMB"
Sticky Love Bomb!
Terbanglah!
Aduh.
Sial, banyak kekuatan spiritual
yang terpakai untuk meredamnya.
Tapi dia harusnya terjebak
Sticky Love Bomb dan tak bisa bergerak.
Pakaiannya…
"LITTLE MINE BOOK, AHLI RAMBUT SHOTA RIKU"
Tak ada pria di sini,
jadi, tak perlu malu, kan?
Lagi pula, di dalam ruangan
kita takkan terekam drone siaran langsung.
Ditambah lagi,
ini tempat kita harus melepas pakaian, kan?
Tak masalah menunjukkan semua kekuranganmu?
Aku akan menghajarmu
lebih keras dari sebelumnya.
Kau takkan punya kesempatan
untuk merayu Kasubata lagi.
Aku tak merayunya!
Apa hebatnya dia?
Kasubata…
Tatapannya menusuk hati.
Dia serius dan jantan. Dia sangat keren.
Enishiro juga keren.
Tak adil kau sekelas dengan mereka.
Seleramu buruk sekali.
Kau selalu berganti pasangan!
Penampilanmu tak begini saat masuk sekolah.
Kau mengecat hitam rambutmu
demi menyenangkan Kasubata?
Kau tak punya pendirian?
Kusaba, kau punya hobi?
Bagaimana denganmu?
Aku suka main tenis.
Aku juga suka tenis.
Sebenarnya aku suka salad teripang.
- Aku terdengar seperti pria tua, kan?
- Aku suka tunikata.
Kau ganti hobimu lagi.
Bukankah kau terlalu cepat ganti pacar?
Ini bukan sekadar
ganti latar belakang ponsel.
Ini semua bagian dari diriku.
Aku serius dengan setiap hubungan!
Aku cuma ingin jujur pada perasaanku.
Aku tak mau mendengarnya
dari maniak sepertimu!
Tutup mulutmu!
Rasakan ini!
Menyerahlah!
Urusugawa.
Lihat ini.
Aku menyentuhnya.
Aku melakukannya
dengan idola favoritmu, Kureha.
"LITTLE MINE BOOK,
PEGULAT SUMO WAKA GINTAKE"
PEMBUAT CG GINPEI ISHIYAMA"
Aku cuma ingin menakutinya.
Untung aku membuat foto editan.
Dia akan trauma secara fisik dan mental.
Dia takkan bisa melawan.
Idolamu sama sekali bukan tipeku.
Dia sangat arogan
hanya karena terlahir kaya.
Dia sangat menyebalkan.
Dia selalu mengamuk.
Guru-guru juga pilih kasih padanya.
"JANGAN KE SEKOLAH, KAU MENJIJIKKAN"
Meski dunia ini menyebalkan,
selama idolaku ada…
"KEMBALILAH KE SARANG KEKAYAANMU"
Selama dia masih ada di dunia ini,
itu sudah cukup bagiku untuk terus maju.
Suara bas Kureha menusuk tubuhku,
membuatku terbakar semangat.
Sticky Love Rope.
Bagaimana dia bisa pulih secepat itu?
Aku langsung sadar itu foto editan!
Meski sempat terkejut,
aku ingat itu foto Instagram-nya
saat sendirian di ranjang rumahnya,
pukul 01.18, tanggal 2 Maret tahun lalu!
Apa?
Aku sudah melihat foto itu berkali-kali.
Aku membayangkan diriku
tidur seranjang dengannya.
Jangan remehkan
pengalamanku mengejar idola!
Gadis ini sama sepertiku…
Penggemar sejati!
Selain itu…
Apa?
Apa ini? Kenapa tiba-tiba…
Ponselku…
Apa yang sudah kulakukan?
Nona.
Berbahaya bagi gadis sendirian selarut ini.
Mau kuantar?
Tutup mulutmu.
Aku tak mencari Om Senang.
Om Senang…
Kiyomi Urusugawa.
Aku baru dari rumah sakit.
Karena…
Dia selalu mengatakan hal menyebalkan,
jadi, kuharap dia mati saja!
Lalu itu terjadi.
Maafkan aku.
Apa ini?
Hanya kita berdua
yang bisa melihat kekuatan ini.
Kau membangkitkan bakat luar biasa.
Teman sekelasmu baik-baik saja.
Ada banyak orang sepertimu.
Anak-anak yang memiliki siberkinesis.
Siberkinesis?
Kau mau berlatih agar kekuatan ini
tak lepas kendali?
Bersama teman-temanmu.
Bukan hanya idolaku, tapi…
Aku tak boleh kalah darimu!
Aku juga!
Jangan meremehkanku!
Aku juga bisa bilang begitu padamu!
Jika terus begini,
aku yang akan rugi.
Sial! Jika terus bertarung,
aku bisa hilang kesadaran!
Aktifkan siber!
Aku tak bisa bergerak lagi.
Aku juga.
"SUSU REIWA"
Kusaba, kau petarung yang hebat.
Kutarik kembali ucapanku soal kau
tak punya harga diri dan hanya berfantasi.
Kau juga kuat.
Maaf sudah menyebutmu maniak.
Lagi pula, aku belum pernah
mengalami hal seperti itu.
"KIYOMI URUSUGAWA, ERU KUSABA
KEHILANGAN KEMAMPUAN BERTARUNG"
Satu kemenangan dan satu seri.
Kelas 1-B sedikit diuntungkan.
Ini sangat berbeda dari
Pertarungan Antarkelas sebelumnya.
Kelas 1-A, dipimpin oleh Wagari, mungkin…
Pak Azaki, jangan terlalu cepat
terbawa suasana.
Pak Nanzo,
pertandingan ini bukan antara kita berdua.
Menyedihkan sekali.
Nanzo, dulu kau sangat menghormatiku.
Kepala Sekolah!
Reaksi akun gaib terdeteksi
di Virtual Kusatsu!
Akun gaib muncul?
Pembacaannya samar, tapi akurat.
Pak Azaki.
Ini bukan salah satu leluconmu, kan?
Tentu saja bukan.
tolong perintahkan penyelidikan.
Kepala Sekolah,
Hubungi staf di lokasi.
Baik.
Sepertinya,
bukan Nanzo atau akademi yang mengatur ini.
Apa yang terjadi?
Sial, aku tak bisa melakukan apa pun.
Tubuhku terus gemetar.
Aku payah sekali. Sangat memalukan.
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa menyerangnya.
Apiku bahkan tak bisa
menyentuh ujung pakaiannya.
Pria ini…
Apa yang dia lalui hanya dalam dua pekan?
Pak Azaki.
Ada yang ingin kutanyakan.
Ada apa?
Pak Azaki, tolong beri tahu aku.
Apa ada cara mengaktifkan
siber tanpa ponsel?
Tak ada cara seperti itu.
Bagaimana bisa?
Tapi anak itu, Surugi,
tak menggunakan ponsel!
Begitu rupanya. Itu maksudmu.
Perkembangannya agak cepat.
Tapi dalam kondisimu saat ini,
kau mungkin mencapai tahap berikutnya.
Tahap berikutnya?
Dengar.
Mengaktifkan siber langsung dari ponsel
adalah metode standar.
Namun,
alih-alih mengeluarkan
kekuatan spiritual melalui ponsel,
kau menariknya kembali ke tubuhmu.
Menariknya kembali ke tubuhku?
Lalu melepaskannya dari titik lain.
Rasakan aliran kekuatan spiritual
di perutmu.
Aku tak bisa melakukannya…
Setelah menguasainya,
bahkan tanpa memegang ponsel,
selama ponsel menyentuh tubuhmu,
kau bisa mengaktifkan siber.
Kobaran Api Hantu-mu
bisa membara lebih bebas.
Aku minta mekanik
memasang penahan di ponselku.
Kekuatan spiritual mengalir
di tubuhku sekarang.
Ada apa?
Lawan aku.
"ENFLAME"
Enflame, Mata.
Terima kasih, Pak Azaki.
Selama tanganku bebas,
aku bisa membuat teknik bertarungku
lebih beragam.
Aori.
Terima kasih, Master!
Kenapa aku tak bisa menyerangnya?
Aku sama sekali tak bisa menggapainya.
Kalau begitu…
Serang aku. Serang aku lagi.
Terus serang, Enishiro.
Lagi. Belum cukup.
Masih belum cukup…
Enishiro, ini belum cukup!
Ini kesempatanku!
Kena kau!
Daging hangus memang yang terbaik!
Biar kudengar teriakanmu!
Enflame, Bahu.
"ENFLAME"
Enflame, Bahu!
Kebal Api!
Apa?
Api seperti ini takkan bisa membakarku.
Bagaimana? Kau mau menyerah?
Tidak.
Sama sekali tak memuaskan.
Kau hanya menjadi lebih kuat.
Kau hanya membawa rasa sakit.
Sama sekali tak menyenangkan.
Tak ada kebencian terhadapku
dalam seranganmu.
Suka dan benci itu sama.
Itu emosi yang sama kuatnya.
"DEI SURUGI: JELEK SEKALI,
SIAPA PUN BISA JADI IDOLA?"
"INI BEHEMOTH, KAN?"
Di balik telepon,
"PENCINTA MAYONES: DILAPORKAN"
ada banyak orang
"FAN SOLO SAYAKA: APA MAKSUDNYA DIA?"
yang membenciku.
"TAK ADA HOBI LAIN SELAIN MENGHINA? PAYAH"
Sayang sekali
"PABLO: SIAPA YANG MAU DENGANMU?"
aku tak bisa melihat wajah mereka.
Ini belum cukup…
Ini buruk.
Lagi…
Benci aku lebih lagi!
Dasar bedebah.
Aku tak percaya harus sekelas denganmu.
Rasa keadilanku sekuat tenaga melawanmu.
Tapi sebenarnya itu lebih baik.
daripada keadilan setengah hati.
Itu jauh lebih baik
Sebenarnya, aku suka itu darimu.
Dia membenci sekaligus menyukaiku.
Pengalaman yang belum pernah kurasakan.
Kesenangan yang belum pernah kurasakan.
Enishiro, kau membenciku, kan?
Ingat saat aku membakar sesuatu
yang berharga bagimu.
Lampiaskan kemarahan dan kesedihanmu
kepadaku seperti sebelumnya.
Bawa aku ke puncak!
Aku tak peduli denganmu, Keroco.
Dia tak peduli!
Mari kita selesaikan pertarungan ini.
Enflame, Kaki!
Ini lompatan super yang ditingkatkan.
Jaraknya sekitar 50 meter.
Yang kurang darimu, Aori,
adalah jurus istimewamu sendiri.
Tendangan yang diperkuat
dan kecepatan jatuh karena gravitasi.
Teknik Kobaran Api Hantu!
Api Langit!
Pria ini…
Dia tahu dia bukan tandinganku.
Kenapa dia menyerang langsung?
Kukuru!
Ren!
Aku datang membantumu.
Sekarang dua lawan satu.
"LIMA MENIT LALU"
Kukuru, kau harus selamat.
"KALAHKAN KELAS 1-A"
Tak ada info soal murid Kelas 1-A itu?
Ya, hanya dia yang tak ikut
dalam pertarungan sebelumnya.
Dia tak bermain agar jumlah kita sama.
Kiri Namekawa.
Jika bertemu dengannya, jangan lengah.
Tak ada yang tahu kemampuannya.
Wah!
Aktifkan siber!
Aplikasi Hipnosis!
Izinkan aku memperkenalkan diri.
Aku Kiri Namekawa.
Hobiku mengamati serangga
dan membuat berita palsu.
Senang melihat orang kurang informasi
tertipu oleh kebohongan.
Ini seperti mengamati serangga.
Siberkinesisku adalah Aplikasi Hipnosis.
Selama aku membuat lawan menatap layar,
aku bisa membuat mereka menuruti perintahku.
Perintah.
Serang Kukuru Kasubata.
Aku menyerang Kukuru.
Kukuru…
Mereka berdua kehilangan kemampuan
bertarung di saat bersamaan, Wagari.
Sudah kuduga itu perbuatanmu.
Akhir yang menjijikkan.
Aku sungguh tak menyukaimu, Namekawa.
Tapi aku sangat menyukaimu.
Baumu seperti lem yang kupakai di TK.
Baiklah, sekarang saatnya
menyelesaikan pertarungan ini.
Temukan dalang pengecut
yang bersembunyi itu…
Ini belum berakhir, Wagari.
Apa?
Aku mulai sedikit marah.
Biar aku mengendalikanmu.
Jangan lihat layarnya, Kukuru!
Jangan lihat!
Perintah, Menari Liar.
Menarilah!
Lepaskan!
Kemampuan psikis yang tak sempurna
bisa jadi bumerang bagi penggunanya.
Dia menggunakan raungan
untuk memanfaatkan celah.
Dia memanfaatkan ketidakstabilan
untuk mengganggu kekuatan.
Bahkan sekarang,
dia masih bisa meraung keras.
Tampaknya keadilan yang menyimpang pun
memiliki keyakinan.
Jika aku tak bisa memotong tekadmu,
kali ini, aku akan "memotongnya".
Aku akan melumpuhkanmu secara fisik.
Kau tak bisa kabur lewat jendela lagi.
Kukuru, kau akan mati!
Menyerahlah!
Pak Azaki, kau juga lihat, kan?
Umumkan "kehilangan kemampuan bertarung"!
Azaki!
Pak Azaki!
Kau mencoba membunuh muridmu?
Azaki!
Pak Azaki!
Diam!
Kalian semua, diam!
Jika aku menyerah sekarang,
itu juga akan jadi akhir bagiku.
Kukuru, kenapa nekat sejauh ini?
Benar.
Kali terakhir, kupikir kalah itu wajar.
Aku cuma bisa
mengaktifkan siber sekali lagi?
Aktifkan siber!
Kukuru.
Itu…