Latihan tempur?
Benar.
Usai pertarungan kemarin, aku sadar...
tubuh dan mataku tak bisa mengimbangi
Kobaran Api Hantu yang ditingkatkan.
Jika bisa atasi ini,
aku takkan dimangsa atau tertangkap.
Jadi, Kasubata...
aku mengakui kekuatanmu.
Jadilah lawan tandingku.
Sialan kau.
Mereka semua sama saja.
Hei, Kasubata.
Jadilah rekan latihanku…
Tunggu sebentar.
Kukuru sibuk dengan rutinitasnya.
Rutinitas harian?
Kalau dipikir-pikir, dia selalu sibuk.
Apa-apaan ini?
TEAANDCREAM: DASAR BODOH, TIDAK,
KAU ITU TERORIS
Kata Kukuru, dia sedang memperbaiki
internet yang dipenuhi kejahatan.
Sombong amat.
Maaf, aku agak kaget.
Maksudmu? Aku ini penegak keadilan!
Cara pakai ponsel memengaruhi
sifat siberkinesis.
Kasubata, si tipe petarung,
seperti inikah aslinya?
Menyebalkan.
Aku belum terlalu kenal Kasubata.
Selesai. Sekian untuk hari ini.
Enishiro, minumlah.
Teh itu bagus. Bisa menenangkanmu.
Kasubata, dulu kau preman, ya?
Kau punya tato, 'kan?
Ukurannya besar. Aku lihat di pemandian.
Kau menilai buku dari sampulnya.
Kau anggap aku preman hanya karena tatoan?
Enishiro, kau benar.
Ini foto Kukuru waktu SMP.
Hentikan!
Kami teman masa kecil yang tumbuh bersama.
Namanya juga ikatan sesama pria.
Jangan konyol.
Sudah kuduga.
Tampang Kasubata sama sekali
bukan murid teladan.
Bukan cuma aku.
Renri juga mantan preman.
Apa?
Bukan.
Aku cuma satu geng dengan mereka.
Bukan cuma Kasubata.
Aku ingin tahu lebih banyak soal kalian.
Bikin jantungan saja.
Sikapmu tak seperti tipe api, Enishiro.
Tanya saja apa pun.
Jadi, kenapa kau di sini?
Hampir lupa!
Latihan tempur?
Ada yang lebih cocok
daripada kami untuk itu.
Di mana orang itu?
Biasanya dia muncul sambil tertawa.
Ketemu! Haijima!
Haijima itu ahli pertarungan jarak dekat.
Boneka kecil ini jagoan?
Hei, Haijima, bisa bicara sebentar?
Dengar tidak, sih?
Hei, kok aku dikacangin?
Apa?
Haijima menggandakan dirinya!
Hebat!
Sedang apa kau, Aori?
Haijima!
Yang asli?
Ini Denmi-chan, maskot resmi
Akademi Miden yang paling laku.
Aku cuma merasukinya sementara.
Merasuki?
Siberkinesis membolehkanku
mengendalikan boneka dari jauh.
Sekarang aku di kamar asrama.
KANTIN
Latihan tempur?
Boleh saja.
Tak boleh lewatkan kesempatan
latih tanding lawan tipe api.
Berat banget...
Makasih, Emoto.
Kenapa aku harus bawa barang seberat ini?
Baiklah, siap?
Aku di sini cuma jadi kuli?
Emoto, tolong jadi wasit.
Kenapa harus aku?
Ronde pertama, mulai!
Kau bercanda, ya?
Mana mungkin aku memukul maskot seimut itu.
Kau meremehkannya, ya?
Haijima itu pemain top di dunia e-sport.
Aku yang terbaik dalam gim tarung.
Aku ingin melawan musuh kuat.
Jadi pemain gim terkuat di dunia nyata
adalah tujuanku.
Haijima, maaf sudah meremehkanmu.
Sekarang aku akan serius.
Bagus. Kalau begitu,
aku juga akan serius.
Aktifkan siber.
"HARDCORE GAMER-POWERED DOLL"
Hardcore Gamer-Powered Doll!
Jika bonekanya saling menatap,
aku bisa pindah kendali.
Satu serangan dari boneka ini
masih terlalu lemah.
Mahakarya super buatan Divisi Lab Akademi.
"DENMI-CHAN MODE TEMPUR!"
Denmi-chan Mode Tempur!
Pertarungan resmi Haijima Hiyori!
Ronde kedua, mulai!
Sama sekali tidak imut.
Tapi jadi lebih gampang diserang.
Apa?
Kecepatan reaksi macam apa itu?
Seranganku ditangkis
sebelum sempat menyerang.
Bagi pemain pro,
satu frame menentukan hidup dan mati.
Membedakan napas dan ritme lawan...
itulah Reaksi Super atlet e-sport.
Reaksi Super?
Hei, kok kau tak melawan, Aori?
Kontras wajah dan serangannya konyol,
padahal sudah sering lihat.
Napas dan ritme.
Napas dan ritme!
Lumayan.
Dia menghindari serangan Haijima?
Napas dan ritme!
Bagus!
Inilah Reaksi Super!
Jangan sombong
cuma karena menangkis satu pukulan!
Aori, akan kuberikan satu hal
yang belum kau miliki.
Yang belum kumiliki?
Ya, itu adalah…
Jurus Pemungkas!
Jurus Pemungkas...
Kekuatannya gila.
Jurus tadi keren banget!
Benar, Aori. Kau paham!
Kau luar biasa, Haijima.
Tidak, izinkan aku memanggilmu Master!
Sudah lama tak ada yang mampu
menangkis serangan dalam bentuk ini.
Kau akan bertambah kuat.
Pertunjukan apa ini?
UNIT KESEHATAN
Kenapa anak muda zaman sekarang
selalu terluka?
Berlatih keras itu bagus,
tapi jangan berlebihan.
Maaf.
Aku sangat sibuk mengurus orang,
sampai tak sempat merawat Kepala Sekolah
agar awet muda. Dia marah besar.
Kan aku sudah bikin janji?
Ada apa lagi?
Maafkan aku.
"PEMANDIAN PRIA"
Reaksi Super dan Jurus Pemungkas...
Ya, kurasa aku mulai paham.
Master Haijima sungguh hebat.
Andai bisa bertemu orang
yang mengendalikan boneka itu.
Sudah kubilang.
Kamar mandi asrama sudah cukup bagiku.
Ayolah.
Sesekali bersantailah.
Aku…
Maafkan aku.
Tidak, harusnya aku yang minta maaf.
Enishiro rupanya?
Lo? Urushigawa?
Tak kusangka ketemu orang mesum
yang menabrakku tadi. Sial.
Hiyori, kau terluka?
Kacamatamu miring.
Hiyori… Terima kasih.
Apa? "Hiyori"?
Mungkinkah itu Hiyori Haijima?
Master?
Tak percaya dia menabrak orang di tikungan.
Ini simulasi kencan atau apa?
Dia beda banget dari yang tadi!
Sifat Hiyori berubah
saat dia fokus pada permainan.
Aslinya dia anak rumahan
yang canggung bersosialisasi.
Di rumah adalah yang terbaik!
AC menyala, minuman energi,
dan belanja online...
kamarku surga dunia!
Lain kali, mari kita…
Mari kita bertarung lagi.
Aku merasa sudah mengenal semuanya.
PESAN PAK AZAKI:
OPERASI PEMBASMIAN K DIAKTIFKAN
KEESOKAN HARINYA
Tak bisakah kau kirim pesan ini sendiri?
Tidak, aku ingin lampirkan foto.
Ini lampirannya.
Rehabilitasi…
Kepada siapa?
Aku ingin beri tahu muridku
soal proyek ini.
Kau tak berniat melibatkan
pengguna Api Hantu itu, 'kan?
Itu bukan keputusanku, 'kan?
Lagi pula, Enishiro sudah disetujui
Kepala Sekolah.
Selama murid-muridku di sini,
tak ada masa depan
bagi Kelas 1-B untuk terpilih.
Aku juga merasa begitu.
Sampai jumpa.
Aku tidak terima.
KELAS 1-B
Pak Azaki.
Mengenai operasi pembasmian
untuk Autophobia K...
Apa sudah resmi diputuskan?
Berdasarkan insiden baru-baru ini
Kepala Sekolah memutuskan
tingkat ancaman K meningkat.
Dua pembasmian oleh Komunitas Medium Roh
terhadap K semuanya gagal.
Gagal?
Operasinya dimulai dengan lancar.
Tapi karena tindakan mematikan lawan
yang tak wajar,
banyak murid yang jadi korban.
Demi memastikan kesuksesan kali ini,
kami merencanakan operasi
dan memilih kandidat dengan teliti.
Komunitas Medium Roh
dan Akademi Miden akan kerahkan
semua energi untuk Operasi Pembasmian K.
Lokasinya sudah ketemu?
Itu masalahnya.
Bagaimana bilangnya, ya?
Bisa diselesaikan dengan cerdas, 'kan?
Yang tak paham mesin, diam saja.
Divisi Intelijen sedang menganalisis
catatan pergerakannya
dari server PIC CAMERA.
Begitu lokasi dipastikan,
operasi akan dilaksanakan.
Kira-kira akhir tahun.
Dua bulan lagi.
Aku harus mengalahkannya.
Aku akan jadi lebih kuat sebelum operasi.
Takkan kulewatkan lagi.
Tapi kau tidak bisa ikut.
Apa?
Sesuai aturan, anak kelas satu
"BAGAN PERINGKAT AKUN GAIB"
tak boleh ikut misi pembasmian
"RENDAH, MENENGAH, LANJUTAN, EKSTREM"
tingkat lanjutan atau lebih tinggi.
Tidak mungkin!
Sebenarnya, anak kelas satu
dilarang menghadapi
misi menengah sendirian.
Walau dikeluarkan pun, aku akan bertarung!
Tapi ada pengecualian.
Seperti pemilik siberkinesis
yang diperlukan untuk operasi
atau individu yang kemampuannya
sepenuhnya diakui.
Diakui?
Caranya?
Yah, yang paling penting
mungkin Pertarungan Antarkelas?
Pertarungan Antarkelas?
Di Akademi Miden,
tiap tingkat punya dua kelas, A dan B.
Pertarungan Antarkelas itu kompetisi
sekali tiap semester.
Hasil pertarungan langsung
memengaruhi evaluasimu sebagai medium roh.
Kompetisi?
Mantap!
Tunggu apa lagi? Ayo segera latihan!
Meski ini latihan gabungan
di lingkungan penuh rintangan ini,
sulit menentukan lokasi Yumomi.
Jangan bergerak!
Aktifkan siber.
SEDANG DIPUTAR
"NIRVANA WALL"
Nirvana Wall.
Perisai. Ini siberkinesis Emoto,
Keren!
Terima kasih, Emoto. Berkatmu…
Hei, Enishiro! Kenapa wajahmu begitu?
Apa?
Menurutmu siberkinesis
tipe pertahanan itu lemah?
Benar. Aku terlahir sebagai pengecut.
Aku sama sekali tak cocok bertarung.
Bukan itu maksudku!
Kenapa perisainya hilang?
Nirvana Wall hilang
jika aku tak bisa fokus pada lagunya.
Tak berguna, dong!
Kalian berdua, lari ke pohon ek
gerigi besar itu.
Hasumi.
Lalu berpencar, bergerak ke kiri kanan.
Siap!
Kukuru, lari ke gedung sekolah
dalam 15 detik.
Urushigawa, sembunyi
di balik pohon di depan dan tunggu.
Mantap!
Tanpa sadar, kami unggul.
"WORLD THROUGH A SHUTTER"
Aktifkan siber!
World Through a Shutter!
Di medan perang,
informasi tentukan hidup dan mati.
Hasu-hasu itu ahli strategi Kelas 1-B!
Ini cuma jendela bidik yang membuat
jendela dari foto ponsel.
Mirip kamera pengawas.
Ini bukan apa-apa dibanding yang lain.
Kok bicaranya begitu?
Enishiro!
Lihat aku!
Sekarang giliranku!
Sial!
Dengan tampang menggemaskan ini,
akan kureda emosi semua orang!
JANTUNG BERDEBAR
Master Haijima!
Kok kau semangat?
Bagus, koordinasinya sempurna.
Selalu mengharukan
melihat anak muda berkembang.
Master, bagaimana pukulanku tadi?
Masih jauh.
Master, harusnya aku memukul begini?
Begini!
Enishiro!
Harusnya aku yang jadi mastermu!
Kau masih guruku!
Tapi aku mau jadi mastermu!
Keadaan membaik, 'kan?
Dibanding Pertarungan Antarkelas lalu,
mereka meningkat pesat.
Emoto dan Hasumi luar biasa!
Setelah Enishiro gabung,
taktik kita jadi jauh lebih fleksibel.
Tadi kau telat setengah ketukan.
Tidak, kau yang terlalu buru-buru!
Gerakan Aori agak terlalu besar saat coba
mengakhirinya dengan satu pukulan.
Memangnya iya?
Dan kau buang banyak psikokinesis.
Jadi, lebih baik aktifkan siber saat perlu
daripada terus melepaskan api?
Siberkinesis paling boros psikokinesis
saat dilepaskan.
Mempertahankannya justru lebih efisien.
Begitu, ya.
Mirip peralatan rumah tangga!
Aku bisa bersama orang-orang hebat.
Lalu diajari oleh guru yang hebat.
Kelas 1-B.
Aku juga salah satunya.
Aku akan latihan sendiri.
Jangan berlebihan.
Akari, aku akan berusaha!
Hampir saja.
Siapa kau?
Aku Dei Surugi.
Murid Akademi Miden.
Kau Soji Enishiro, 'kan?
Kau lumayan terkenal.
Maafkan aku.
Aku terbawa suasana latihan.
Bisa saja terjadi. Aku mengerti perasaanmu.
Karena kita sama.
Kau juga kehilangan keluarga karena K?
Ini milik adikmu?
Terima kasih sudah mengambilnya.
Ya, itu kenang-kenangan dari adikku.
Hadiah ulang tahun dariku.
Jepit Tengkorak Kucing kesukaannya.
Dia selalu memakainya.
Cuma itu peninggalannya.
Begitu rupanya.
Jadi, ini benda penting.
Kau Dei Surugi?
Aku sangat ingin gabung
Proyek Pembasmian K
bersama orang ini dan bertarung dengannya.
Ini, ambil.
Baiklah.
Panas!
Lucu banget, sampai menangis aku.
Aku juga pembasmi roh tipe api.
Kan sudah kubilang kita sama?
Tangkap!
Bukankah itu penting bagimu?
Kau kesal?
Apa yang harus kau lakukan? Apa?
Bagaimana reaksimu?
Marah? Menangis? Yang mana?
Kenapa?
Kenapa kau lakukan itu?
Menangis karena marah?
Luar biasa!
Di luar dugaanku. Menyenangkan sekali!
Marah, bingung, sedih, terluka.
Semua emosi ini terjalin.
Ini santapan terbaik!
Aku tak mengerti maksudmu.
Tapi aku tahu kau memprovokasiku.
Hei, jangan begitu.
Jika tampangmu terus begitu,
aku makin ingin merundungmu.
Apa yang kau lakukan?
Apa-apaan?
Itu gadis boneka dari Kelas 1-B?
Master!
Aori, kau tak apa-apa?
Sial sekali.
Pria itu, Surugi, adalah pembuat onar.
Orang gila yang menganggap
pelecehan sebagai kepuasan seksual.
Lalu…
dia di Kelas 1-A.
Mereka kelas sebelah yang akan kita hadapi
di Pertarungan Antarkelas.
Mereka Kelas 1-A yang dibilang Pak Azaki.
Dei, sedang apa kau?
Jangan kabur pas latihan!
Kau sudah tahu?
Aori, jangan berurusan dengan mereka lagi.
Mereka lebih berbahaya daripada kita.
Kalau begitu, kami permisi.
Oke, sampai nanti.
Aktifkan siber!
Api Hantu!
Biar kuhajar si rambut merah ini
dan kita bisa bicara nanti!
Wajah itu…
Ayo bertarung!
Apa?
Apa yang barusan terjadi?
Hei, Wagari.
Jangan rundung pembasmi roh tipe api kami.
Kasubata, lama tak jumpa.
Kau kasar seperti biasa.
Bagaimana bisa
kau sebut dirimu ketua kelas?