Kukuru.
Itu…
Bukankah seharusnya
Pak Azaki mengajarinya?
Kau ketua kelas, kan?
Kuserahkan padamu.
Kau bercanda?
Kau tahu aku benci
pembasmi roh tipe api, kan?
Kau sengaja mempermainkanku!
Alasannya…
Itu karena…
Ren.
Ayo pergi dari rumah.
Kematian Rota hanyalah pemicunya.
Aku sudah muak.
Aku ingin lari dari latihan
yang menyiksa ini.
Aku ingin bersenang-senang.
Aku ingin melampiaskan
semua beban di hatiku.
Hei, Kukuru dan Renri.
Kalian harus masuk Akademi Miden.
Enyahlah.
Dia itu biksu, ya?
Seperti lagi main peran saja.
Lucu sekali.
Apa kita harus berdoa?
Aku sungguh tak mau melewatkan
anak berbakat seperti kalian.
Ya, ya?
Kami sudah tak ada urusan
dengan medium roh.
Enyahlah.
Lagi pula, aku tidak berbakat.
Biksunya ditolak.
Enyahlah.
Tidak, kau berbakat.
Hanya saja guru kalian itu bodoh.
Jangan abaikan aku.
Akan kulatih kalian dengan benar.
Shuji!
Sialan!
Mundur.
Menyerang bersamaan pun,
kalian takkan berkutik.
Tak kusangka Yoimaru Azaki
akan mengintai.
Jadi, dia benar-benar jadi guru.
Tato iblis itu…
Kau menatonya untuk tegaskan
tak ada urusan lagi dengan medium roh?
Niat awalmu mengubah penampilan
malah jadi melenceng.
Anak muda memang lucu.
Tapi asal tahu saja,
ular sebenarnya bermakna baik
dalam ajaran Buddha.
Enyahlah!
Hei, Pak Biksu.
Tunggu, dia lumayan tampan.
Astaga!
Mau minum-minum di barku?
Aku…
Dadamu terlalu terbuka, kan?
Dia lucu banget.
Dia menatapnya!
- Ayo, Ren.
- Dia menatapnya!
- Aku sudah muak dengan medium roh.
- Kau manis sekali.
Aku takkan kembali ke sana.
- Hubungi aku kapan saja!
- Ayolah.
Ibumu juga ingin menemuimu!
Satu-satunya penyesalanku
adalah meninggalkan ibuku di sana,
satu-satunya orang yang baik padaku.
Kukuru.
Apa pun jalan yang kau ambil nanti,
kau harus jadi orang baik.
"KARAOKE"
Kukuru.
Ibumu…
"KELUARGA MANASE"
"AULA PEMAKAMAN"
Aku pulang ke rumah setelah setahun.
Aku ingin minta maaf karena tak sempat
menemuinya untuk terakhir kali.
Kukuru.
Beraninya kau kembali?
Kupikir tak masalah
sekeras apa pun mereka memarahiku.
Tapi aku sudah melihat ini.
Apa yang kau lakukan?
"ISU PANAS, BERANDAL MEMBUAT MASALAH"
"PERILAKU KEJI"
Kau aib bagi keluarga Manase!
Itu aku yang membuat
ribut di restoran.
Video saat aku dipancing berkelahi
oleh beberapa orang bodoh.
Aku direkam, lalu videonya disebar.
"SAMPAH DARI SELOKAN
LEBIH BURUK DARI CACING TANAH"
"BERANDAL KURANG AJAR, MATI SAJA!"
Lalu aku dihujat.
Ibumu sangat terpukul
saat melihat video ini.
Rasa malu dan kecewa menyiksanya
sampai dia tiada.
Dia meninggal karenamu!
Jangan ngawur, Pak Tua!
Ibunya memang sudah sakit…
Hentikan, Ren.
Tak apa.
Aku tahu dia sengaja
membuatku kesal.
Tapi bagaimana jika ibuku…
Kemungkinan sekecil apa pun
menghancurkan hatiku.
Jadilah orang baik.
Rambut hitam paling cocok untukmu.
Tapi hanya demi terlihat baik,
kau mengecat hitam rambutmu
dan memakai kemeja putih?
Kau memang memulai
dari ubah penampilan.
Kau blak-blakan sekali.
tekad seseorang.
Pak Guru, tolong jangan mengejek
Aku tidak mengejeknya.
Aku hanya senang.
Lalu?
Apa yang membawamu kembali
ke dunia medium roh yang kau benci?
Apa demi menebus kesalahan pada ibumu?
Atau untuk menghukum dirimu sendiri?
Entahlah.
Aku hanya ingin jalani hidup
yang lebih layak.
Kukuru, Renri, selamat datang di Akademi.
Jangan panggil aku Kukuru.
Apa? Haruskah kupanggil kau Manase?
Ayahku mengusirku.
Lagi pula, aku ogah kembali
ke keluarga semacam itu.
Lalu harus kupanggil apa?
Kasubata.
Kukuru Kasubata.
Kasubata itu nama keluarga ibuku.
"DIUNGGAH"
"MENGHANCURKAN PROPERTI ORANG LAIN
BUKAN SEKADAR VANDALISME"
"MENGINJAK-INJAK PEMILIK DAN
KERJA KERAS DESAINERNYA"
"BEDEBAH KERAS KEPALA"
Sejak hari itu,
aku mulai mengkritik
para pemancing hujatan itu.
Aku hanya ingin mereka sadar
atas kebodohan mereka
dan membuat mereka berhenti.
"BERENGSEK, DIA MIRIP ANAK SMP"
Dasar sampah.
"MOBIL ITU MUNGKIN BUKAN MILIKNYA"
Si Aoringo ini tak bisa kumaafkan.
"MOBIL RONGSOKAN? TAPI TAMPAK BERFUNGSI"
Si Aoringo ini
"UPAYA SERANGAN TERHADAP MOBIL"
tak bisa kumaafkan.
Tidak, itu cuma alasan
agar terdengar keren.
Aku hanya menyakiti diriku sendiri.
Aku hanya mengutuk diriku sendiri.
"HENTIKAN"
Rasanya menyenangkan
"SUDAH, BERENGSEK! HENTIKAN"
mengkritik
"BUKANKAH ITU KETERLALUAN?"
para pemancing
"SADARLAH, EKSTREMIS!"
hujatan itu.
"SESEORANG KASIHAN PADAMU"
Aku sedang mengutuk kebodohanku
saat itu.
Alasanku membenci tipe api,
karena aku itu sama seperti mereka.
Apa siberkinesis miliknya berevolusi?
Lalu itu Enflame Hammer…
Kasubata.
Kemampuanmu benar-benar
menunjukkan sifat aslimu.
Biar kupotong palu dan lenganmu!
Sever!
- Apa?
Dia membakar serangannya!
Seperti kata Wagari,
Sekeras apa pun aku perbaiki karakter
dan tekun berlatih,
aku masih menunjukkan sifat asliku.
Kenapa aku selalu bilang "sial"? Sial!
Tiap kali aku bilang "sial",
aku diliputi kebencian
pada diriku sendiri.
Slice!
Sever!
Sial!
Ini mustahil.
Aku sudah berlatih keras.
Bagaimana bisa kalah?
Dia benar.
Wagari adalah sosokku
yang tidak kabur.
Mana mungkin aku yang kabur
bisa mengalahkannya?
Itulah yang selalu kupikirkan.
Tapi…
Kenapa aku bertarung
sekeras ini sekarang?
Pria itu tak lari dari masa lalunya
sebagai pemancing hujatan.
Dia menghadapinya dan jadi lebih kuat.
Kau mau aku membantu Enishiro?
Kenapa harus aku?
Aku yakin ini yang terbaik.
Bukan hanya demi Enishiro,
tapi juga demi dirimu sendiri.
Aku benci mengakui
bahwa aku terpengaruh olehnya
karena tak ingin kalah.
Jangan terbawa suasana!
Kau pengecut yang kabur dan
kembali tanpa rasa malu!
Akan kutunjukkan Sever terkuatku!
Ya, aku memang kabur.
Tapi bukan berarti hidupku berakhir.
Aku bukanlah dirimu!
Aku adalah aku.
Masa lalu yang ingin kuhapus,
semua itu,
membentuk diriku yang sekarang!
Berengsek!
Kau bilang kita berdua tipe api, kan?
Jangan bandingkan aku denganmu.
Akan kutunjukkan perbedaan kita.
Jika kau tak lagi membenciku
dan aku kalah darimu,
apa kau juga akan kehilangan
perasaanmu padaku?
Aku tak mau akhir seperti itu!
Api Langit!
Sudah kuduga.
Dia tidak kabur.
Tapi apa pun yang terjadi,
aku tak bisa melupakan
keinginanku untuk jadi orang baik.
Maafkan aku. Aku telah menghinamu.
"MINORU WAGARI, TIDAK BERDAYA"
Tamat.
Aku boleh bilang begitu, kan?
Jika aku sungguhan membunuhmu,
Kelas 1-B akan kalah.
Sudah berakhir.
Kau tak menganggapku serius,
dan Minoru meninggalkanku.
Aku ingin mati…
Entahlah, tapi ini salahmu sendiri.
Pokoknya, minta maaf dahulu
karena membakar jepit rambut Akari.
Baiklah. Maafkan aku.
Serius, ada apa denganmu?
Kau bikin aku malu.
Baiklah, kumaafkan.
Tapi…
Jika kau meremehkan Kelas 1-B lagi,
aku akan benar-benar membunuhmu.
"DEI SURUGI, TIDAK BERDAYA"
Wagari dan Surugi…
Bagaimana ini bisa terjadi?
Soji Enishiro.
Soji Enishiro…
Titik reaksi akun gaib ada di depan.
Reaksinya makin kuat.
Ada apa ini?
Ayo segera kita periksa.
Maaf. Aku…
Apa?
Dibanding perbuatan Wagari padaku,
ini cuma seperti tertusuk tusuk gigi.
Jangan pasang wajah sedih begitu.
Jika tak gunakan jendelamu
untuk selamatkan kita,
kita mungkin sudah tamat.
Kukuru…
Hei!
Enishiro?
Kasubata, kau berantakan sekali.
Diam.
Tapi kau santai sekali.
Ya.
Aku sudah buat Surugi minta maaf
karena menghina Kelas 1-B.
Kau mengalahkan Surugi? Luar biasa.
Kau dan Kasubata juga.
Kau mengalahkan Wagari? Luar biasa!
Tidak, hasilnya seri.
Kukuru dan aku tak bisa bertarung lagi.
Baterai kami hampir habis.
Tidak, kita menang.
Enishiro.
Terima kasih.
Tidak, aku hanya berkata jujur.
Bukan itu maksudku.
Kita bicarakan detailnya nanti.
Kau membuka jendela
yang selalu ingin kubuka untuk Kukuru.
Itu sungguh membuatku senang.
Meski itu juga agak menyebalkan.
Mereka yang tak bisa bertarung,
"KELAS 1-B, KASUBATA, HASUMI, URUSUGAWA"
tiga orang tumbang di Kelas 1-B,
"KELAS 1-A, WAGARI, SURUGI"
"NAMEKAWA, KUSABA, OWADA"
lima orang tumbang di Kelas 1-A.
Artinya,
hanya tersisa satu orang.
Ban Ashina.
Omong-omong,
orang seperti apa dia?
Dia…
Dia selalu menjuluki dirinya "karya seni"
dan terus mengunggah swafoto
di media sosial.
Aku wajib tunjukkan kecantikanku
kepada umat manusia!
Tak ada yang perlu kusembunyikan
dari tubuhku.
Pengikutku,
saksikan aku sepuasnya!
"BAN ASHINA"
Jadi, akunnya dibekukan berkali-kali.
Dia pengguna siberkinesis tipe es.
Meski dia agak bodoh…
dia lawan yang tangguh.
Aktifkan siber!
Millennium Suspension!
Judul sementara, "Rantai Es Indah".
Aktifkan siber, Millennium Suspension!
Judul sementara, "Tirai Es Indah".
Aku bahkan bisa ubah akun gaib
menjadi karya seni.
Siberkinesis milikku tak tertandingi
dalam keindahan.
Tipe es?
Api dan es.
Ini pertarungan antara panas dan dingin.
Dia membuat patung es raksasa itu
sejak awal.
Dia pasti pakai banyak psikokinesis.
Patungnya masih ada?
Dia bukan tandinganmu sekarang.
Enishiro.
Kami serahkan sisanya padamu.
Serahkan padaku.
Sembuhkan lukamu dulu,
dan bersiaplah untuk perayaan.
Apa hanya aku yang tersisa?
Ini membuatku makin cantik!
Cermatilah profil ini dengan
sedikit sentuhan melankolis.
Kecantikan sempurna yang lahir
dari rasa kesepian.
Aku harus membagikan keindahan ini
kepada pengikutku.
"UNGGAH"
"SEMUANYA, LIHAT AKU!"
Jika aku mengunggah ini,
akunku akan dibekukan lagi.
Sungguh tidak masuk akal.
Apa terlalu cantik itu dosa?
"POS PERTOLONGAN PERTAMA"
Akhirnya selesai.
Sepertinya kemenangan jadi milik kita,
Kelas 1-B.
Aku tak seyakin itu.
Dari jumlah orang yang tersisa,
kita kalah jumlah.
Tapi jika itu Ashina…
Siberkinesis anak itu sangat kuat.
Meskipun dia bodoh.
Ashina orang yang luar biasa.
Dia bahkan membuatkan es serut untuk kita.
Tapi dia bodoh.
Aku ingin melihat Enishiro berdarah
karena es si bodoh itu.
Apa? Bicara soal bodoh,
Enishiro sama parahnya!
Tidak, jangan bandingkan
mereka seperti itu.
Dokter Kochi, tolong bantu.
Kalian para anak muda
terlalu mudah terluka!
Pertarungan Antarkelas
akhirnya sampai di titik ini.
Pak Azaki,
Master,
Emoto,
Urusugawa,
Hasumi,
dan Kasubata,
mereka semua membawaku
ke posisiku saat ini.
Sial!
Kelas 1-A-ku… Sial!
Sekarang babak final.
Mari kita saksikan sampai akhir,
Pak Nanzo.
Aku tak bisa menerimanya.
Pak Azaki, kau sudah lupa?
Kakakku dan murid-muridnya
dibakar sampai mati oleh Api Hantu K.
Mana mungkin aku lupa?
Dia sahabatku.
Tapi Enishiro bukan K.
Kau paham itu, kan?
Nanzo.
Kembali melaporkan.
Reaksi akun gaib yang samar-samar
sampai sekarang,
saat ini melonjak pesat.
Akun gaib telah muncul
di Kusatsu virtual.
Bagaimana dengan para biksu kepala
di lokasi?
Bukankah kita kirim mereka
untuk menyelidiki?
Soal itu,
kami tak bisa menghubungi mereka.
Ashina, hanya kau yang tersisa
di Kelas 1-A.
Mari kita bertarung.
Lihatlah.
Ini karya yang baru kuselesaikan.
Judulnya…
"Kelemahan yang Membeku".
Apa itu para biksu kepala?
Mereka semua mati.
Aku mencoba selesaikan
pembuatannya, tapi...
Tidak bagus.
Keluar.
Apa?
Apa yang kau lakukan?
Ini di luar batas
Pertarungan Antarkelas.
Tidak.
Di sinilah pertunjukan
sebenarnya dimulai.
Aku tak tahan lagi.
Aku tak mau dibekukan lagi!
Air mata darah!
Aku selalu mendambakan
akun yang tak bisa dibekukan.
Tubuh yang tak akan membusuk atau menua.
Serta sepasang sayap!
Ashina…
Apa dia sumber akun gaibnya?
Dia sudah mati.
Dia menjadi akun gaib.
Judulnya
"AKUN GAIB: BAN ASHINA"
"Kebangkitan Sang Binatang Cantik".
Akun gaib meneteskan air mata darah.
Mungkinkah…
tubuh ini sungguh tak tertandingi.
Dia bahkan bisa melakukan ini.
Judulnya…
"Pembekuan Besar di Kota Onsen"!
Bagian terbaiknya adalah
keindahan ini.
Aku berterima kasih dari
lubuk hatiku, K.
Autophobia K?
Jadi, sosok itu mengubahmu
menjadi akun gaib?
Apa ini? Badai salju?
Dingin sekali.
Ini pelindung.
Seluruh Kusatsu virtual
ditutupi pelindung.
Tak ada yang bisa keluar
dan tak ada yang bisa masuk.
Ashina.
Apa yang harus kita lakukan?
Tuan K, sepertinya suasana hatimu
sedang baik.
Ya.
Membayangkan impianku terwujud
membuatku sangat senang.
Melihat Tuan K sangat senang,
membuatku sangat senang juga.
Sesuai dugaan, dia istimewa
bagi Tuan K.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ashina... Murid Kelas 1-A dibunuh.
Lalu K mengubahnya
menjadi akun gaib.
Tidak, Nanzo.
Itu yang diinginkan Ashina sendiri.
Pak Azaki.
Kita tak bisa masuk ke Kusatsu virtual.
Pelindungnya sangat kuat.
Kurasa itu akun gaib tingkat menengah...
Bukan, itu tingkat lanjut.
Ban Ashina, kudengar kau bodoh.
Tapi tak kusangka kau sebodoh ini.
Soji Enishiro.
Akan kugunakan kematianmu
untuk menuntaskan pekerjaanku
demi K.
Kau akan
kubasmi dengan tanganku sendiri
di sini!