Mbakyu? Mbakyu!
Mbakyu!
Maki?
Syukurlah, Mbakyu masih hidup.
Apa yang terjadi?
Kita kena ledakan Artileri Lepangan itu, loh.
Lah, senapanku mana?!
Emang tubuhmu sendiri gapapa, kah?
Aku, ya? Gapapa banget, kok!
Daripada cemaskan aku,
mending kita balas mereka, Maki!
Kumpulkan para penyerang!
Tantangan kita adalah sebelum
tembakan artireli berikutnya.
Sepertinya para musuh
juga sangat terpojok, ya.
Kak Tohka, ada anak-anak.
Mana?
Medan perang ini sepertinya
membuat mentalnya kena.
Ini akibatnya mengirim warga sipil
yang masih anak-anak ke medan perang.
Tak apa, biar aku yang melakukannya.
Setidaknya saksikanlah akhir riwayatnya.
Baik.
Tadashi Sentaku
Pilihan yang Benar
Kakenuketa kokoro ushinau sono mae ni
Aku berlari, sebelum hilangnya nurani ini
Aishiteta hito ya machi ga
Meski orang juga kota yang aku cinta
Maboroshi demo
Hanyalah ilusi
Sore de kamawanai
Bagiku tidak masalah
Naiteru dake no kisetsu wa
Masa ku hanya bisa meratapi
Tou ni sugi tte
Sudah terlampau jauh
Tobidashita
Kita pun melompat
Furui kyoushitsu
Dari kelas tua ini
Sukui wo motome tou e mukau
Dan kita pergi cari keselamatan
Hitsuji no mure ga kogoetteiru
Bagai sekawanan domba yang kedinginan
Saa, tachiagareru ima nara
Di saat kini kita bangkit kembali
Torimodoseru
Mari renggut kembali
Shinroku ni tsukeyo
Dan patrilah rekor terbaru
Mitasareru gekijou ni hi wo tsuke
Puaskanl dirimu di hari penuh gairah ini
Owaraseru tame no TRIGGER
PELATUK demi tuk mengakhirinya
Mou hanasanai
Tak kan kulepas lagi
Uchinuita
Ia menembus
Uso wo tadashisa mou zenbu
Segala dusta dan kebenaran
Mou ichido wo hajime yo wo
Mari kita mulai sekali lagi
Zero kara
Dari awal
Tuan Majikan!
Kamu tak apa? Syukurlah!
Mbakyu, pasukan Infanteri
yang masih bisa dipakek udah kukumpulin, nih.
Yosh! Kita akan langsung menyerang!
Persiapkan mereka!
Gawat sekali kalau tak ada perintah
mundur di detik-detik terakhir.
Ayo pemakan uang pajak! Maju!
Kerja bagus, Aoi.
Ini berkat pasukan pengamat kami, loh.
Perang ini pun akan segera usai.
Masalahnya, entah bagaimana
cara Urushihara mengakhirinya.
Urushihara sendiri pasti sudah lebih dewasa.
Jadi, bagaimana?
Kau mau menghadapi Samejima, kan?
Ya. Tapi sekarang lebih penting
tuk amankan rute penyerangan baru.
Pintu masuk rute suplai
sebelah timur telah ditutup...
Barusan Ayunda menemukan rute baru, kok.
Kalau berjalan lancar,
kita bisa menyusup tanpa adanya korban.
Akhirnya kita sampai puncak, ya.
Bagaimana, Pak Enishi?
Apa ada sesuatu yang terjadi, ya?
Apa kamu tak merasakan apa pun?
Lokasi kita sekarang ada di titik F-13.
Jum'at tanggal 13,
rasanya seperti pertanda buruk, ya?
Alasannya bukan sekedar pertanda buruk saja.
Katanya di lokasi ini dikubur
ranjau darat anti-personil.
Tiarap!
Saya lengah.
Di depan adalah ladang ranjan.
Malahan musuh tak akan maju dengan gegabah.
Pokoknya sekarang kita
coba merunduk dan sembuyi dalam semak-semak.
Kisanak sudah sadar, ya?
Ini di...?
Kamu itu... siapa?
Apa kamu tak paham perkataanku?
Soal bahasanya aku tau,
tapi maknanya aku tak paham.
Aku adalah aku.
Kalau begitu...
coba beri tau namamu.
Aku tak punya nama.
Indentitasku disimbolkan dengan "A."
"A"?
Ini ngengat yang paling besar, makanya "A."
Yang lain identifikasi saja
sebagai "B", "C", "D."
Apa masalah?
Kalau begitu,
mari dengar siapa namamu.
Namaku...
Mas Patrick!
Namaku adalah Patrick.
Patrick Emerson.
Aku hanyalah pengecut yang menyedihkan.
Begitu, kah?
Megumi, berhenti.
Heh?
Maaf, sepertinya aku....
menginjak ranjaunya.
Hei, Guru.
Guru?
Meski kepalamu ditembus peluru,
namun engkau masih hidup.
Puji tuhan.
Engkau ialah Maha Guru yang diizinkan hidup oleh tuhan.
Manusia tak bisa mati tanpa izin tuhan.
Terutama mereka yang diberi
suatu peran oleh tuhan.
Mendapat peran... dari tuhan?
Itulah engkau, Maha Guru!
Ajaran mereka yang telah
menghadapi kematian itu amatlah berharga!
Meski kamu bilang begitu...
Yeager B pada A! M yang kami rawat
telah dipanggil oleh tuhan.
Selain itu ada 2 mayat pria,
sedangkan putrinya telah kami amankan.
Itu merupakan serangan.
Penyusup itu jelas merupakan musuh. Musnahkan.
Lapan nam.
Tunggu! Tunggu dulu.
Tunggu!
Apa kalian juga... ikut bertempur?
Para penjajah itu layak diganjar kematian.
Tunggu! Pokoknya tunggu dulu!
Mengapa demikian?
Jika hadapi dengan kekuatan, maka musuh
akan membalas dengan kekuatan yang lebih besar!
Kita harus selesaikan ini dengan berunding.
Jika diserang, kami pun menyerang.
Percuma berbicara dengan orang yang memusuhi kita.
Bukankah menahan diri
itu juga esensi manusia?
Menahan diri?
Apa itu membuat suatu hal baik terjadi?
Apa itu memiliki akhir?
Yang seperti itu... amatlah percuma.
Karena itu kita harus bertempur hingga titik darah penghabisan!
Bukannya itu kematian yang sia-sia?
Lebih baik dibanding kehidupan yang sia-sia!
Tak apa.
Meski ranjau terpicu,
kita hanya akan kehilangan kaki.
Sepertinya 70% korban diantaranya selamat.
Kak Tohka, situasi ini malah semakin membahayakan.
Sekitar... telah dipasang jebakan,
dan kita bagai semut di tengah kapur ajaib.
Cih, kita kena, nih.
Megumi, kuatkan tekadmu.
Bertempurlah.
Bertempurlah layaknya pejuang.
Meski jadi pejuang, namun bila tak
diterima tuhan, kita akan jatuh ke neraka, loh.
Bertempurlah.
Bertempurlah. Jika mengalahkan
musuh-musuh tuhan, kita akan selamat dari jurang neraka.
Pertempurlah!
Bertempurlah! Bertempurlah! Bertempurlah!
Anak-anak? Gawat!
Kak Tohka!
Padahal ia bisa membunuh mereka,
jika merasa akan dibunuh, tapi kenapa?
Megumi!
Bertempurlah... Bertempurlah...
Musuh kami banyak.
Peluruku tinggal sebutir. Bagaimana....?
Ka-Kalau lebih mendekat! Meski anak-anak,
kalian akan benar-benar kutembak, loh!
Bertempurlah... Bertempurlah!
Bertempurlah! Bertempurlah! Bertempurlah!
Jangan mendekat!
Kak Tohka!
Bertempurlah! Bertempurlah! Bertempurlah! Bertempurlah!
Maaf, Kak Tohkan!
Sepertinya diriku tak tega!
Megumi!!
Bertempurlah! Bertempurlah! Bertempurlah!
Kak Tohka! Kak Tohka!!!
Kak Tohka! Kak!
Kak Tohka!!!
Kak Tohka....
Hidupku adalah... milikku sendiri.
Tak kan kuserahkan pada siapa pun.
Wanita... sialan...
Jika tak bertekad tuk bertempur...
maka matilah.
Kenapa kalian semua bertempur?
Hutan pemberian tuhan itu
adalah segalanya bagi kami.
Karena itu kami bertempur.
Karena itu kami lindungi.
Saat disamping tuhan,
manusia tak memerlukan senjata.
Namun, mereka yang keluar dari hutan...
mereka yang menjauhi tuhan malah membawa perselisihan.
Peranmu itu...?
Ialah untuk hidup! Aku hidup,
dan jalankan ajaran dari tuhan!
Hidup... ya?
Meski kami terus berlari...
pada akhirnya kami hanya terus tersakiti...
Dan hanya akhir tragislah yang menunggu kami.
Jika tak ingin mati, maka bertempurlah.
Itu mungkin merupakan hal yang wajar.
Namun...
Kamu itu salah.
Tuhan tak ada di hutan ini.
Apa maksudnya?
Jika peranmu itu benar-benar untuk hidup,
maka kumpulkan semuanya dan keluar dari hutan ini.
Apa yang kau katakan?! Ini adalah hutannya tuhan!
Yakni keseluruhan dunia ini!
Katamu hutan ini keseluruhan dunia?
Dunia itu lebih luas!
Sunggu bocah pengecut!
Kamu palingkan pandanganmu
dari kenyataan kejam dunia ini,
bahkan tuk melindungi diri,
kamu sampai memanfaatkan tuhan?!
Akulah Maha Guru!
Jika kamu mengimani tuhan,
bagaimana dengan perkataanku?
Mau kah kamu mau percaya
pada dunia yang pernah dilihat?
Kak...
Kak Tohka...
Ini semua salahku.
Ini karena hatiku yang lemah.
A kepada Ketua Yeager.
Ini salahku...
Tunda pemusnahan penyusup.
Biarkan penyusup keluar dari hutan.
Setelah itu, kita pun
keluar dari hutan.
Mereka yang tak mau mendengarkan orang lain,
hakikatnya perkataan tuhan pun
tak akan mereka dengar.
Terima kasih.
Aku tak ingat telah melakukan
hal yang patut diterima kasihi.
Akulah yang memutuskan tuk percaya.
Meski begitu, aku beterima kasih.
Kenapa kita perlu
menahan diri meskipun itu sia-sia?
Kami juga... beralasan sebagai
korban yang ikut terseret,
padahal kami juga merampas sesuatu
dari orang lain, dan menyakitinya.
Akibatnya, dunia merampas
lebih banyak dari kami.
Tak ada hubungannya dengan
rugi dan sia-sia.
Yang terpenting ialah, agar tecipta
kemungkinan baru, masing-masing dari kita...
harus coba menahan diri.
Inilah... bertempuran kita.
Gawat! Ini gawat!
Halo, Rena.
Sekarang masih aman?
Iya, aman banget, kok!
Apa terjadi sesuatu?
Gak kok, aku cuma penasaran
Rena lagi ngapain, ya?
Tapi, saat mendengar suara ceriamu,
aku gak jadi penasaran. Dah, ya.
Heh? Cuma gitu?!
Padahal lagi terpojok, nih!
Rena pasti bisa. Dah.
Heh? Tunggu! Tuan!
Hmm?
Bilan "Berusalah" padaku!
Meski gak kubilangi itu,
kamu udah berusaha, kan?
Meski begitu, katakan saja!
Bilang "cayang banget"!
Lohe? Kok gak "Berusahalah"?
Keduanya! Bilang
"Berjuanglah Rena. Aku cayang kamu." gitu!
Kalau begitu, sebagai gantinya
ayo berjanji.
Janji dengan Tuan Majikan? Yuk, hayuk!
Saat operasi ini selesai,
apa kamu mau dengarkan satu permintaanku?
Iya, tentu saja! Aku janji!
Kalau begitu...
Aku mencintamu Rena. Berjuanglah.
Janjiku dengan Tuan Majikan...
Aku pasti tak apa, ayo berjuang!
Ada telegram dari CP.
Dipastikan ada penyusup di jalur D.
Sekarang mundur...
Mereka mundur seperti perintahku.
Kusampaikan pada mereka tuk
memancing musuh sebanyak mungkin ke dalam sana.
Lima menit lagi gangguannya akan
diaktifkan. Lekas buat keputusan, lah.
Persiapan Heli telah selesai.
Mari kabur selagi sempat.
Hmp.
Kalau begitu,
aku mundur dulu, ya.
Yang lain bagaimana?
Aku menetap.
Kupikir kabur itu... bukan pilihan bagus.
Oh, Kyla tak berniat pulang sebelum
balaskan dendam keluarganya, kan?
Malah makin banyak yang kucemaskan.
Saya juga akan menetap.
Akan kubuktikan bahwa sayalah
yang paling berguna bagi Anda.
Repot sih, ini. Padahal aku ingin
Nak Samejima tuh kabur duluan, loh.
Telah dipastikan jika ada
penyusup di jalur sebelah utara.
Mereka datang terus-terusan, loh.
Duluan, ya. Jika masih hidup,
mari kita bermain lagi, kids-kids tachi.
Sampai saat itu,
semoga Anda tetap sehat.
Kenapa, Mbak Bro?
Kok alur ini berasa jijik, ya?
Apa alasan musuh bersikeras melawan
meski dipastikan kalah.
Palingan karena udah pasti kalah,
makanya mereka ngincar biar seimbang sekalian.
Mengincar seimbang...
seimbang di kondisi ini tuh, berarti...
Hah?!
Tu-Tunggu, apa maksudnya?!
Udahlah, cepat!
Kita gak ada waktu, loh!
*Pied Piper of Hamelin /  Peniup Seruling dari Hamelin
Sebuah dongeng, cek aja google.
Kita kena.
Ini Peniup Seruling, loh.
Ape?
Mereka berniat selesaikan ini
dengan ledakkan bendungan!
Lah?!
Sinyalnya jelek banget, jadi gak
kedengaran, loh. Katakan lagi posisimu.
Musuh! Bendungan! Ledakkan!
Kawan! Suruh mundur!
"Karena musuh mau ledakkan bendungan,
makanya suruh kawan kita mundur" begitu?
100!
Percuma!
Sama sekali tak bisa tersambung!
Di kondisi ini, bagaimana cara
tuk sampaikan perintah mundur?
Sepertinya tak ada pilihan
selain kita yang menjemput mereka, ya?
Janganlah. Mengirim pasukan tuk sampaikan
pesan itu cuma menambah jumlah korban.
Berapa lama hingga bendungan itu penuh?
Menghitung waktu sampai penuh.
Kurang 5 jam 15 menit lagi.
Kalau begitu, mulai dari regu
yang mundur karna amunisinya habis.
Dan sisa regu terakhir yang tersisa
akan kita selamatkan.
Parah sih ini...
Yang tadi itu Artilerti Lapangan, kan?
Kita kehabisan amunisi. Ayo mundur!
Woi, kisanak di sana!
Bawalah dia juga!
Dia itu kan musuh?
Kenapa juga aku harus selamatkan musuh?!
Ya gimana, kan udah kuselamatkan.
Kalau ditinggalkan di sini,
malah jadi percuma, kan!
Kan?
Apanya yang lucu?
Belas kasih itu ditujukan untuk manusia.
Dengar, ya!
Selamatkan orang demi dirimu sendiri!
Iya-iya, kampret, dah!
Nona Taiga, jika kita tak segera mundur,
perbekalan medis kita tak akan cukup.
Kalau begitu satu lagi. Kita selamatkan satu lagi,
baru kita mundur. Begitu saja, ya?
Anda sudah bilang begitu berapa kali?
Aku tau! Serius yang berikutnya
adalah yang terakhir!
Woi! Cukup sudah di sini!
Kita mundur!
Mundur katamu?!
Kendaraan jemputan dari
pusat komando telah sampai.
Bila Bantuan Logistik seperti kami tak ada,
bisa-bisa kita terpisah
dari pasukan garis depan, loh!
Sepertinya musuh melakukan tindakan
yang membahayakan. Ini perintah darurat!
Mundur! Kita mundur!
Nona Taiga,
tolong pergilah! Saya mohon!
Baiklah.
Tapi Kujirase pergi dulu.
Aku akan mundur setelah merawatnya.
Yosh, waktunya aku mundur.
Meski telah diberi penanganan darurat,
kalau tak segera kembali, Kak Tohka
bisa dalah bahaya.
Kak Tohka, sepertinya tuhan
berkata "jangan mati dulu" kepadamu.
Daripada merasa sial karena terkena peluru,
merasalah beruntung karena masih hidup.
Entah apa makna dari bertahan hidup.
Namun makna itu
tinggal kita buat saja sendiri.
Kak Tohka terluka parah.
Padahal hanya ada satu peluru
di dalam Steyr yang pembidiknya rusak.
Ini semua adalah hasil dari
kenaifanku... dan ketidak berpengalamanku.
Woi! Di sana kelihatan ada tenda, loh!
Nimas Taiga!
Tak mungkin!
Kenapa?
Hei, hei, kalau nembak pakai senapan jarak dekat
tanpa pembidik tuh gak bakalan kena, loh.
Kak Shiho dan Kak Tohka pun...
di depan mataku...
Itu semua karena diriku yang bimbang.
Jangan bimbang.
Ini bukan soal mau melakukannya atau tidak.
Ini soal keharusan.
Entah bagaimana,
tapi aku selamat.
Malaikat Utusan telah kutemukan.
Ka-Kau ini siapa?!
Ah, Malaikatku!
Malaikat?
Oh, benar juga.
Engkau yang waktu itu, ya?
Oh, Malaikatku! Engkau bagaikan cahaya
yang menyadarkanku akan kebenaran dunia!
Kamu kok jijik, ya?
Ji-Jijik? Sungguh penolakan yang
penuh wibawa! Rupanya Anda memanglah My Malaikat!
Salahku kenapa selamatkan orang aneh juga.
Nimas Taiga!
Kumashiro!
Kok rasanya... arusnya berubah.
Keluar aja dari sini, kah?
Atau masuk ke fasilitas ini
terus ketemuan sama Mbakyu?
Ya, kabur sendirian tuh
bukan pilihan, lah.
Gue harap bisa ketemu orang,
persetan itu kawan atau musuh.
Jika dapat meretas pelindung ini,
mungkin kita bisa matikan artilerinya.
Obrolan di sini sepertinya bisa
kita sadap dengan kabel suara ini.
Apa kedengaran?
Entah siapa dan dari mana?
Kabur sekarang itu juga
demi kebaikan kalian.
Ini merupakan saran dariku.
Oh, jadi gak sadar sama sekali, ya?
Wokeh, siapa yang pengen
dikalahin dulu?
Homura, kamu mau kerjakan
ini sampai kapan?
Padaha akhirnya
cuma ini yang cocok bagiku.
Elu-elu pada mana mungkin paham.
Dan gue juga gak ada berharap kalian paham.
Nama belakangku ialah "Homura."
Pedang Api "Homura."
Karena itu, tiada yang tak dapat diriku potong.
Hora!
Mati!
Makan tuh, sialan!
Maju terus, sini!
Jangan gentar!
Kepung dia dari segala arah!
Lawan kita cuma satu.
Terlebih pelurunya habis!
Kalau gak ada peluru,
ya tinggal dipukul kan bisa!
Sekarang! Tembak bersama-sama!
Kawan kita bisa kena!
Jangan ragu, tembak!
Saya Arisaka.
Murasaki juga ada.
Hmm.
Ada apa ya, Mbak Murasaki?
Kemungkinan,
obrolan ini harus dibahas sekarang.
Hmm...
Tapi, ya. Ada sesuatu
yang harus kukatakan sekarang. Apa boleh?
Tentu saja. Saya kan pengajar.
Apa pun itu, saya siap mendengarkannya.
Mksh.
Jadi, soal apa, ya?
Takoyaki.
Takoyaki?
Hitungannya tuh 1 bungkus, 2 bungkus, kan?
Benar juga, sih.
Tapi, saat ada yang berbentuk kapal,
hitungannya jadi 1, 2 kapal, kan?
Be-Benar juga.
Terus gini, nih.
Bukannya gak masalah kalau disebut 1 bungkus, 2 bungkus juga?
Memang ini harus dibahas sekarang?
Kemungkinan sih enggak.
Tapi gini Bu, di situasi apapun,
kadang orang mikir "inilah saatnya",
ya... namanya juga nganggur.
Nganggur? Di tengah cupilkan episode
berikutnya, memang ada konsep nganggur?
A-Apa boleh buat.
Biar Bu Guru jawab.
Oh...
Jika dihitung... tak ada masalah!
Terpecahkan!
Selanjutnya di Anime"Grisaia:
Phantom Trigger" episode dua belas!
Jawaban yang ditakdirkan.
Unmei no Kotae
Jawaban yang Ditakdirkan
Bicara soal takoyaki, kapan hari Bu Guru
beli seporti, terus kurang sebiji, dan kecewa berat, loh.
Jadi begitu. Namun, ada kalanya
lebih baik jika kurang satu.
Apa memang begitu, ya?
Memang begitulah.