Siapa sangka
aku akan berpasangan dengan anak kecil.
Silahkan.
Mulai hari ini, saya menjadi sekertaris pengawal Anda.
Saya Samejima Kuroe.
Apalagi rambutnya hitam.
Silahkan.
Terima kasih, aku minum, ya.
Rasa ini... sungguh cita rasa yang beda.
Maafkan saya.
Biar saya buatkan lagi.
Tidak, ini sudah enak.
Tetapi ...
Ini saja tak apa.
Bluest Blue
Biru Terbiru   #2
Kebajikan
Kebajikan itu rumit.
"Aku lakukan hal yang benar."
Itulah yang kupercayai.
Namun...
para penjahat dan teroris juga berpikir demikian.
Semua orang anggap dirinya benar,
dan laungkan "akulah puncak kebajikan" dengan lantang.
Apa ada perbedaan di antara mereka, ya?
Aoi...
Kenapa pasangan muka
plonga-plongo gitu?
Apa udah mulai malas pergi bertugas?
Ah... tidak.
Ayolah, makan banyak-banyak.
Nanti ramen ini keburu dingin, lo.
Ya...
Kata orang rohani yang sehat
sebabkan jasmani yang prima.
Babi panggang
Pak Lek! Nambah chashu lagi!
Begitu rupanya.
Jadi itu yang tengah kau pikirkan.
Simak baik-baik, Nak Haruto.
Yang namanya keadilan harus disertai adanya keraguan, lo.
Keraguan tuh, memang pada apa?
Sudah kubilang, sama kebajikan.
"Kebajikan untuk siapa?"
dan "Kebajikan untuk apa?"
Dan terkadang, kebajikan bagi
organisasi kita pun perlu diragukan.
Terus kalau tersadar kalau itu salah?
Saat itu, tinggal dibenarkan saja.
Itu juga... tidak,
itulah yang disebut kebajikan
setidaknya yang kupercaya.
"Kebajikan itu rumit."
Dan itu tak ada yang berubah.
Namun, rasanya aku paham apa yang
dikatakan Pak Enishi.
Sampai sekarang aku masih gak paham kenapa itu
wanita tolol suka banget nyedot beginian.
Kalau gitu, gak usah ngudud.
Ini tuh ya...
ibarat hukuman bagiku.
Hei, bekal tuak kita udah abis, lo.
Kenapa ya gak bawah lebih banyak?
Karena tak terpikir kalau bakal kurang.
Banyak-banyak belajar lagi, Neng Min.
Kalian aja tuh yang kebanyakan minum.
Yang tersisa cuma teh olong
sama kopi doang, lo.
Kok ada kopi?
Ah, kalau begitu
aku saja yang ambil.
Benar juga, mengsuplai minuman kita
itu tugasnya Pak Enishi, kan?
Kenapa, tiba-tiba bahas dia?
Gak, kok. Cuma penasaran aja
itu beliau ada di mana dan sedang apa?
Setidaknya, kini pun dia masih kita cari.
Info pencarian?
Kalau semudah itu mencarinya,
dari dulu pasti udah ketemu.
Begitu, ya? Benar juga, ya.
Dengar baik-baik, Nak Haruto.
Orang yang jujur tak akan dapat kemenangan besar,
namun tak kan dapatkan kekalahan telak juga.
Seingkatnya, makin jujur seseorang,
semakin kecil kerugiannya.
Terus Pak Enishi sendiri ini
apa golongan yang jujur?
Iya, dong. Kapan pun itu
kue selalu teriakkan kalau aku ini pembohong besar.
Lah, itu kan berart- lah, cok!
Sakit...
Kamu terlalu lengah, lo, Nak Haruto.
Aku... apa udah lebih kuat?
Apa Nak Haruto
ingin jadi lebih kuat?
Aoi tuh ya...
dia ingin dibunuh seseorang yang lebih kuat darinya.
Katanya "Orang macam aku
gak boleh berumur panjang."
Iya juga.
Karena itu, dari pada
dikalahkan orang yang asal usulnya gak jelas,
mending aku yang kalahkan dia.
Untuk itu ku harus lebih kuat.
Bahkan lebih kuat dari Aoi.
Berusahalah...
meski tujuanmu itu berat juga, ya.
Guru, Anda mendapat tamu.
Kepala Divisi Investigasi Internal CIRS,
namaku Nathan Black.
Mayor Urushihara Enishi,
dicurigai atas pembocoran info internal.
Tolong kerja samanya.
Apa yang kalian bicarakan...
Mayor Okada telah akui semuanya.
Patuhi kami tanpa perlawanan.
Ha?
Urushihara dan Samejima kena ciduk?
Memang benar, akhir-akhir ini
operasi kita memang sering gagal.
Jadi penyebabnya
itu ada mata-mata di dalam organisasi?
Ya, di organisasi sebesar CIRS,
tak heran kalau ada satu atau dua mata-mata.
Pak Enishi tuh bukan orang seperti itu!
Tapi, dia punya motif.
Motif?
Thanatos.
Iya?
Bisa carikan penyebab
Divisi Investifasi Internal bergerak?
Mungkin saja karena obrolan
Mayor Okada dalam mobil di perjalanan Pembelajaran Grup...
direkam sekitar tiga bulan lalu.
Peperangan itu perlu kekalahan.
Dan itu tentu perlu adanya korban.
Asal bisa menyakinkan rakyat,
dan menarik simpati dunia,
dan kebetulan korban itu adalah regu yang kupimpin,
dan kebetulan juga termasuk istriku.
Jika tak ada yang disakiti,
itu semua tak akan berakhir.
Begitulah yang namanya perang.
Nak Samejima, alasanmu
datang kepadaku...
Benar.
Begitu, ya? Jadi kau rantai
yang dikalungkan di leherku, ya?
Cukup.
Jadi, CIRS menganggap Pak Enishi
bocorkan informasi ke luar demi balaskan dendam istrinya?
Tidak, kalau seperti itu
ini terlalu picik.
Dari dulu CIRS itu
kumpulan orang terluka,
kalau begini saja langsung terpelatuk,
gak bakal ada habisnya.
Lagi pula, jika pria itu serius...
ia tak akan sekedar melakukan itu.
Jadi, berarti Pak Enishi sedang dijebak, gitu?
Yuuki, bisa tolong selidiki?
Siap.
Pria bernama Nathan Black  itu
punya hubungan dengan kartel asal Bolivia.
Sudah dipastikan dia
jual-belikan informasi.
Gak bakal ada yang curiga jika
kepala penyidik berinteraksi sama organisasi penjahat, sih.
Atau mungkin saja ketika berinteraksi,
dia tak sengaja membocorkannya.
Dan untuk alihkan pandangan darinya,
ia membuat kambing hitam, begitu?
Meski cuma dugaan, sih.
Di mana tempat Pak Enishi dan pengawalnya?
Mbak Thanatos, tolong, ya.
Siap.
Ini merupakan suatu fasilitas
dari suatu Aliran dulu dibubarkan.
Dan kini menjadi area
pelatihan bagi CIRS.
Sekarang memang telah ditutup,
namun telah kuperiksa
jika ada orang yang masuk dua minggu lalu.
Ini video real timenya, lo.
Siapa orang-orang ini?
Setelah mengecek catatan CIRS,
soal pembubaran Aliran itu,
meski umatnya begitu banyak,
namun mereka tak dapat hukuman dan lenyap begitu saja.
Jangan-jangan.... ada petinggi CIRS....
yang alih-alih tak menghukum mereka,
dan malah jadikannya anak buah?
Mulai masuk akan, bukan?
Siapa gerangan itu?
Aku tak tau sejauh itu.
Tapi gini, udah jelas
kalau Nathan Black  terlibat.
Urushihara dan pengawalnya bagaimana?
Sayangnya, tak dapat kupastikan.
Yakin ada di situ?
Aku cuma bisa bilang...
tempat ini yang kemungkinannya terbesar.
Jadi, mau gimana?
Menurutmu bagaimana?
Sejujurnya...
aku cuma rasakan firasat buruk.
Dan aku paham kalau
mending masa bodo saja.
Tapi gini, Ichiru....
majikanku itu elu.
Kerjaanku tuh ngikutin elu kalau emang
mau berangkat, meskipun kalau itu salah.
Dan kebanyakan kasus,
elu gak pernah salah.
Huh?
Aoi, pinjem katana, dong.
Ah? Ngapain?
Tau sendiri kan kalau operasi
kali ini tuh bahaya banget.
Kalau berangkat tangan kosong,
rasanya sulit.
Kalau selesai, nanti kubalikin, kok.
Cih, iya, dah.
Nih, bawa aja.
Makasih.
Emang tak apa?
Udah gak ada masalah, kan?
Tetapi ...
Tenang, meski gak diawasi,
asal mau dengerin nuraninya pasti aman.
Haruto juga udah cukup umur.
Lah!
Ini benda aku simpan dulu, ya.
Cok! Bangkek, ngapain, sih?!
Rasanya kalau sampe ngudud
di lokasi tugas, rasanya bisa gawat.
Kalau kelar, nanti kubalikin.
Cih! Iyain, dah!
Di sana bagaimana, Junior?
Penyusupan berhasil.
Di sekitar juga tak ada yang mencurigakan.
Dan juga, kenapa manggil aku Junior?
Karena belakangan ini kamu makin mirip
Si Aoi, dan keimutanmu mulai ilang, lo.
Aduh!
Maaf! Di antara musuh ada yang
kenal wajahku, jadinya ketahuan!
Woi. Kalau udah ada baku tembak,
artinya gue udah mulai gerak, ya?
Gak boleh! Kita kan masih belum
punya bukti keberadaan Pak Enishi!
Emang waktunya sewotin beginian?
Udah dibilang tunggu dulu!
Kini kucoba cek gambar satelit!
Kalau kelamaan,
nanti Si Yuuki bakal disamperil Izrail, lo!
Paham, kok!
Kebiasaan jelek Ayundaku kumat.
Jika terjebak dalam satu masalah,
sampai masalah itu diselesaikan,
semuanya bakal tertunda.
Maksudmu apa?
Sesekali coba seperti manusia normal.
Kerjakan satu atau dua masalah,
secara bersamaan.
Woi, suara tembakan apa tadi?!
Urusan tanggung jawab, biar aku yang tanggung.
Lagi pula aku udah terbiasa dibenci orang.
Bertindak seenaknya...
Hei, majikanku tercinta.
Coba pikirkan lembih simpel.
Mereka arahain senjatanya ke kita.
Tak salah lagi mereka tuh musuh.
Salah?
Baiklah, sesuka kalian saja.
Soal tanggung jawab,
katanya Ayame yang mau tanggung.
Lah... Ayunda...
ini kan bukan bidang harus kupertanggungjawabkan.
Yosha! Langsung berangkat tugas, dah!
Cihuy!
Itu bocah nabrak gerbang depan, lo.
Aoi! Nathan Black jangan dibunuh, ya!
Woi, denger, gak?!
Wayo! Ayo! Gue bantai semua, lo, tetololan!
Percuma, tuh.
Kalau sudah gini, siapa pun yang masuk
jarak pandangnya pasti tewas.
Hai, apa aku juga boleh bergerak?
Tunggu dulu!
Kami menerima video dari Thanatos.
Pukul 21:00 WIT kemarin malam,
ada penampakan mirip Urushihara dan Black...
memasuki fasilitas bawah tanah
di poin delta,
satu jam kemudian,
ada seseorang yang keluar.
Apa itu Pak Enishi? Atau Black?
Itu memang yang harus lekas kupastikan sih...
Biar aku yang ke sana.
Gak boleh! Kalau gak bergerak,
kita bisa kehilangan rute mundur!
Kalau aku gak bisa kemana-mana, nih!
Perlu diingatkan,
kalau dari posisiku ini...
Modar! Modar! Modar! Modyar!
Dih! Biar aku yang berangkat!
Eh, gegabah, elu!
Junior, bantulah Yuuki!
Aoi! Ke poin delta! Denger gak?!
Urushihara! Kau tak apa?!
Dia kan ...
A-Apa maksud semua ini, Urushihara?!
Loh, masih bisa berbicara, ya?
Seragam anti-peluru baru ini memang jempolan.
Sama sekali tak bisa diremehkan.
Apa yang... jadi tujuanmu?!
Urushihara Enishi sudah meninggal, lo.
Kau berniat lenyapkan jejakmu,
dan mau balas dendam sama CIRS, ya?!
Emang apa untungnya lakukan ini sekarang?
Apa tindakanku ini aneh, ya?
Setidaknya, itu tidak normal.
Normal? Normal, ya?
Orang-orang menganggap dirinya normal,
dan memandang hina mereka
yang tak sepemikiran dengannya.
Apa orang normal itu tak diajari tuk
perlakukan orang lain  sebagaimana mereka ingin diperlakukan?
Memang kenapa?
Apa orang tuamu
dibunuh begitu saja?
Yang dibunuh itu istriku.
Aku itu ya, rasanya akan mati
kalau menjadi normal.
Namun, yang namanya aneh,
bagaimana pun tetaplah aneh.
Apa kamu mau bilang yang kalian
lakukan itu hal yang normal?
Ya... Tentu kami tak pernah merasa
kalau kami ini normal dan yang paling benar.
Sebelumnya maaf karena buat kalian datang
sampai ke sini. Namun, pulanglah dengan suka rela.
Atau mungkin, kamu juga mau ikut?
Mana mungkin aku bisa lakukan itu!
Kalau begitu, tak ada pilihan
selain jadikanmu tumbal negeri ini.
Siapa sangka yang
lehernya dirantai bisa berkhianat.
Aku diperintahkan tuh
melindungi Urushihara Enishi.
Mau siapa pun yang ia musuhi,
aku tetap menjalankan tugas.
Sayang sekali, Nak Ichiru.
Maaf nunggu lama, Nona Majikanku.
Woi, majikanku tersayang,
masih hidup, kan?
Aku tak apa.
Dibanding cemaskan aku, kejar mereka berdua!
Jangan biarkan mereka lepas!
Elu ini... mikir lagi ngomong sama siapa?
Mana mungkin mereka gue lepasin.
Tunggu gue, bangsat!
Aduh, padahal ini mobil yang bagus, astaga.
Instruktur, tolong merunduk,
dan bersiap rasakan guncangan.
Apa berhasil?
Tidak, masih belum cukup tuk habisinya.
Saya akan kembali dalam dua menit.
Jangan bergerak!
Loh! Loh!
Coba liat apa yang elu perbuat.
Makasih udah mau repot-repot
nyamperin gue!
Dih, malah rusak sekarang.
Eh?!
Mau mengalahkanku
meski tanpa senapan dan katana?
Meski tanpa itu barang,
kalahin elu itu gampang, kok.
Bising!
Berisik! Lekaslah ninggal!
Hei, Samejima.
Kita ini gak akrab...
meski seangkatan di Hallow kan, ya?
Siapa pun yang merugikan majikanku,
tak boleh kubiarkan hidup.
Alasan yang gak asik banget, tuh.
Dari pada punyai 100 teman,
ku telah memilih seseorang yang dapat disegani.
Cuma sebatas itu saja.
Tiga menit empat puluh tiga detik.
Kamu sedikit telat.
Kita mundur! Bergegas!
Siap!
Haruto, ayo!
Oke!
Ah, kontol!
Cepatlah!
Aku tau, kok!
Ah... begitu, ya?
Artinya peranku udah berakhir, ya?
Hei, Majikanku.
Rokokku balikin, dong.
Bisa sampaikan
kalau Haruto udah datang?
"Mulai sekarang, tentuin sendiri
apa yang pengen elu lakuin."
Baiklah.
Rasanya menjijikkan.
Di saat aku sampai,
jenazah Aoi sudah dibereskan,
yang tersisa hanyalah motor
yang telah rusak,
dan pistol yang kehabisan peluru.
Mbak Izumi membuatkanku katana baru.
Aku kembali bertugas dengan katana itu...
namun ku masih tak tau
mengapa Aoi mati di hari itu.
Pemicunya... ialah sesuatu yang sederhana.
Kenapa pasangan muka
plonga-plongo gitu?
Akhirnya aku... dapat menangisinya.
Pelatuk Hantu
Kemudian, kegiatan Phantom Trigger
di Mihama di tangguhkan.
Di sini bersemayam Bani Aoi
Dan kami menjalani jalan masing-masing,
di dalam organisasi baru bernama SORD.
Sedangkan aku... masih terdiam
tanpa langkah sejak kematian Aoi.
Kalau begitu aku duluan
buat siapkan AC nya, ya.
Oh, maaf buat repot.
Iyah, eikeh juga bakal nyusul.
Tak apa, kok.
Karena itu tolong jaga Mas Ayame.
Ara, gitu.
Jadi, dapat info lokasinya?
Ternyata benar,
mereka di Markas Besar TFA Texas.
Kudengar CIRS juga akan lakukan
penyelidikan paksa, lo.
Itu kemungkinan beberapa bulan lagi.
Begitu, ya.
Perjalanan ini panjang juga, ya.
Demi saat ini, kita telah korbankan banyak hal.
Di sini bersemayam Bani Aoi
Kurasa, sudah saatnya
meminta para petinggi untuk serius.
Jadi kapan kamu mau
katakan kejadian sebenarnya pada Junior?
Aku berniat ceritakan jika saatnya sudah tepat.
Silahkan.
Terima kasih. Aku minum, ya.
Seperti biasa, rasanya memang beda.
Yang bilang enak itu Anda sendiri, lo.
Benar, ini saja enak.
Karena itu seperti
hukuman yang kuberikan pada diriku sendiri.
Saya tersinggung.
Ini lah awal yang sesungguhnya dimulai.
Saya Chris.
Murasaki juga, lo.
Kecil, sedang, jumbo. Ada ya kedai mie
yang buat porsi seperti itu, kan?
Iya, iya, bener, tuh.
Mangsutnya gimana?
Bener juga , tuh.
Meski minta porsi dikit, atau banyak, harganya tetap sama.
Pemberian harganya terlalu susah dicerna.
"Ya mending pilih jumbo aja." Mikir gitu,
sehabis pesan, kekenyangan, terus menyesal.
Inilah momen kita pelajari
kebodohan umat manusia, ya.
Apa gak terlalu berlebihan?
Terus, ada juga kan kedai ramen
yang bolehin pesan nambah gratis?
Bener ada, tuh.
Padahal jumbo aja dah kebanyakan,
"Kalau gak nambah, rugi." terus pesan lagi.
Lagi-lagi pelajari kebodohan umat manusia?
Tepat. Kedai ramen tuh
bagai contoh kecil kehidupan, lo.
Memang gitu, ya?
Ah, ada juga tuh kisah yang mirip gitu juga.
Apa, tuh?
BH tuh kalau makin besar,
harganya makin mahal, kan?
Eh? BH? Gitu, ya?
Iya. Kalau kecil harganya lebih murah, sih.
Karena itu aku juga merasa kerepotan
kalau punyaku ini juga makin besar, gitu.
Kalau itu sih bodo amat!
Dan udah beda cerita itu, lo!
Wah!
Bodoh, bungul, dongo!
Selanjutnya di Anime"Grisaia:
Phantom Trigger" episode delapan!
Buku Harian Arisaka.
Arisaka no Techou
Buku Harian Arisaka
Ukuran kecil kan cukup, woi!
Benar, ukuran kecil sudah cukup.
Yosh!