Benar kita-kita saja mundur?
Regu garis depannya
Fukami dan Inohara bagaimana?
Selama komunikasi radionya
tak dapat terhubung,
sepertinya kita barus bisa menjemput
yang di garis depan saat mereka mundur mengisi suplai.
Apa yang sedang terjadi?
Entahlah. Tuk sekarang
kita cuma bisa patuhi perintah.
Fukami... Inohara...
Nimas Taiga,
mari kita bergegas!
Ayo, masuklah!
Kalau tak bergegas,
dia tak bisa selamat, loh!
Baiklah, mari bergegas.
Hm?
Kenapa?
Orang tadi ke mana?
Jawaban yang Ditakdirkan
Unmei no Kotae
Kakenuketa kokoro ushinau sono mae ni
Aku berlari, sebelum hilangnya nurani ini
Aishiteta hito ya machi ga
Meski orang juga kota yang aku cinta
Maboroshi demo
Hanyalah ilusi
Sore de kamawanai
Bagiku tidak masalah
Naiteru dake no kisetsu wa
Masa ku hanya bisa meratapi
Tou ni sugi tte
Sudah terlampau jauh
Tobidashita
Kita pun melompat
Furui kyoushitsu
Dari kelas tua ini
Sukui wo motome tou e mukau
Dan kita pergi cari keselamatan
Hitsuji no mure ga kogoetteiru
Bagai sekawanan domba yang kedinginan
Saa, tachiagareru ima nara
Di saat kini kita bangkit kembali
Torimodoseru
Mari renggut kembali
Shinroku ni tsukeyo
Dan patrilah rekor terbaru
Mitasareru gekijou ni hi wo tsuke
Puaskanl dirimu di hari penuh gairah ini
Owaraseru tame no TRIGGER
PELATUK demi tuk mengakhirinya
Mou hanasanai
Tak kan kulepas lagi
Uchinuita
Ia menembus
Uso wo tadashisa mou zenbu
Segala dusta dan kebenaran
Mou ichido wo hajime yo wo
Mari kita mulai sekali lagi
Zero kara
Dari awal
Kontol, Mbakyu ini
udah masuk sejauh mana?
Ya, kalau sendirian,
Mbakyu bisa aja nyasar waktu di Neraka.
Terpaksa gue temen aja, deh!
Jadi begitu.
Karena gak mau berbagi buruan,
makanya elu suruh yang lain pergi, kan?
Hutang budi luka di perutku,
akan gue bayar lunas sekarang.
Mungkin saja ini bener-bener gawah, loh.
Lenganku sepenuhnya udah berasa mati, nih.
Keluarlah, Fukami!
Tak perlu cemas.
Sekarang hanya ada kita berdua.
Ucapanmu mana bisa kupercaya!
Jangan salah kira.
Saat terluka parah,
memang kau bisa apa jika sendirian?
Kau sendiri tau kan
kalau aku niat, kau pasti telah kubunuh.
Itu sih gak tau, ya!
Mengejutkan.
Masih mau lanjut, ya?
Ngotot banget sih, cok!
Jangan... remehin gue!
Jangan main-main, kontol!
Itu tuh...
senapanku!
Balikin ke gue!
Matilah.
Maap aja, ya.
Senapanku itu...
baru aja jadi gila.
Si kontol diancok.
Ah... jamnya...
ada di mana?
Di saat orang yang
memutar kenop arloji itu tiada,
ruhku dan tugasku pun
pasti akan pergi mengikutinya.
Hingga saat itu, temukanlah apa yang kau inginkan.
Inilah perintah terakhirku... sebagai majikanmu.
Ah, gitu, ya....
Sepertinya jam tangan itu...
telah menuntaskan tugasnya.
Bagian luar tungkai bawah sepenuhnya hilang.
Tuk sekarang organ vitalnya masih stabil.
Ada perubahan di organ vitalnya.
Kini mengecek tekanan darahnya.
Apa katamu?!
Infeksi, kah?
Kita tak punya waktu!
Mohon arahannya!
Kita beganti ke Rencana B.
Sekarang kita akan mulai
melakukan amputasi pada kaki kanan korban.
Di Hallow diajarkan kalau perintah
jangan mati dari majikan itu mutlak.
Apa kau masih ingin mematuhi itu?
Oh, masih berniat kabur, ya?
Kenapa?
Apa kekuatan tuk berbicara pun sudah hilang?
Kakak sendiri bagaimana?
Bukannya sudah kehabisan peluru juga?
Bodoh.
Tak seperti kalian,
aku tak menerima pendidikan ngawur...
yang dapat merepotkan
majikanku karena harus menyelesaikan masalahku.
Dasar bocah yang tak tau kapan menyerah!
Gak sakit. Gak sakit, kok!
Gak sakit sama sekali!
Sial, lepaskan!
Dengan ini berakhir sudah.
Apa keahlianmu, ya?
Kalau mau membeliku,
mending jangan, deh.
Kenapa?
Aku aja dibuang ibu sendiri.
Aku ini anak pengecut
dan cengeng yang tak diinginkan.
Meski kamu itu Tukang Bunuh?
Hmm...
Ya, sikap pengecut dan cengeng
itu bisa ditaklukan, kok.
Tapi...
Aku tuh ya, bukannya cari
Tukang Bunuh yang pandai bunuh orang.
Dibanding bunuh lima orang,
lebih sulit tuk lepaskan satu orang.
Yang aku inginkan tuh
anak yang bisa bekerja seperti itu.
Di saat itu, aku...
diselamatkan oleh Tuan Majikan.
Tetapi...
aku malah mengganggunya.
Karena itu....
karena itulah!
Ki-Kisanak!
Meski telah mati,
kan kuseret kau pada Majikanku!
Aku itu punya impian
yang ingin dikabulkan oleh Majikanku!
Itulah alasanku bertarung,
dan ku tak punya apa-apa selain itu!
Bukan hanya kau
yang mempunyai itu!
Semua lulusan Hallow juga begitu!
Aku juga punya tujuan...
alasan tuk terus bertarung.
Jangan bilang, Kisanak...?!
Aku akan lindungi Malaikatku.
Itu juga termasuk... lindungi
sosok berharga bagi Malaikatku.
Malaikat?
Apa yang kau bicarakan?
Kejadian ini akan
kuadukan pada Sensei, loh!
Terserah situ.
Pria itu bukan tuhan. Meski bisa membunuh orang,
namun ia tak bisa menyelamatkan mereka.
Kisanak ini tau apa soal beliau!
Utamakan tuk selamatkan Fukami!
Setelah beri perawat pertama,
gendong dia ketempatnya Inohara!
Kedua bawahan Anda telah
kami angkut kemari.
Yang satu stabil, yang satu kritis.
Mereka dijadwalkan sampai
dalam lima menit. Mohon bersiap!
Kondisi Fukami kritis.
Lawannya Samejima Kuroe, ya?
Rena tidaklah bodoh.
Kalau tidak, dia pasti akan
kabur, sebelum jadi seperti ini.
Kudengar lengan Inohara juga patah.
Ya. Tohka juga.
Kondisi sekarang
memang bener-benar menguntungkan kita,
namun luka murid-murid
SORD sangat memprihatinkan.
Kalau makin banyak kehilangan daya tempur,
kami tak punya pilihan selain mundur, kan?
Kalau begitu gitu,
kami pun juga mundur.
Seluruh murid SORD
beserta Kyosendan St. Yale akan mundur.
Tolong urus mereka.
Ya.
Karena itulah,
Bu Arisaka,
sisanya saya serahkan pada Anda.
Heh?
Karena tak ada waktu lagi,
saya berniat menjemput Yuuki dan Murasaki.
Sekarang juga?
Kalau tau saya berangkat, murid-murid kita
pasti akan ikut-ikutan, kan?
Karena itulah, tolong awasi mereka
agar nanti mereka tak berbuat gegabah.
Karena itu, saya mohon.
Tapi kan...
Kapan hari saat Bu Guru mau pergi
ke Universitas Kitaoka, anak-anak itu mengentikan Anda.
Tuk sekarang,
giliran Bu Guru untuk menghentikan mereka.
Saya rasa ini tuh curang.
Saya sadar ini curang.
Karena itu saya tulus memohon pada Anda.
Bu Guru yang sekarang
pasti akan didengarkan mereka.
Apa begitu, ya?
Bu Arisaka kan telah berada di samping mereka,
menghadapi sikap dan pola pikirnya,
dan telah bimbing mereka sampai ke sini.
Anda guru yang hebat, loh.
Baiklah.
Ah, sekalian tolong ini juga.
Ini sesuatu yang
diminta Rena.
Ini bukan sesuatu yang penting,
jadi tak apa bila diberikan setelah operasi ini selesai.
Ya...
Haruto.
Nih, barangnya dah kami
sesuaikan  tuk pertempuran penentuan.
Terima kasih banyak.
Pertempuran penentuan?
Ini lebih tumpul dari yang biasa.
Eh?
Sebagai gantinya, tak kan ada goresan
dan tak akan berkarat.
Ini senjata pembantaian masal, loh.
Aoa coba rambutmu itu?
Anggap aja menginat.
Yang di sana juga selesai, kan?
Ya.
Tangannya bisa kami selamatkan.
Tapi, entah mata kanannya.
Begitu.
Apa kau kesal padaku?
Shishigaya Tohka sang Penembak Jitu,
dan Fukami Rena sang Penyerang telah tiada.
Namun, mereka berdua masih hidup.
Ini semua berkat Mbak Ichiru.
Bisa saja Keluarga Sengoku
tetap akan tugaskan mereka,
dengan jadikan mereka Siborg
dan kirim mereka ke Neraka lagi, loh?
Mau berangkat atau tidak, mulai sekarang
mereka sendiri yang akan menentukannya.
Ya, aku tau.
Padahal bercanda.
Jadi, pada akhirnya
kau tetap berangkat, ya?
Kuserahkan Pak Enishi
pada kalian.
Sudah tau ternyata.
Kalau cuma demi kekuasaan,
harusnya Mihama tak harus ikut-ikutan.
Tetapi, mereka sampai
jauh-jauh meminjam kekuatan Mihama.
Memang hebat, jadi ini
insting yang diwariskan gurumu.
Perkelahian anak kecil
memang harus diselesaikan sesama anak kecil.
Orang dewasa juga harus
selesaikan urusan sesama orang dewasa.
Kau tak perlu khawatirkan apapun.
Terima kasih, Mbak Ichiru.
Anda masih ada di sini, ya?
Ya.
Kan aku yang ditargetkan musuh.
Kalau wortel ditaburkan kemana-mana,
kuda tak akan mau berlari kencang, kan?
Bukankah ini sudah cukup?
Tuh, kan.
Bagaimana, Dik Sasaki?
Aku mau menetap sampai waktunya mepet.
Aku kan harus ledakkan Artileri Lapangan sama kumpulkan data.
Masih di sini, ya?
Itu juga kata-kataku, loh.
Sensei, mohon lekas kabur!
Jika begini, saya benar-benar tak bisa
amankan rute kabur Anda,
Saya mohon, Sensei!
Iya, iya.
Kalau kamu sengotot ini,
aku nurut saja.
Tunggu, dong!
Dik Sasaki, kamu juga udahan saja.
Sudah waktunya berhenti.
Iyain, deh. Juga udah kubilang berkali-kali,
berhenti  manggil pakai nama asli.
Kenapa? Kenapa?
Meski berduaan,
kalian cuma begini saja, ya?
Percuma aja sembunyi terus.
Aku kasih ini, deh.
Makanya keluar aja!
Ayunda!
Gawat! Itu gas saraf, loh!
Ngincar mana, sih?
Ayunda.
Sakit! Sakit! Sakit!!!
Saraf otaknya kumat gak, tuh?
Pasti sakit, kan?
Tak apa.
Coba tarik nafas perlahan.
Ya, bakal sabar kutunggu, kok.
Coba aja sembuhkan dia.
Nyantai amat.
Padahal dia berkesempatan membunuh kita.
Gak bakal ada yang mau
datang ambil mayat, sih.
Tapi, kalau masih hidup,
beda cerita.
Kalian bakal kujadikan
umpan buat mancing pemerintah.
Kau pasti akan menyesal
karena tak membunuh kami.
Hm? Itu apa maksud, ya?
Asal kami hidup, Tuan kami
pasti akan datang.
Terus kenapa?
Memang Tuan kalian
tuh sekuat Monster, ya?
Kalau dibilang Monster sih
sepertinya berlebihan.
Iya juga, sih.
Siapa tuh?
Yabatani Homura. Pedang Api "Homura."
Dia itu Ninja sekampung
dengan kami.
Kau itu siapa, sih?!
Akhirnya gasnya mempan, ya?
Jadi begitu, ya?
Wah?!
Bodoh sekali.
Dalam peperang kok malah lempar senjata sendiri!
Gak juga, sih.
Ini bukanlah perang.
Ini sekedar perkelahian, kok.
Yang diperlukan bukan
pedang atau panah.
Kita cuma butuh
keberanian tuk ambil langkah pertama...
dan hati yang tak akan
menyerah meski apapun yang terjadi!
Bodohnya!
Kamu kena, deh.
Tak akan kulepas, loh.
Ngotot amat sih, cok!
Kamu tuh meski kecil
tapi tangguh juga, ya.
Lepaskan.
Hah?
Lepaskan... Lepaskan! Lepaskan!
Jangan sentuh aku!
Dia dah gak ketolong, sih.
Salah satu Jurus Ninja, "Overboost,"
sebagai ganti mendapat kekuatan yang tak masuk akal,
masa hidupnya akan memendek.
Sejak kecil Homura
selalu gunakan jurus ini buat pamer.
Begitu, ya?
Inilah ujung kehidupan
kami sebagai Ninja.
Apa-apaan musik ini?
Seleranya gak banget.
Aduh, hayo!
Udah dibilang jangan bergerak, kan?
Aku... harus menyelamatkan.
Akulah... yang akan
selamatkan semesta.
Akulah sang Pahlawan!
Lakukan!
Ini orang...
bukannya cuma tukang perawatan biasa, ya?
Masih belum, ya?!
Sebelum bawah tanah kebanjiran,
kita harus sampai...
di lift bagian suplai,
kalau tidak kita juga dalam bahaya!
Bocot amat, deh.
Ini masih kubacain.
Ah...
Homura,
kematianmu tak akan sia-sia, loh.
Ikutilah aku!
Sepertinya tak akan langsung jebol.
Kenapa peledakannya dari sudut itu, ya?
Masih ada beberapa bom lagi
yang dipasang, loh.
Kemungkinan, ada beberapa
kunci tuk memicunya,
terlebih lagi semuanya
disebar dalam berbagai bentuk.
Jadi, masih ada lagi
yang seperti dia?
Bohong, kan?
Dih, ini gawat banget, kan?!
Mereka antisipasi kemungkinan
jaringan daring dapat diganggu Thanatos,
karena itu mereka gunakan manusia
yang dicuci otaknya tuk menjadi pemicu fisik,
dan menyebarnya
ke segala penjuru, ya.
Mereka menganggu jaringan...
meski rugi sendiri tuh
untuk melakukan ini, ya?
Bisa dibilang
tujuan mereka membuang waktu kita, ya?
Memang, itu juga mungkin.
Namun... orang itu mungkin....
Tiga menit lagi kita sampai
di gerbang bagian suplai bawah tanah.
Dari sana, kita harusnya bisa gunakan
menara pengangkut kargo....
sebagai rute kabur.
Wah, asik juga, ya.
Hah?
Bisa merasakan saat-saat ini tuh...
Dik Sasaki beruntung sekali, ya.
Lah, udah dibilang
jangan panggil nama asli.
Meski tak bisa cegah
jebolnya bendungan,
jika kita musnahkan
pemicu fisiknya...
kemungkinan warga sipil
dan pasukan kawan kita...
korban jatuhnya bisa saja ditekan.
Dah pasti, nih.
Siap kapan pun.
Tekad Mbak Bro udah oke?
Baiklah, mari kita mulai
Operasi Kaisen Sakuragaoka!
Setelah ini Haruto mau apa?
Aku akan terus masuk.
Kalau begitu, aku juga ikut.
Tidak, tolong jaga Yuuki.
Operasi SORD telah tuntas.
Setelah ini cuma mempersiapkan tuk mundur.
Bisa dibilang cuma bebersih aja, kok.
Gitu?
Hei, Tuanku.
Tuanku?
Tadi aku kelepasan
ngaku gitu di depan Homura, sih.
Selanjutnya
akan terus kupanggil begitu.
Begitu, ya.
Kalau begitu, ini titah dari Tuanmu.
Pastikan untuk kabur.
Hm, baiklah.
Pertama-tama,
kita dulukan Sensei.
Untuk jaga-jaga,
kalian bersiaga tuk hadapi musuh yang menyerang ke sini.
Lapan nam.
Bentar lagi sampai, loh.
Sampai nih, Dik Samejima.
Ciluk bah.
Dih!
Karena kamu menyambungkan
kabelnya, aku jadi tau lokasi kalian.
Peretas Jenius sekalipun
siapa sangka punya sisi tolol juga, ya.
Kwang Van Kael.
Atau mungkin,
lebih baik kupanggil Sasaki Kozue saja, ya?
Jaya (Kwang Van Kael)
Nama Asli/Kozue Sasaki
Kewarganegaraan/Jepang
Jenis Kelamin/Perempuan
Anggoya/Markas TFA
Gelar/Programmer/Peretas Non-Tempur
Kepala Desainer/Pengembang Sistem Anti-Pesawat Tempur (Railgun)
Ciri-ciri Fisik/Pirang, Tinggi Sekitar 150cm
Kesukaan/Rokok Dji Sam Sue, Permen
Alregi/Terong
Catatan Kriminal
Gawat! Kita ditemukan mahluk
yang berbahaya! Kalian berdua, ayo bergegas!
Sensei!
Sensei! Bergegaslah ke dalam!
Jaya! Tak usah hiraukan yang di sini!
Lekas ke atas susul Sensei!
Bergegas!
Aku... tau... kok....
Di-Dik Sasaki...!
Jangan... panggil.... nama asli...!
Kutunggu di at-
Chris nih, Dek.
Sama Murasaki, loh.
Aduh, wis tutuk puncak
Our Kisah iki, mah.
Selanjutnya yang terakhir.
Jadi berasa tegang, ya.
Iyo, iyo, iki sih gak sabar mane, dah.
Ngomong-ngomong, Chris.
Waktu kesenengan, kamu kok malah ngejawir, ya?
Guyonmu ngakak pisan.
Moso iku bener- Loh, beneran?
Syukurlah bisa sadar.
Maaf, ya. Karena telalu senang,
mulutku ngomongnya jadi ngawur.
Ngomong-ngomong, maap tiba-tiba
merubah topik. Aku dapat kotak musik kecil, nih.
Ini tuh enaknya kapan ya dimainkan?
Sesukamu aja, kan?
Tapi kan, kalau kumulai putar,
beberapa menit saja pasti dah berhenti, kan?
Kalau kecil sih, iya.
Aku juga gak ada niat buat menikmatinya,
berasa gak niatku cuma setengah-setengah, dah.
Malah bagus gitu, loh.
Heh?
Di saat makin turun kecepatannya,
makin tak stabil pula melodinya,
meski dipertengahan,
lagunya akan terhenti. Ini juga...
keistimewaannya sebagai
alat musik yang tak ada duanya, kan?
Emang, sih.
Kefanaan musik yang tiba-tiba hilang,
itu juga kelebihan dari kotak musik, kan?
Gak tau juga, sih.
Jadi gitu, ya...
Selanjutnya di Anime"Grisaia:
Phantom Trigger" episode terakhir!
Anaknya Demit.
Phantom        Child
Anaknya            Demit
Потому что я не могу этого выносить, поэтому я не буду этого скучать.
Lohe? Karena kesenengan mau
eps terakhir, kamu ngomong bahasanya Bung Putin, loh.
Kamu ngomongnya lucu juga, ya.
Как это возможно, смешно!