Di sini bersemayam Keluarga Urushihara
Ah... Maaf, maaf.
Aku tadi ketiduran.
Sensei.
Apa pun yang terjadi, saya akan
musnahkan segala yang menentangmu.
Lagi-lagi bilang gitu?
Nak Samejima ini bodoh sekali, ya.
Yang kulakukan ini sama seperti
bocah yang lagi tantrum, lo.
Padahal kamu tak perlu ikut-ikutan.
Saya pahami itu. Buang saja saya kapan pun
jika sudah tidak butuh.
Hanya saja, di saat itu...
Ya, aku tau.
Jadi, kita sedang bahas apa, ya?
Laporan kondisi.
Sejak CIRS kirimkan bala bantuan
SORD dari negara asal,
kini sepertinya 1/4 wilayah
telah dikuasai mereka.
Terlebih lagi, deklarasi Renard
tuk merebut tanah suci...
dan membuat para umat terhasut.
Sehingga kelompok kecil
mereka menjadi besar.
Kita cuma bisa berharap
Renard dapat kendalikan mereka dengan baik.
Selain itu, Pria yang berdiri
mengkomando para umat.
Jonah, bukan?
Post-Traumatic Stress Disorder (PTSD)
Berdasar sepak terjang di perang terdahulu,
ia diduga mengidap PTSD.
Memang benar, ada kemungkinan kedepannya
dia akan jadi personil yang paling sulit dikontrol.
Barang siapa yang manfaatkan iman orang lain,
merekalah yang lakukan keangkaraan
dalam kekacauan.
Dunia ini dipenuhi berbagai macam keangkaraan.
*Wibu Rohis 🖕
Namun menurutku, mereka yang sok suci dan paksakan
nilai kebajikan mereka pada orang lain lah yang terburuk.
Menurutmu aku standar ganda?
Tidak, Sensei selalu maha benar.
Kok kedengaran sarkas, ya?
Karena saya ini "alat"
yang dirancang seperti ini.
Hmm, huek seperti biasa.
Kan saya buatkan lagi.
Gak, gak, ini sudah enak.
Saya sebal.
Sen rei
Bai'at
Terima kasih hidangannya!
Hari ini agenda kalian apa?
Absen! Aku dan Maki
akan bergabung dengan brigade Angkatan Laut!
Bisa dibilang "Praktik Jadi Polisi Lokal Budiman."
Aku dan Megumi dengan
komando St. Yale...
mau lanjut membasmi Pasukan Hantu.
Hantu?
*Hutan primer yang minim gangguan manusia biasa disebut hutan perawan (wiki)
Mereka kelompok merepotkan
yang beroprasi di sekitar Hutan Perawan,
yang hanya merampok suplai yang masuk.
Mbak Taiga bagaimana?
Kerja serabutan di Regu Medis.
Ada kemungkinan aku maju
ke medan tempur tuk rawat pasukan yang terluka.
Di saat itu, beliau akan berpasangan
denganku, jadi tak perlu khawatir.
Chris juga bertugas jadi medis, lo.
Begitu rupanya.
Aku dan Saki tak akan kembali
dalam waktu dekat.
Mau menyusup ke wilayah musuh?
Ya, begitu niatnya.
Ada juga hal pribadi
yang ingin kami selidiki, sih.
Hm, baiklah.
Selamat jalan!
Ah, Bu Guru, setelah ini ada rencana?
Itu... sebenarnya tak ada.
Kalau begitu, mau ngopi bentar?
Jawaban Fatal
Apa Bu Arisaka masih ingat TFA, The Fatal Answer?
Itu...
Mereka itu Aliran Sesat yang menyerang
Universitas Kitaoka.
Ah... benar juga.
Perang ini terjadi karena TFA itu
deklarasikan kemerdekaan mereka dari pemerintah.
Memang itu mungkin dilakukan?
Tentu saja mustahil.
Namun, ada sosok tak terduka
mengulurkan jalan keselamatan... kan?
Disembuyiin sekarang juga percuma sih, beb.
Yang ulurkan tangan pada TFA adalah pria ini.
Gray Poole.
Dia ini siapa?
Ketika temukan percikan api perselisihan,
ia malah tungkan minyak.
Dia menjual senjata,
bahkan kirim Joki Peperangan.
Singkatnya, dia ini manusia
yang jadikan medan perang ladang uang.
Organisasi itu pada awalnya
milik pria bernama Heath Oslo,
namun setelah kematian Oslo,
Gray yang jadi penerusnya,
telah memperluas organisasi itu.
Tentu, Pemerintah tiap negara buat  berbagai
kebijakan tuk periksa dan batasi organisasi itu.
Kalau tak salah CIRS juga pernah bergerak, kan?
Benar, kami ngebantuin Amrik, sih.
Namun, tujuannya bukan
untuk membunuh Gray,
tapi cuma beri peringatan.
Mungkin karena itu sih,
setelah operasi Gray menghilang
dari khalayak umum.
Meski pun begitu, masih saja?
Meski menghilang,
tapi pengaruhnya masih tersisa.
Sekarang pun di perang ini dia menyebar banyak senjata,
dan juga membuat penjahat ikut berperang.
Di mulai dengan rekomendasikan
pria bernama Arthur Wiley menjadi pemimpin TFA.
Mantan Pasukan Khusus Angkatan Laut, Javier Chavez.
Profesional kejahatan siber, Kwang Van Kael.
Mantan pejuang kemerdekaan Yemen, Khalid Sanca.
Mantan Angkatan Laut yang
bunuh rekanan sendiri,  Jonah Rodriguez.
Spesialis cuci otak, Renard Kohl.
Mantan Hitman dari
suatu geng di Taiwan, Kyla Choi.
Kemudian, mantan
Pawang di CIRS, Urushihara Enishi.
Ternyata, kamu emang udah sadar.
Meski kurang yakin, sih.
Ya, bener, tuh.
Pak Enishi kini memegang
komando atas...
para kriminal yang dikirim oleh Grey.
Termasuk Mbak Kuroe, kan?
Pastinya ada, sih.
Anu... sebelumnya maaf.
Pak Urushihara Enishi dan Mbak Kuroe ini siapa?
Mereka orang-orang
yang membunuh guruku.
Heh...?
Yang peringatkan Gray
dan memberi komando itu juga Pak Enishi.
Itu orang terlalu terpaku
sama kemenangan.
Operasi yang harusnya menjadi peringatan,
malah membuat nyawa Grey terancam.
Para Petinggi CIRS yang panik pun
menarik seluruh pasukan bantuan dari medan tempur.
Pak Enishi yang terjebak di wilayah musuh,
berhasil selamatkan nyawa 200 rekanannya,
dengan ganjaran nyawa istri
dan anaknya yang belum lahir.
Itu berarti...
beliau yang bernama Pak Urushihara ini...
bekerja di bawah orang
yang membunuh istri dan anaknya?
Dari pada salahkan pelaku,
dia pasti lebih tak memaafkan para
Petinggi CIRS yang sebabkan itu terjadi.
Sejak dulu ku memang berpikir dia itu aneh,
namun tak kusangka sampai separah ini.
Hei, Junior. Kamu gak mikir aneh-aneh, kan?
Tak ada mikir aneh-aneh, kok.
Meski membunuh Pak Enishi
dan Mbak Kuroe, Aoi tak akan hidup kembali.
Kamu yakin?
Humu.
Meski gaya rambutmu jadi seperti jamet,
tapi masih mending dari pada mati. Tabahin aja.
Kamu ini...
Diriku ialah Sengoku Taiga dari SORD.
Musuh?
Ini tak ada hubungannya dengan itu.
Karena Maung Perawat
selamatkan segalanya.
Perawatanmu telah usai.
Sebaiknya engkau lekas mundur.
Mu-en-dur?
Lekas mundur sana!
Kisanak ini lakukan apa?!
Beres!
Okeh.
Idih, cara bertempur macam apa itu?
Mereka itu Anjing Pemburu.
Demi pakan bernama
kasih sayang majikan,
sebesar apapun mangsanya
akan mereka buru.
Meski tak ada peluang menang.
Karena mereka itu "Alat"
yang dirancang seperti ini.
Saya pernah mendengarnya.
Kalau tak salah Sekolah Tentara Bayarannya Oslo, kan?
Tidak, kini kepengurusannya pindah tangan,
dan kini bernama "Hallow House."
Lubang/Rongga
Hallow?
Sesuai dugaan,
ada anak-anak di antara
para Hantu.
Di temukan insiden di zona satu di sisi timur.
Seorang pria dewasa telah dibunuh.
Penyerangnya ada dua. Seorang gadis kecil
yang diduga menjadi korban kini dalam bahaya.
Mohon izin menyerbu!
Tak bisa kuizinkan.
Tak ada waktu tuk ragu!
Mohon beri izin menyerbu!
Mohon tenang. SORD tak punya otoritas
tuk mencampuri hukum.
Jika campuri urusan warga sipil,
kita bisa disidang.
Tetapi...
Kamu lihatlah kebelakang.
Ta-Tak boleh! Jika menembak tanpa  perintah,
meski Kak Tohka sekalipun...
Megumi?
Musuh ada dua.
Diriku juga akan melakukannya.
Kalian menembak... warga sipil?
Meski warga sipil, mereka itu penjahat, lo.
Mereka juga punya rekam jejak
lakukan pelecehan seksual dan pembunuhan.
Meski begitu, bukan berarti kalian
akan lepas  tanpa dapat hukuman, kan?
Di saat beginilah
gunanya Bapak Haruto.
Sisanya tugas dia,
termasuk urusan administrasi yang ribet.
Pokoknya, jangan sampai
kejadian ini terulang lagi.
Tentu, akan saya koreksi.
Terlihat capek sekali.
Ya, asal tak ada hukuman
atas tindakan Nona Taiga...
ini bukan apa-apa, kok.
Kalau Regunya Mbak Tohka bagaimana?
Saya sampai menuduk pada mereka,
jadi pasti tak akan jadi masalah besar.
Karena kamu manja begitu,
makanya Mbak Tohka tak pernah mawas diri.
Aku tak mau dikritik kamu
yang temani Nona Taiga bertugas.
Kalau saya tak merasa
jika tindakan Nona Taiga itu salah.
Itulah yang disebut memanjakan.
Ada di sini rupanya kau, Aoi!
Bocah-bocahmu itu kenapa kenapa, sih?!
Kali ini apa?
Inohara menembak rekannya sendiri!
Heh?!
Ataru! Ataru!
Apa ya, Guru?
Bawakan laporan balistik tempur tadi.
Iyah!
Barusan itu siapa?
Namanya Ataru.
Dia bocah yang lagi kudidik.
Ah, anak murid, ya?
Bukan sesuatu seperti itu kok, Bu Guru.
Nih, Guru, hasil pemeriksaannya.
Ya.
Dari hasil pemeriksaan, itu bukan
peluru yang ditembakkan senapannya Maki.
Tak ada kesalahan, kan?
Tentu saja, lah. Udah kuumumkan juga,
larangan bertugasnya pasti bakal segera dicabut.
Tapi, ya...
Peluru ini, ke-17-nya
semua ditembakkan dari satu Pistol Glock yang sama.
Semua?!
Bener, tuh. Padahal cuma bunuh satu orang,
tapi dia habisin seluruh isi magasinnya.
Sepertinya di pihak musuh ada juga
orang sinting doyan "Overkill" sama seperti Maki.
Romo, saya membawa anak kecil
gadis yang dikirim hari ini.
Ah, terima kasih.
Namaku Renard Kohl.
Saya bertindak sebagai Romo di tempat ini.
Bisa berti taukan nama dan usiamu?
Lucky. Lucy Davis. Usiaku 14 tahun.
Cih.
*14 - 2 = 12 tahun. Waduh.
Kembalilah saat usiamu
2 tahun lebih muda.
Heh?
Tidak, maaf.
Seperti yang dirumorkan, sih.
Baik sama gadis kecil, tapi tegas sama wanita.
Tidak, lebih cocok disebut benci.
Berkatnya Kwang Van Kael alias Jaya yang
identitasnya tak diketahui...
bisa kukantongi.
Jaya? Dia itu wanita anjing!
Persetan sama ilmu peretasanya,
tapi dia itu gembrot berambut pirang.
Terlebih lagi, dia itu pembohong
yang suka sok jadi korban!
Sampah betul!
Hmmm,
Jaya itu seorang gadis, ya?
Kalau Ayunda bagaimana?
Kalau aku sih nyusup ke bar seperti biasa.
Telamat dapang!
Untung berapa orang, ya?
Dan di sana ada Pengawalnya
Arthur Wiley, Javier Chavez. loh.
Ngawur sangat!
Aku mukan disebut pembantai masal!
Beneran! Japijapi juga kan
gak suka bunuh-bunuh olang.
Dia stres berat.
Berkat itu aku dapat info banyak.
Di antara mereka yang paling bahaya
itu Artileri Lapangan 48-centimeter.
Jarak tembak efektifnya 40 km.
Setelah meledak, segala yang ada
dalam radius 120 meter....
akan musnahkan segalanya
dalam hitungan menit.
Itu sih hebat.
Dan juga, untung kamu
nyamar jadi anak cewek.
Maksudnya?
Yang dididik Renard
hanya anak cewek.
Kalau anak cowok,
demi latih ketahanan dan kemandirian...
mereka ditelantarkan di gunung.
Anak-anak itu terjebak di gunung,
terkadang mereka bahkan harus makan
serangga dan rumput tuk bertahan hidup.
Banyak dari mereka yang bernama
dan tak bisa baca-tulis.
Dan mereka hanya percaya bahwa jika
dengan lindungi tanah suci, mereka akan dibimbing ke surga.
Jadi, Hantu yang dimaksud Tohka tuh...
Mungkin anak-anak itu.
Tapi, kami tak jauh berbeda, kok.
Benar juga, sih.
Baiklah, enaknya bagaimana?
Kita tak boleh biarkan sistem
artileri lapangannya jaya, iya, gak?
Hei, Saki. Kamu bisa bukain ini?
Mustahil, sih.
Kalau ngasal, kita bisa ketahuan.
Padahal aku pikir bisa dapat
info soal Homura di sini.
Dih!
Waduh.
Makanya, kami ngacir kemari. Ehehe.
Ya, apa boleh buat.
Sekarang istirahatlah dulu.
Tentu saja kami akan.
Haruto, tunggu sebentar.
Kecurigaan pada Inohara
telah resmi dilepaskan.
Sampaikan padanya dan Fukami
jika mereka bisa kembali terjun ke Regu Angkatan laut.
Mbak Rena pasti akan senang.
Semoga saja dia tak terlalu
senang dan bertindak berlebihan.
Inohara! Inohara ada, kah?!
Inohara! Di sini rupanya!
Lagi-lagi yang banyak bacot datang.
Banyak bacot tuh maksudmu apa?
Pokoknya,  tunjukkan lukamu.
Adeh..
Tahanlah. Yang gak mau pakai anastesi
kan dirimu sendiri.
Aduhai, baru kembali
langsung babak belur begini.
Pantas saja Haruto khawatir.
Dia tuh gak ada hubungannya.
Lagian, yang bikin gue begini...
Gitu, ya.
Jadi itu "Overkill" yang dimaksud?
Hei, Inohara.
A-Apaan?
Jangan mati, ya.
Hah, mana bisa gue janjiin itu.
Ini tuh perintah! Jangan mati!
Apa coba, tiba-tiba gini?
Tempo hari aku membelimu
dari Tanteku.
Lah... Seenak jida-
Apa kau lebih senang jika dimiliki Haruto?
Gu-Gue gak bakal ngakuin elu jadi majikan, lo.
Aku tak masalah. Pokoknya,
jangan mati, ya. Paham, kan?
Iyain, deh. Dih, ngerepotin.
Kenapa?
Dari tadi nyamuknya ganggu.
Woi, kenapa?
Ya, benar juga.
Orang sepertiku buat apa tetap hidup?
Cih, padahal tinggal dikit lagi.
Kasus bunuh diri meningkat...
di pihak kami,
ternyata memang ulahmu, ya, Homura?
Walah, ketahuan, ya.
Jangan berharap bisa pulang
dengan selamat, ya.
Saki jadi mulai berani, ya.
Padahal biasanya cuma bisa sembunyi di balik
bayangan Mbakmu, dan gak pernah menjawab omonganku.
Tapi, gini.
Hari ini aku disuruh cepat pulang.
Makanya, sampai jumpa lagi, ya.
Heh?!
Lagi-lagi Mbak Taiga selamatkan musuh?
Kali ini dia membawanya kemari,
setelah dia rawat.
Dan sebagai imbalannya, tuh.
Dik Taiga ini dikasih tau rute buat nyusup ke markas mereka.
Terus, pusat komando bilang apa?
Udah  kulaporin, sih. Tapi mereka
gak mau percaya sama info yang dibawa anak kecil.
Kalau buat orangnya yang bilang sendiri?
Orangnya lagi koma, sih.
Jadinya mustahil.
Makanya ini giliran kami, begitu?
Aku sih ada niat buat
ngirim Vanilla dan Choco, sih.
Kalau begitu kami kirim Rena dan Maki,
terus aku juga ikut.
Kamu juga?
Katana yang kupesan akhirnya
rampung. Jadi, ya....
Gimana?
Hm, terlihat mantap.
Jadi itu Katananya?
Apalagi, ini katana patah yang diperbaiki, loh.
Kudengar, aslinya itu
milik gurunya yang bernama Mbak Aoi.
Kayaknya ini gawat, sih.
Memang ada apa, Nak Sasaki?
Bisa gak nyebut nama asli?
Waktu baru kenalan dulu,
kamu tuh bukan Kwang Van Kael ataupun Jaya.
Dan masih menjadi Sasaki Kozue
sang Peretas Cewek SMA.
Jadi, apa terjadi sesuatu?
Ada penyusup di rute suplai
sebelah timur.
Itu jalur yang sengaja kita buka
demi memancing musuh, kan?
Memang benar, sih.
Tapi malah jadi bumerang, nih.
Berapa jumlah penyusupnya?
Lima.
Cuma segitu?
Jadi begitu, SORD turun tangan, ya?
Waduh, gawat.
Kalau begini terus, kita bisa ditembus, nih.
Baiklah, sebaiknya bagaimana, ya?
Sensei, apa saya ke sana saja?
Kamu ke sana?
Gak apa, kan.
Dari pada nyeduh kopi rasa comberan.
Pastikan kembali
sebelum waktu makan malam.
Serahkan pada saya.
Pecah, duar!
Widih!
Kalau dilempar di tempat sempit,
ternyata pecahannya bakal kena kita juga.
Kalau tau, ya jangan, lah!
Terlebih, gak ada yang kena, tuh!
Bagaimana? Mau mundur
dan balik serang mereka?
Gak boleh gitu, dong.
Nanti bisa telat ketemu Majikanku, dong.
Cok! Gegabah, bet!
Woi, di sini ada musuh, lo!
Aduh, lama tak jumpa, Mbak Kuroe.
Pisau itu...
ternyata masih kau gunakan.
Aku ini rajin rawat barangku, lo.
Gitu?
Kupikir kau ini orangnya lebih tenang.
Tak kusangka kau sama seperti wanita itu,
orang yang darahnya gampang mendidih.
Majikan!
Maj—
Majikan?
Saat itu...
Saat itu harusnya ku tak ikut campur.
Mbakyu, apa terjadi sesuatu?
Maki... sepertinya aku...
tak tau apa-apa soal Majikanku.
Pokoknya kalau gini terus bisa gawat.
Renard, bisa disiasati pakai anak-anakmu?
Aku tak bisa perintahkan mereka, sih.
Segalanya sesuai kehendak tuhan.
Sudah kubilang jangan ngudud
waktu lagi makan, bukan?!
Mengudud itu tak ada manfaatnya bagi tubuh.
Kalian ini sangat tak akur, ya.
Padahal aku mau mengajak rundingan
bagaimana cara atasi serangan musuh, lo.
Hmp, memang sekarang
kita bisa apa lagi?
Tenang, jika sudah tak memungkinkan,
kita hanya perlu tinggalkan tempat ini.
Apa Pelanggan kita bisa diyakinkan?
Tentu sajalah, Arthur.
Yang diinginkan Gray itu
Joki Peperangan yang jago.
Dia tak perduli sama menang atau kalah.
Bagaimana dengan para umat?
Mereka berkumpul atas dasar keyakinan untuk menang, lo.
Kalau disuruh kabur,
mereka tak akan kabur begitu saja.
Kalau begitu,
bunuh saja beberapa sebagai contoh.
Buat mereka seakan
dibunuh musuh, gitu.
Jumlah amunisi kita kurang, loh.
Tak masalah, kok.
Lagi pula cuma sekedar formalitas.
Jadi ini awal dari pesta Neraka, begitu?
Tepat sekali.
Di saat segala akal sehat ditentang,
dan segala norma runtuh, itulah yang disebut Neraka.
Dan itulah hakikat dari perang.
Rekanku sekalian.
Perang ini baru dimulai.
Pasti jadi asik, nih.
Kumashiro Megumi di sini.
Murasaki juga ada.
Maaf mendadak.
Apa kamu suka Tomat Ceri?
Gak benci, kok.
Syukurlah kalau begitu.
Baiklah, saya ingin tumbuhkan Tomat Ceri ini di kepalamu.
Ngapain?
Bisa lihat gedung di arah sana?
Kelihatan, sih.
Tomat Ceri itu akan saya bidik dari situ.
Mengnolak.
Kenapa begitu?! William Tell saja bisa
membidik apel di kepala anaknya dengan panah.
Benar juga.
Untuk raih rekor target lebih kecil
dan jarak lebih jauh,
karena itu saya menantang
diri dengan Tomat Ceri.
Terserah mau cetak rekor.
Tapi bisa tidak melibatkanku?
Kamu tak percaya dengan keahlian membidikku?
Kamu kira saya ini payah, ya?
Gak ada mikir gitu, kok.
Tak dipercayai rekanan sendiri.
Sungguh sedih sekali daku.
Oh? Bagaimana kalau sebaliknya aku
menjadikan Tomat Ceri di kepalamu sebagi target shuriken?
Karena seram, jadinya saya tidak mau.
Kutu kupret.
Selanjutnya di Anime"Grisaia:
Phantom Trigger" episode sepuluh!
Pintu Surga.
Tengoku e no Tobira
Pintu Surga
Ya, Tomat dan Pelurunya
sayang dibuang-buang.
Jago betul kamu!
Sayangnya... dibuang-buang, gitu.
Karena ketagihan,
ia katakannya dua kali, pemirsa.