Ini sih gawat. Harusnya sudah waktunya
sistem regulasi bendungan alami gangguan.
Smith, tak ada waktu lagi.
Meski agak maksa, kita akan lewati area ini.
Sampaikan juga pada regu di depan.
Smith, ada apa?!
Tidak... di saat Gerakan Kemerdekaan
Lorentz empat tahun lalu...
ada sosok yang dapat musnahkan
pasukan garis depan, Sang Hantu Berambut Biru.
Sang Monster...
Apa sih yang kau katakan?
Yang tegarlah!
Mo-Mon... ster...
Kita samua Manusia... merupakan Monster.
Phantom    Child
Anaknya      Demit
Gak ada abisnya!
Gawat sih ini, Mbak Bro!
Kita juga ayo perg-
Sedikit lagi! Berjuanglah sedikit lagi, ya!
Meski banyak masalah dalam pelaksanaan,
namun markas itu yang dapat bertahan lama
bisa menjadi data yang bagus.
Meski perlu dibangun ulang, namun
peninggalan masa lalu bisa dijadikan sistem pertahanan,
sejauh ini dapat begitu bermanfaat.
Ini sudah cukup baik sebagai purwarupa,
meski agak disayangkan, mari biarkan dia
tertidur di bawah air bersama mereka.
Tak apa kah kita tinggalkan Urushihara?
Orang yang tak sayang nyawa itu
memang berguna, namun susah dikendalikan.
Yang mau menemaninya hanya mereka
yang terjebak dalam paham kemanusiaan yang murahan,
yaitu wanita yang naif
dan para muda-mudi.
Meski begitu, bukannya karismanya
itu masih berharga?
Penggantinya ada banyak.
Kalau sampai hilang,
tinggal kita kader saja lagi.
Di dunia banyak muda-mudi yang tersesat.
Cukup tunjukkan mereka sedikit mukjizat,
dan dalam waktu dekat Sang Tuhan Hidup pun akan terlahir.
Bukannya ini penghujatan pada Tuhan?
Loh, kamu yang bilang begitu?
Kenapa kau tak lari bersama Sensei?
Karena aku masih ada
yang perlu dilakukan.
Asal tau saja,
aku tak berniat tuk melindungimu.
Tau, kok.
Baguslah kalau begitu.
Aku pergi dulu.
Kamu hentikan pompa air bawah tanah, kan?
Nanti proses penenggelamannya
makin cepat, loh.
Begitu saja gak apa.
Walah, gitu?
Langsung berpisah begini rasanya sayang,
bagaimana kalau kita bahas beban hidup kita.
Sifatmu baik juga, ya.
Aku sampai ingin liat wajah orang tuamu.
Bagaimana dengan di sana?
Percuma. Karena terjangan air tadi...
Apa boleh buat.
Meski hanya kita, ayo kita tembus!
Tekad kalian sudah bulat?!
Lapan nam!
Hei, Mbak Kuroe. Percuma saja, loh.
Mereka itu bukan apa-apa.
Jadi ini cara mainmu, ya?
Mbak Kuroe sendiri bagaimana?
Demi Pak Enishi, berapa banyak orang yang kamu bunuh?
Jika mengingat Pendidikan Cuci Otak
yang dilakukan oleh Hallow,
memang tak apa jika
tak merasa bertanggung jawab?
Pada akhirnya...
kau sendiri juga tak berubah, ya?
Sama saja seperti dia.
Kalau itu sih entahlah.
Apa tujuanmu tuk balaskan dendam Gurumu?
Tidak, Mbak salah.
Salah banget, loh.
Ini semua bukan demi Aoi.
Aku cuma lampiaskan kekesalan.
Dengan membalaskan dendam,
tak akan buat Manusia yang mati hidup kembali.
Benar juga.
Tapi, Mbak tau? Saat bangun tiap pagi
aku selalu merenungkannya.
Apa orang yang membunuh
sosok berhargaku...
jalani hidup dengan tenang,
sambil membayangkan...
bagaimana leganya jika kubuat dia
tak dapat menangis dan tertawa lagi.
Begitu rupanya.
Sungguh hobi yang jijik.
Menjalani hidup hanya agar dapat
berguna bagi seorang pria, apakah tidak menyedihkan?
Kan, Mbak Kuroe?
Mesin pembunuh sepertimu
apa pantas berucap begitu?!
Alasanmu tak begitu gunakan pistolmu,
apa agar tak tercipta celah, ya?
Jika segitunya kau menginginkannya,
sini kuberikan!
Pantek... sama seperti gurunya,
licik juga ini bocah!
Meski tendangan tadi
itu ajaran Bu Guru Nogami.
Sampai menjatuhkan senjata
yang penting, dasar ceroboh.
Tapi, karena aku gak butuh...
kukembalikan ke Mbak aja, deh.
Dengan ini tamat sudah.
Gagal balik keadaan, ya?
Schwarz!
Katana itu bukan soal
cuma ayunkan dengan kekuatan.
Jika elu mundurkan badanmu,
Katana itu akan keluar sendiri.
Jangan coba tebas musuhmu dengan tereng-terangan,
pemikiran itu buang saja jauh-jauh.
Jika elu dah sampai tingkatan itu,
artinya gak ada yang bisa gue ajarin lagi.
Kalau tak bisa didorong,
coba yang lain.
Kalau sudah terbiasa akan banyak hal,
kita akan lupa pada sesuatu yang paling penting, ya.
Waktumu... sudah habis.
Ya.
Daripada sok keren...
harusnya aku pakai rompi anti-peluru, deh.
Huh?
Aku telah minta
Thanatos mematikannya lift ini dengan paksa.
Yang ada di lantai ini
hanya ada aku dan kisanak.
Halo, Dik Ichiru.
Landasan helikopter di bagian atas
telah diamankan CIRS.
Kau pasti tak ingin bertatap muka
dengan para bawahanmu dulu.
Keramahanmu itu
membuatku sakit, loh.
Sepertinya perlahan bendungan ini
hancur seperti rencana kisanak sekalian, ya?
Meski sudah tak ada waktu lagi,
kamu kok masih terlihat santai sekali, ya?
Paru-parumu telah terkoyak, kan?
Tak apa. Paru-paru kan ada dua.
Dengan satu paru kau tak akan segera mati.
Bisa-bisanya bertemu dokter
di tempat seperti ini.
Entah yang datang lebih dulu ke sini
itu air, kah? Anjingmu, kah?
Keduanya tergantung
keberuntungan kisanak, ya.
Jadi kamu tak ada niat menolong, begitu?
Sayangnya aku bukan
Puan Florence Nightingale, Sang Malaikat dari Crimea.
Dingin sekali, sih.
Pada dasarnya, aku ke sini
bukan sebagai dokter, kok.
Bawa obat buat satu
orang saja aku ragu.
Simpanan tuk seseorang, ya?
Entahlah. Siapa tau.
Meski aku merawatumu sekarang, kau
tak punya waktu dan tenaga lagi, kan?
Jadi tak ada yang dapat kulakukan, loh.
Jadi ini Kebajikanmu, ya?
Tak ada hubungan dengan
Kebajikan, kok.
"Karena hari ini seorang tak terselamatkan,
maka esok kan kuselamatkan sepuluh."
Jika berpola pikir seperti itu,
aku tak bisa menjadi dokter, loh.
Aku telah lama menyerah jadi orang baik
seperti kisanak sekalian.
Kamu tuh ya, tak pernah berubah.
"Merokok membunuhmu."
Meski banyak yang tak sepakat,
namun dapat dipahami mengapa mereka berpikir begitu.
Namun, jika menyebarkan kebencian
dengan tabiat kabaikan orang banyak, dan ...
Manusia sombong yang paksakan
pemikirannya itu apa termasuk kebajikan?
Mereka yang keracunan kebajikan
tak akan ragukan diri sendiri.
Dengan begitu mereka
kibarkan bendera kebajikan dan kedamaian,
sambil menipu, mencuri, merusak, serta membunuh.
Karena itu aku membedakan golongan
antara "kebajikan" dan "kebaikan."
Aku sangat sepakat.
Perang sendiri adalah perwujudan puncak itu semua.
Jika kalah perang,
akan diserang balik oleh rakyat,
dan kalau menang
seluruh dunia akan memusuhi kita.
Benar-salahnya bendera yang kita pegang
kian berubah sesuai kebutuhan dunia.
Aku tak kan bersimpati, kok. Ini semua
tak merubah fakta jika dendammu yang sebabkan perang ini.
Namun, dengan mencurahkan
banyak harta dan waktumu untuk ini,
sampai harus mengkhianati kami pula itu
jadi apa yang sebenarnya kau dapatkan?
Misalkan... Proyek... Thanatos.
Kenapa kamu melibatkan diri
dan terus melanjutkannya?
Harusnya kamu sendiri sudah tau jawabannya.
Meski mungkin kamu tak mau mengakuinya,
namun di sana bersemayam sifat mendasar kita.
Keingin tahuan ialah esensi Manusia itu sendiri.
Omong kosongnya.
Pada akhirnya, yang kau inginkan itu
mati di medan perang. Bukan begitu, kan?
Aku bukan orang
sepengkhayal itu, kok.
Sudah waktunya, ya.
Masih- belum...
Inilah hasil dari kebajikan kalian.
Hei...
Meski hanya satu, apa aku...
Meski hanya satu, apa aku
dizinkan memiliki satu harapan?
Kau juga demikian.
Sayangnya, aku telah menyerah
tuk harapkan sesuatu yang mutahil didapat.
Begitu... ya...?
Mari lekas akhiri ini, Mbak Kuroe.
Terima kasih... Mbak Kuroe.
Dengan ini rasanya...
aku pun bisa berjalan maju.
Perutku kok lapar, ya?
Akhirnya... kalian SORD...
kalah dalam pertandingan ini.
Meski mau terendam,
masih saja mikir menang-kalah.
Nona Ichiru.
Telat banget, loh, Neng Min.
Keadaan lantai bawah bagaimana?
Sebagian warga sipil yang tertinggal,
dan para Umat TFA telah kami
ungsikan ke tempat aman.
Begitu?
Ngomong-ngomong, Neng Min....
Kok telanjang kaki?
Karena saya merasa
harus sedikit serius.
Begitu, ya?
Di sini mulai bahaya.
Ayo kita juga bergegas.
Urushihara bagaimana?
Nyawanya sih masih ada.
Anda memutuskan tuk mundur, ya?
Apa kau menentangnya?
Tidak. Hanya saja... Aoi juga belum...
Ya. Namun tak ada waktu lagi.
Baiklah kalau begitu.
Kurasa ini juga waktunya
tuk berpisah dengannya.
Buang sembarangan begitu
tak beretika, loh.
Meski itu di tempat seperti ini?
Ini masalah etika.
Iya, iya. Aku nurut, deh.
Tolong bermawas diri.
Ayo lekas kembali.
Aku dah capet, nih.
Akhirnya berakhir juga.
Sepertinya begitu.
Komunikasinya telah pulih!
Seluruh regu, laporkan kondisi.
Hasil akhir mengindikasikan 80%
fasilitas TFA tenggelam.
Bisa dibilang, mereka kalah telak.
Dan juga, 1 km arah utara dari markas TFA
ada lubang yang terdapat tanda-tanda kehidupan.
Mungkin mereka para umat dan warga sipil
yang kabur lebih awal.
Kyosen, St. Yale, Mihama...
seluruh regu SORD dipastikan telah mundur.
Baiklah! Setelah mereka kembali
ke markas, kirim mereka mundur!
Aku harus pergi...
Bu Guru, biarkan kami pergi, dong!
Tak boleh!
Saya tuh diminta tolong oleh Mas Aoi...
PERINTAH EVAKUASI! SELURUH
PASUKAN SORD LEKAS MUNDUR!
Aku harus pergi...
Mbak Rena!
Lah?
Apa operasinya telah usai?
Ya. Tepatnya usai setelah
kita semua dievakuasi.
Ma-Mas Aoi bagaimana...?
Majikanku bagaimana?!
Aku dan regunya Neng Min
adalah yang paling belakang.
Tak mung... kin...
Itu tak mungkin!
Kan...! Kan kami telah buat janji...
Majikanku pasti...
Ini tak mungkin...
Mbakyu, jangan teriak-teriak dulu....
Aku gak mau!
Aku harus pergi...! Aku harus...
Jarak pandangan cuma setengah,
dan meski kau paksakan bertugas dengan kondisi tubuh itu,
kita hanya akan
menambah mayat dengan percuma, loh.
Gak mau! Majikanku...
Meski Ayunda tak bisa,
tapi aku bisa maju.
Ikoma, jangan.
Kau sendiri harusnya paham, kan?
Mbakyu.
Aku bisa.
Apa benar kita mau mundur?
Ya.
Bisa menunggu Mas Aoi...
Setidaknya kita menunggu
hingga fajar, baru terus...
Tak bisa. Sekarang regu penjemputan
resmi telah menuju kemari.
Kita SORD adalah
Organisasi Rahasia.
Sebelum regu penjemput datang,
ada perjanjian bahwa kita
harus pergi sebelum mereka datang.
Jika tak mematuhi, seluruh
bantuan kita sampai pulang ke Negara akan diputus.
Begitulah.
Ya... meski ada beberapa yang
tak patuh tuk kembali ke negara asal, sih.
Apa maksudnya itu?
Dapat disebut "Mereka yang diampuni."
Sebagai gantinya, jejak
kehidupannya terdahulu akan dihapus sepenuhnya.
Sejujurnya, di sini dan menjauhi masyarakat
itu pasti berat, sih.
Namun, ada beberapa perajurit
yang muak akan pertempuran dan memilih ini, kok.
Banyak orang yang bertempur demi kepercayaannya
tersakiti dan kehilangan hidupnya.
Saat itu juga SORD merapikan kamah mereka,
dan keesokan harinya pun kembali ke Jepang.
Tanpa ada waktu tuk berkabung,
dan hari berikutnya, mereka akan
kembali jalani hidup seperti biasanya.
Dan itu pengalaman yang amat berat,
dan entah apa bisa mereka
kembali ke kehidupan yang biasanya.
Soal tiadanya Mas Aoi...
Serta kenyataan para gadis ini
yang harus bertempur hingga babak belur.
Padahal harusnya saat ini
dipenuhi kesedihan,
namun kenyataan ini
dapat kuterima begitu saja.
6 Bulan Kemudian
Siswa baru, ya?
Kok bisa ya mereka selalu dapat mencari anak
dengan latar belakang yang suram-suram begini?
Untuk itulah Akademi ini berdiri.
Orang datang karena ada yang tak akan kembali.
Padahal aku sendiri paham, loh.
Tumben-tumbenan Anda
sentimentil begini?
Neng Min, kamu kira
aku ini orang Israel atau anak turun Pak Kumis, ya?
Tentu saja tidak, kok.
Ngomong-ngomong,
barang-barang ini?
Itu dari divisi petingginya CIRS, loh.
Nyonya Ichiru Sengoku
Terkadang, jadi teladan
itu menguntungkan juga, ya?
Makin tua aja, ya?
Dan kau sendiri
makin mirip dengannya.
Gak, tuh.
Apa kakimu udah mendingan?
Kalau sekedar berjalan.
Aku tak butuh lagi tongkat pembantu.
Gitu?
Yuk, ayo pulang ke rumah.
Karena barangku masih ada yang belum sampai,
malam ini aku menginap di hotal saja.
Begitu, ya?
Gimana? Bisa ingat sesuatu?
Maaf.
Namun, kok rasanya aku bernostalgia.
Kalau udah lupa, ya sudah tak apa.
Lagian ada hal baiknya juga, kan.
Aku juga rasanya juga lupakan banyak hal.
Lohe? Kok manis?
Perhatikan, tu, wa, ga, dor!
Aduh...
Lah beneran gak kena, kan?
Elu sih dikit-dikit banyak ngoceh.
Tak apa.
Semua juga sama waktu memulai.
Kalau begitu, mari kita rehat sejenak.
Baik.
Berikutnya aku pasti bisa kena.
Mana mungkin. Ayo taruhan.
Udahlah, coba aja lihat nanti.
Astaga.
Daku juga tak pandai urusi anak kecil, loh.
Gumi-zo,
Gue ada urusan, nih.
jadi ajarin mereka membidik atau apa lah
Gue gak jago urus anak kecil, sih!
Nimas Inohara!
Nanti teraktir Gyudon ukuran besar, ya!
Hah!
Udah dengar belum,
soal Tuan Putri Keluarga Sengoku?
Udah, dia diberi kedudukan
di Organisasi Regional,
setelah berpikir telah menyingkirkannya...
Menghadeh.
Aduhai, anak sekecil itu...
Hm?
Bahasa Jepang memang sulit dipahami,
namun aku rasakan permusuhan pada My Malaikat.
Hah?
"Malaikat"?
Woi, cecunguk! Dikira gak kedengeran,
elu-elu pada jangan jelek-jelekin Majikan gue!
A-Apa-apaan sih kalian?!
Asing juga wajah kalian.
Memang dari divisi mana kalian?
Elu-elu pada yang nyari masalah di sini
tuh emang dari divisi kelas teri mana?
Apa elu kata?!
Kalian berdua ini sedang apa?!
Sudah kubilang
tetap tenang menungguku dalam ruangan, kan?
Ka-Kami tuh selalu jadi
anak-anak baik, kok. Kan?
I-Iya.
Kalau begitu, ayo bergegas
kembali ke Mihama, yuk!
Oh...
Ara, Bu Arisaka?
Kamu selalu ke sini?
Kalau tak ditempati,
sebentar saja debu akan menumpuk.
Begitu, kah?
Benar juga, kudengar
Bu Guru mau pindah, ya?
Ya. Meski perlu waktu, namun
saya merasa ingin berjalan sendiri, gitu.
Sebentar lagi pemandangan di
Mihama akan sangat indah, sih.
Ya.
Apa pun alasannya,
meski siapa pun yang beri izin,
sebagai SORD, gadis-gadis ini
akan terus merampas hidup banyak orang.
Dan juga mereka bertekad
kapan pun saat waktunya tiba.
Meski itu tak bisa jadi pembenaran,
meski di penghujung jalan
gadis-gadis ini ada ajal yang menunggu,
mereka pasti akan terus melangkah
dengan penuh senyuman.
Karena tak ada jaminan bila hari esok
akan datang pada mereka.
Woi, Maha Guru!
Ayamnya kabur, tuh!
Tangkaplah!
Tak apa, kok.
Malam nanti  juga pulang sendiri.
Tak boleh begitu.
Ini masalah tanggung jawab,
Ochre, Hanza!
Ayo kita cari ayamnya!
Gak boleh, dong, Amber!
Mereka harus kerjakan ladang, kan?
Kalau begitu aku ajak
Naphthol dan Cyprus saja!
Ah, hayo! Terus siapa nanti
yang jaga adik-adik kecil?
Sekali ayam dimakan, maka selesai sudah.
Namun, jika dipelihara,
kita dapat makan telurnya berkali-kali.
Itu artinya penting bagi kita
tuk memikirkan untung dan rugi dalam jangka panjang.
Dimengerti!
Emang ayam enak, ya?
Untung dan rugi?
Apa enak itu keuntungan?
Seenggaknya gak rugi, sih.
Benar juga.
Bisa minta waktunya?
Kudengar dari anak
berambut perak kriwil,
apa kamu Maha Guru?
Aku mau tanya apa pernah lihat
anak cowok berambut biru di sekitar sini?
Sekitar sini tuh
udah gak ditinggali orang, loh.
Yang tinggal di sini
paling anak-anak ini.
Begitu, ya? Sepertinya harusnya aku gak ke arah sini, ya?
Hmm?
Kamu...
jangan-jangan...?
Tidak, bukan apa-apa.
Setelah ini kukencangkan,
selesai sudah.
Makasih, ya. Aku bener-bener
kesusahan karena gak nemu suku cadangnya.
Di sekitar sini tak ada toko yang jualan itu.
Yang ada paling rongsokan besi
bekas peperangan.
Dengan ini selesai.
Woh, mantap! Kalau gini aku bisa lanjut gas terus!
Dari dulu aku itu ahli mencari suku cadang
sisa. Kebetulan saja aku menemukan yang cocok.
Makasih ya, Maha Guru!
Semoga kamu bisa
temukan orang yang dicari.
Iya! Kalau gitu, makasih, ya!
Yosh, capcus!
Gas pol!
Maha Guru, apa ada
wanita aneh datang kemari?
Ya. Kemungkinan
dia orang pemerintahan.
Oh? Pemerintah?
Tidak.
Apa barang tertinggal?
Ya. Mungkin berharga baginya.
Tak apa. Kelak ia pasti
akan kemari lagi.
Yosh! Yuk kita berjuang lagi!
Tunggu aku, Majikanku tersayang.
Kupastikan, dimanapun
kamu berada pasti kutemukan!
Pesan yang dapat kita ambil :
"Pemujaan yang berlebihan itu tidak baik."
-Maha Guru Patrick
"Ayo pergi, Istriku Maki"
Chris di sini.
Murasaki juga ada.
Waduh, episode terakhirnya asik banget, ya.
Menakjubkan. Mengingat telah
berakhir, aku jadi mengsedih.
Kan? Sambil berpikir begitu,
aku juga mikirkan serial lanjutannya, loh.
Hoh, coba kita dengar ya bunda.
Uhuk.
"Kisah para gadis penyintas
medan perang belumlah berakhir."
"Dan juga, Haruto itu akan kembali!"
Waduh.
Banyak yang terjadi, Haruto yang menyatu
dengan Naga mengamuk di Dunia Sihir.
Ini sih berlebihan gak, sih?
Yang hadir di hadapannya,
Robot dengan Akal Imitasi terbaru, Thanatos!
Logika dunianya Nguwawor.
Tapi emang gak apa?
"Mending kamu makan Roti O sama sebotol air."
Mulut AI-nya jahat juga, ya..
"Apa coba! Aku gak bakal kalah
lawan Robot, cuy!" *gozillaroar.mp3
Harutonya suka main kekerasan.
Keberanian "Aku akan lindungi dunia
meski nyawaku taruhannya!"
Usaha "Aku akan hidup lama
tuk lindungi dunia ini!"
Persahabatan "Aku akan lindungi
dunia ini bersama kawan-kawanku!"
Kata-kata yang bisa jadi satu kalimat, tuh.
Berikunta, Grisaia: Phantom Trigger
Petualangan Singularitas.
Nantikanlah.
Karena gak rimsvek banget ama karya asli,
apa kita bakal kena kensel di xwitter, ya?
Fanfic kan suka-suka.
Emang iya?
Ya, setidaknya aku mau nunggu seris baru, kok.
Kalau begitu, jumpa lagi suatu hari.
Dadah.