Hei, Patrick, dapat apa di sana?
Coba kita kulihat,
ada tiga arloji.
Tapi semuanya jam kuarsa murahan.
Kalau gigi emas, ada?
Tentara muda mana punya gigi emas?
Aku sendiri tau kok,
tapi jangan ambili senjata apinya, ya.
Karena gak bisa diduitin.
Ambil saja pelurunya
buat dibawa pulang.
Gak usah diingatin juga.
Aku gak  bakal pungut senjata api, kok.
Harga sayur pada naik, ya.
Apa boleh buat, sih.
Udah lama juga sejak
perbatasannya ditutup.
Woi! Bukain, dong!
Kami dua orang anak-anak!
Sebentar lagi musuh akan datang, kumohon!
Yosh, masuklah.
Aku Oliver. Seperti yang kalian lihat,
aku ini pasukan garinsun.
Aku Bruno.
Patrick.
Kok cuma ada anak-anak?
Aku sendiri tak tau detailnya.
Mereka mengelilingi sambil menangisi mayat
yang terlihat seperti kepala biara mereka.
Dan karena panik,
kuungsikan mereka saja kemari.
Mereka-mereka ini tuh...?
Bukannya anak-anak yang dikumpulkan
di Panti Asuhannya Romo Renard?
Saya Sally, Suster Junior.
Saya Wakil Suster, Louise.
Saya Melissa, Suster Magang.
Tunggu, tunggu! Kalau perkenalkan
sekaligus gini mana bisa kuingat!
Saat pertempuran mereda,
kuberencana tuk antar mereka ke tempat Romo Renard.
Bagaimana? Mau ngebantuku?
Ada imbalannya, loh.
Lebih aman kalau bergabung dengan
pasukan yang lain, kan? Kenapa tak begitu saja?
Ya, ada deh.
Jadi begitu, ya.
Kau ini tentara kabur, ya.
Kalau iya, kenapa?
Mau kalian tangkap?
Meski kulakuin gak bakal jadi duit, kok.
Kalau tak mau ceritakan kondisimu,
kami tak dapat mempercayaimu.
Mereka semua tuh
udah pada gila.
"Kalau di anu, anuin balik."
Mereka itu orang gila
yang persembahkan segalanya tuk perang suci.
Bagaimana?
Mau bantu, tidak?
Lakuin sendiri aja kan bisa?
Kalau memang bisa, akan kulakukan sendiri.
Tapi ya... lihat sendiri.
Itu pasukan penyerang musuh.
Mereka itu musuh?
Mereka kan cuma
anak-anak berpakaian aneh?
Apa lagi, wanita semua.
Jangan tertipu oleh penampilannya.
Mereka itu Hitman yang terlatih.
Hitman?
Sekolah tentara bayaran
yang dulu dikelolah oleh Oslo....
yang kini berganti nama
jadi Hallow House itu masih beroprasi hingga sekarang.
Aku tau, tuh.
Katanya mereka mengubah anak-anak
jadi manusia yang diperkuat tuk dijual.
Musuh kita membeli anak-anak itu
tuk dikirim ke medan perang.
Rekanan kami pun
banyak yang telah dibunuh mereka.
Gawat! Dia menyadari kameranya!
Ini gawat, listrik lantai bawah telah terputus.
Apa ulah mereka, ya?
Tidak, bukan. Ya, meski tetap di sini
sama saja menunggu ajal. Ayo.
Mau pergi dari sini?
Kalau tetap mengurung diri di sini,
kita sama saja dikepung mereka.
Karena itu,
dengan berbaur dengan kekacauan perang,
dan pergi ke permukaan itu
pilihan yang jauh lebih baik.
Aku ikut tawaranmu, deh.
Kalau tetap di sini juga
sama saja akan dibunuh.
Coba lihat, bocah-bocah ini
juga pada mengerti.
Meski begitu, kita belum tau pasti.
Naif sekali.
Pernah dengar nasib para umat
yang ditangkap musuh?
Meski mereka anak-anak,
namun tetap saja mereka wanita.
Baiklah, aku juga ikut.
Mau siapkan senjata api?
Gak perlu, lah.
Mending kita langsung bergegas saja.
Kemungkinan, di lantai atas
sumber listriknya masih menyala semua,
namun kemungkinan besar
kita akan dikepung musuh.
Bagaimana dengan rute suplai sebelah timur?
Kemarin telah jatuh ke tangan musuh.
Lagi pula, ini jalur kelistrikannya gimana?
Itu semua karena adanya pengisian energi
Artileri Lapangan berukuran besar.
Tiap hari permukiman lantai bawah
para umat terus meluas.
Dan karena lantai tengah selalu gunakan
energi listrik yang tak perlu, karena itu benteng ini...
mulai kekuarangan listrik.
Meski ada bendungan sebesar itu?
Energi Artileri Lapangan itu
tidaklah sedikit.
Kalau tak gunakan 70% energi benteng ini,
senjata itu tak dapat diaktifkan.
Namun faktanya, berkat itu pihak pemerintah mulai ...
pertimbangkan mereka.
Jadi begitu. Bagaimana, Patrick?
Ayo ke barat.
Ke barat tuh malah asal mereka...
Tak apa, kok.
Instingnya  tak pernah salah.
Kita selalu selamat dari
berbagai tempat berbahaya itu...
semuanya berkat penciumannya yang tajam.
Menarik.
Memang benar, dengan pemadaman ini
ada kemungkinan mereka menuju arah lain.
Yosh, ayo ke barat.
Menunduklah dan terus maju, ya. Paham?
Natalie, ayo lekas maju.
Tapi...
Kenapa? Cepatlah!
Sini.
Tak perlu panik.
Majulah dengan ikuti langkah kakiku.
Bisa, kan?
Gawat! Semuanya, merunduk!
Apa ada yang selamat?
Aman sih kayaknya?
Ayo  kita mundur,
dan tunggu arahan markas pusat.
Siap.
Musuh, ya?!
Apa?
Halah, tikus, toh.
Buat mubazir peluru saja.
Yosh, yuk balik.
Ya.
Semuanya... tak apa?
Ya... kami tak apa.
Syukurlah kita semua selamat.
Mulut siapa tuh yang mengucap?
Padahal situ yang kaburnya paling gercep.
Jangan seolah buatku terlihat payak.
Aku di sini tuk bantu kali-
Loraine?
Loraine!
Tidak, Loraine! Kenapa...
Berhenti, dia sudah meninggal.
Pintunya telah tertutup.
Inilah kelakuan mereka.
Mereka akan mengubur pintu keluar,
kemudian diakhir dengan gas atau dibakar.
Kalau begitu,
meski temukan pintu keluar lain...?
Tak usah khawatir.
Di lantai terdekat...
ada rute  pemeriksaan yang agak sempit.
Beneran?
Aku ini mantan  pekerja tempat ini. loh.
Lewat sini.
Ini sih parah.
Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Parah sekali kondisinya.
Apa orang pemerintahan ingin
membakar kami beserta seluruh gunung?
Tidak, ini bukan tindakan musuh.
Ini akibat tembakan artileri kawan.
Artileri Lapangan itu, ya?
Maksudnya apa menembak markas sendiri?!
Ada apa?
Tidak, anu...
baru pertama kali ini kami melihat langit.
Kalian tak pernah sekali pun
melihat langit?
Kalau di video sih kami pernah lihat.
Tapi... kalau lihat yang asli...
Setelah ini bagaimana?
Arah selatan terdapat bayak
gas beracun akibat kebakaran.
Meski begitu, kalau ke utara...
kemungkinan besar di sanalah tempat musuh berada.
Bukan berarti pasti ada musuh di sana.
Kalau harus bertaruh,
ayo ke utara yang resikonya kecil.
Memang benar.
Setelah diputuskan, ayo bergegas.
Karena berdiam diri adalah
saat yang paling berbahaya.
Penembak jitu! Lekas bersembunyi di hutan!
Tunggu... pelan-pelan!
Bergegas! Ada pemindai
yang terkubur di tanah!
Bisa-bisa kita dihancurkan
Artileri lapangan itu!
Itu dia! Tiarap!
Louise! Kumohon, buka matamu...
Medan perang yang dibilang bapakku...
katanya ada ada badai yang menutupi
dari berikilo-kilo meter di depan.
Siapa sangka mayat bisa sebabkan kematian.
Kau ini...
bisa pilih kata yang lebih pantas, tidak?!
Mau kubawakan?
Terima kasih banyak.
Namun ini... merupakan sesuatu yang harus saya bawah.
Jangan bergerak!
Apa kalian membawa air?
Kalau punya,
berkontribusilah pada kultus kita!
Kultus? Apa kita kawan?
Maaf saja.
Airnya baru saja habis kami minum belum lama ini.
Anu, kalau tak keberatan.
Jangan beri begitu saja!
Woi! Beri aku juga!
Hentikan! Ini suplai tuk bersama!
Ini punyaku!
Hentikan!
Hentikan! Ini punyaku!
Para pelindung tanah suci
jangan lakukan hal yang memalukan.
Ada perlu apa Kopral Pasukan Garinsun
sampai ke tempat ini?
Ya, aku sedang mengantarkan
warga-warga sipil ini.
Kalau regu kalian?
Kapten kita telah gugur,
dan sisa pasukan sekitar 22 personil.
Meski aku Kopral,
namun kini kutengah mempin pasukan kami.
Begitu?
Inilah markas kami.
Jadi begitu?
Ada yang aneh, kah?
Tidak, kalau seperti ini memungkinkan kalian
bertindak cepat tuk atasi musuh, kan?
Airnya bagaimana?
Untuk hindari pengawasan musuh,
kami pun menahan diri tuk coba mencari air.
Kalau begitu,
mari dengar situasi Kopral Oliver.
Kalau kami bagaimana?
Kopral Dua Lance akan
mengurus kalian. Setidaknya, beristirahatlah dulu.
Gak boleh, gak boleh!
Kami tak akan buat masalah.
Ini medan perang, loh!
Saya hanya ingin lakukan
upacara pemakaman untuk Louise dan Loraine.
Kenapa sih ini dilarang?
Keras kepala sekali, ya.
Apa yang terjadi?
Saya cuma perlu mengubur ini.
Tidak, ya...
Tak boleh!
Lakukan setelah perang usai!
Izin tuk upacara pemakaman?
Benar.
Mending jangan sekarang.
Emang kenapa, sih?
Daripada itu, ada yang perlu
kita bicarakan... bertiga saja.
Bertempur sambil kabur?
Kau masih ingin libatkan gadis-gadis itu?
Kalian sendiri lihat, kan?
Di sini cuma ada tentara yang terpojok.
Kalau tetap di sini,
entah apa yang akan terjadi.
Lebih baik kita punya
banyak kartu tuk diminkan jika saatnya tiba.
Jadi begitu.
Kita sepakat, ya.
Persipakan diri kalian
tuk kabur dari sini besok pagi.
Soal izin upacara pemakaman
biar  coba minta berikan izin.
Air... Beri aku air...
Aku coba tolong... beri air...
Beri saja minum.
Satu orang setenggak.
Ba-Baiklah.
Ini airnya.
Bukalah mulutmu.
Pasukan pengganti?
Aku tak perlu bantuan lagi, kok.
Orang kami cukup.
Pergilah ke tempat lain.
*Dokter Militer.
Anu, Pak Dokmil.
Apa dia...
Dokmil kami telah lama mati.
Dia gunakan tanaman liar tuk
coba sembuhkan pasien yang kritis...
dengan mencobanya sendiri...
dan begitulah hasilnya.
Namaku Matthew MacKenzie.
Dan dia itu adikku.
Terima kasih banyak, Pak Oliver.
Tak apa, lah.
Kalau seperti ini saja bukan masalah besar.
Musuh! Ada musuh yang datang!
Ada musuh datang?
Korban luka, atau pasukan
yang tak dapat bertempur telah saya bereskan.
Heh?
Kerja bagus.
Kalian bersiaplah agar bisa
pergi dari sini kapan pun.
Pak Matthew, kenapa...?
Di medan perang,
kita tak boleh biarkan mereka yang tak dapat bergerak hidup.
Aku tak... butuh senapan.
Jika membawa senapan,
kita kan jadi target tembak.
Jangan salah paham.
Jika kau menjadi target, maka jumlah tembakan
yang mengarah pada gadis-gadis ini akan berkurang.
Kalau begitu, biar saya saja
yang membawa senapannya.
Tak boleh, Sally!
Terlalu berbahaya!
Biar senapan ini aku yang bawa.
Ah, kontol!
Lebih cepat dari yang kita jadwalkan!
Natalie, kamu tak apa?
Tak apa, kok.
Apa semuanya selamat?
Alma dan Irma tak ada?
Biar saya... cari mereka!
Berhenti!
Jangan tambah jumlah mayat!
Aku akan menyokong kalian dari sini.
Sana, pergilah.
Tetapi...
Setelah peluruku habis,
aku akan menyusul.
Fokuslah tuk lindungi
nyawa di depanmu!
Baik!
Kontol! Di mana...?
Padahal kuberniat melepaskanmu
karena terlihat hanya ingin kabur.
Jangan berhenti, Sharlene!
Cepatlah! Kabur!
Tidak.... Tidak!!!
Kontol!
Di mana.... Di mana mereka berada?!
Orang bodoh yang tak dapat
bedakan kawan maupun lawan...
tak dibutuhkan di reguku.
Ini gawat.
Kita benar-benar dikepung musuh.
Tak ada masalah.
Sisanya biar diatasi
oleh Artileri Lapangan.
Apa termasuk kami juga?
Itulah rencananya.
Kita akan membalik alur pertempuran ini!
Lebar juga senyummu, ya.
Coba ingat ajaran kultus kita!
Tertawa... Tertawalah!
Jika mati sambil tertawa
maka utusan surga akan datang membimbingmu.
Tegarlah!
Kau harus pergi membawa mereka dari sini!
Kemana?
Sudahlah! Pokoknya lari saja!
Kami akan mengulur waktu!
Jadi jangan buang-buang waktumu!
Ashley!
Jangan berhenti!
Tidak... Ashley!
Perlahan... janganlah panik...
Jangan, Melissa!
Turunkan itu.
Melissa?
Padahal dulu kita hidup damai.
Kenapa...
ini terjadi?
Memang apa... kesalahan kami?!
Mati! Mati! Mati!!!
Me...
Melissa!
Mau kau buang?
Bruno?
Kamu selamat?
Sally dan yang lain bagaimana?
Aku terpisah... dengan Sally.
Bersama anak-anak lain.
Begitu?
Oliver bagaimana?
Dia menyerah dan malah dibunuh.
Musuh juga pasti kesal
karena wajah nyengirnya.
Dalam sekejap dia terkepung,
dan ditembak di tempat.
Aku tak akan lakukan itu!
Kalau akhirnya mati,
mending bawa banyak orang mati bersamaku.
Meski kondisinya begini,
mereka tak berniat untuk terus menyerang.
Mereka ini pengecut!
Dan di kepala mereka,
hanya terpikir hujanan misil artileri yang akan menyerang!
Kali inilah... saat kita menyerang balik.
Akan lebih banyak orang yang mati.
Itu benar!
Inilah saat membalik alur pertempuran!
Tentara kawan kita sekalipun?
Aoa kamu ndak takut?
Aku takut.
Dunia luar itu penuh hal menakutkan.
Namun aku tuh...
ingin jadi wanita kuat seperti ibuku...
yang berani dan penuh harga diri.
Kamu ini anak yang kuat.
Tembakan artilerinya datang!
Yosh, musuh kita telah berkurang  drastis.
Ini lah kesempatan kita!
Ini saat kita tuk membalas!
Aku akan maju.
Kalian jangan keluar dari parit, paham!
Bruno, hentikan!
Bruno!
Na-Natalie...
Tak mungkin... ini semua... tak mungkin...
ini semua pasti bohong....
Karena... ini semua...
terlalu kejam, kan....
Tengoku e no Tobira
Pintu Surga
Cris, meong.
Kalau aku Murasaki.
Meong, meong.
Waduh, Chris jadi kucing gak, tuh?
Nih, mainannya kucing, loh.
Meong, meong.
Kalau ini Kucingan seharga 100 yen/gram, loh.
Jangan ucap seolah itu
obat-obatan terlarang, meong.
Kok malah jadi kucing?
Di saat terkadang
aku masa bodoh akan segalanya...
aku mau pura-pura jadi kucing aja!
Spesifikanya, mau ngapain?
Rebahan kayak orang pemalas,
masuk ke kotatsu, sama makan whiskas, meong!
Kalau mau kayak gitu,
aku harus buang pola pikir manusiaku,  meong!
Waktu lagi libur, kelakuanku kayak gitu,  loh.
Heh?
Aku gitu dan gak usah
repot-repot niru kucing, tuh.
Terus, aku bisa dimanja
orang kalau jadi kucing, meong!
Sini kumanja.
Murasakimeong, guling-guling.
Oya, oya.
Pinjamin 60,000 yen, dong, meong.
Jangan manja!
Selanjutnya di Anime"Grisaia:
Phantom Trigger" episode sebelas!
Tadashi Sentaku
Pilihan yang Benar
Nih, minumlah ini air.
Wleh, wleh, wleh, wleh.
Imutnya, jadi pengen kurawat.
Beliin es krim kesukaan
Murasaki di Indomaret, meong!
Jangan manja!