Maafkan Bapak, Shiori.
Setelah ini... lahirlah...
ke orang tua yang baik-baik...
SAYANG!
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Kalau tak segera berhenti, kutusuk kamu!
LAKUKAN SAJA!
KALAU KAU PUNYA NYALI!
Ayo! Coba tusuk aku!
Hentikan...
Kau itu... selalu saja...
Selalu aja ngebacot...
tapi di saat penting... gak ngelakukan apa-apa!
Selalu... Selalu! Selalu saja!
Kau menganggap dirimu yang paling banyak berjuang!
Kebanyakan bacot!
Tapi gak bisa apa-apa!
Henti-
Sakit, ya?
Dibandin rasa sakitku...
INI BELUM ADA APA-APANYA!
Arisaka no Techou
Buku Harian Arisaka
Baiklah, sudah tepat lima bulan
sejak kedatanganmu di akademi ini.
Seperti yang kujelaskan
waktu persetujuan kontrak,
jadi sekarang kau bisa resign.
Mau lanjut menjadi pengajar,
atau mengundurkan diri.
Apa sudah kau putuskan?
Saya mau tanya suatu hal.
Tak masalah, kok.
Apa saya dibutuhkan akademi ini?
Karena butuh, makanya kau dipekerjakan.
Tentu saja dengan mengetahui
alasanmu melamar di akademi ini.
Seberapa jauh Anda tau?
Segalanya.
Begitu... rupanya.
Jika kalian tau segalanya,
dan merasa membutuhkan saya,
maka saya ingin tetap mengajar di sini.
Keputusanmu sudah bulat, kan?
Tentu.
Kalau jadi Guru Tetap...
meski ingin berhenti, engkau tak kan bisa berhenti.
Kemungkinan terburuknya, engkau bisa saja dibungkam.
Mau di PETRUS, ya? Saya ini?
Kita cuma bicara kemungkinan.
Nyatanya belum ada pekerja kami yang dipetrus.
Kalau bundir sih banyak.
Ah, iya juga, ada tuh.
Kecelakaan pun ada.
Kalau tak salah ada dua... tidak, tiga orang, ya?
Ada banyak kan, itu?!
Ada, tuh.
Kok malah senyum?
Meski begitu, kau tak keberatan, kan?
Sebentar lagi, di depan Akademi Mihama.
Di depan Akademi Mihama.
Ah, saya turun! Saya turun!
Begitu rupanya.
Anda resmi jadi Guru Tetap, ya?
Benar. Untuk selanjutnya
mohon bantuannya.
Mas Haruto, untuk dokumennya
sudah saya bantu mengerjakan,
namun separuhnya
harus kamu acc sendiri.
Aku tau, kok.
Kelihata sibuk sekali, ya.
Dalam waktu dekat, akan ada
operasi besar di luar negeri.
Oh, Bu Kepala meminta saya tuk
lakukan interview individual dengan siswa,
apa mungkin ada hubungannya?
Ini masuk persiapannya,
interview individual itu...
untuk evaluasi psikologi.
Heh?
Itu diperlukan waktu akan
berangkat di misi yang sulit.
Tak apakah saya melakukan itu?
Tak perlu dipikir berlebihan, kok.
Kalau terpikir "Waduh, ini anak wadidaw amat."
Tinggal laporkan apa adanya.
Dengan begitu, apa yang terjadi?
Siswa itu tak dapat andil dalam operasi.
Tanggung jawab besar gak, tuh?!
Seperti inilah arti
menjadi anggota tetap.
Kami terbantu jika setelah ini
Anda jadi makin memperhatikan siswa-siswi.
Baik...
Jadi, angin macam apa
yang meniupmu kemari?
Bukan kah harusnya "membawamu kemari"?
Tau, kok.
Lagian, aku tanya kok kau itu
ikut datang ke medan latihan?
Karena dibilang untuk
memperhatikan kalian dengan lebih baik.
Kalau terjadi apa-apa,
aku gak mau tanggung jawab, ya.
Jarak target 180 meter.
Kecepatan angin 3 meter silang kanan.
Kena.
Selanjutnya. Jarak target 320 meter, 5 meter ke kanan.
Anu... di mana, ya?
5 meter dari target sebelumnya.
Di sana Ibu dapat melihat targetnya.
Tetapi, itu kan...
Oh...
Bolehkah jika ditembak?
Karena yang perintah nembak itu aku.
Jadi tak apa, tembak saja.
Tapi, itu kan...
Meski lawan kita anak-anak,
dan membawa senjata,
dan terlihat memusuhi kita,
maka dia itu musuh.
Tembaklah.
Perintah itu mutlak, lo.
Jika berani menentangku, berarti selama ini  kau berhak
menolak tuk menembak semua orang yang ada dalam bidikanmu.
Kau jadi tak bisa beralasan telah melakukan itu
karena telah diperintah.
Apa kau siap menanggung beban
tanggung jawab atas semua orang yang telah kau bunuh?
Saya tembak.
Awalnya terasa berat, kan?
Namun, nyatanya
meski lawan kita tentara anak-anak,
tetap saja nyawa kita
sedang dipertaruhkan.
Soal itu saya paham betul, kok.
Tapi, saya terkagum, lo.
Sampai akhir, Bu Guru
tetap temani mereka,
dan kini pun Anda
datang tuk melihat latihan tembak.
Soal itu...
Beban yang paling berat,
ada pada mereka yang menarik pelatuknya.
Bukannya ada padaku.
Benar juga.
Gimana?
Lebih ringan dari keliatannya, kan?
Memang bagus kalau ringan.
Tapi kok keseimabangannya agak-agak, ya?
Kalau gitu,
mau coba ganti pakai microdot?
Lensa tunggal sih...
Udah dibilang, itu kegedean buatmu, dek.
Mau nyoba punyaku?
Itu sih mending jangan, deh.
Senapanmu itu
udah disesuaikan sama kebiasaanmu.
Huh, jadi gitu, ya?
Begitu rupanya.
Apaan?
Itu apa?
Gak tau, ya? Kacang Cokelat, lo.
Manis, gak?
Mau coba icip?
Nih.
Ini enak, lo!
Rasanya aku makin termotivasi!
Gitu, ya? Nih, lagi.
Mbak Taiga dan Mbak Inohara
jadi makin akrab, ya?
Ga-Gak gitu juga kelez.
Ini anak aja yang entah kenapa
jadi selalu buntutin gue.
Humu, memang benar.
Fisik Inohara itu tinggi dan perkasa,
apa lagi susune gede.
Itu muji apa satir?
Tentu muji, lah.
Wanita bersusu besar
hatinya juga luas.
Memang kau ini kasar,
barbar, dan suka cari masalah.
Tapi Inohara tak akan
lakukan sesuatu di luar nalar!
Aku juga ingin jadi wanita seperti Inohara!
He-He-Hentikan!
Jangan liat gue dengan mata polosmu itu!
Malah ngacir, pemirsa.
Tatapan polos anak kecil
terkadang bisa jadi senjata yang mematikan, ya.
Ya, jam istirahatnya juga
sudah selesai.
Kalau begitu, biar segera saya bersihkan.
Wahai Haruto, bisa minta waktu sebentar?
Apa, ya?
Ini dulu benda yang
dulu dikeluarkan oleh pemerintah.
Bagaimana kalau ini?
Humu, ini bagus.
Kejelasan itu penting
saat terjun ke medan perang.
Kalau begitu buat Anda saja.
Silahkan Anda gunakan.
Humu, kuucap terima kasih.
Kalau begitu aku tak butuh ini.
Heh?
Heeeh! Jangan dibuang, dong!
Kenapa? Ah, buangnya
bukan di sampah bisa terbakar, ya?
Bu-Bukan itu masalahnya!
Kalau tertarik, tak apa ambil saja.
Waduh, sudah waktunya bebersih.
Duluan, ya.
Ah, anu...
Sudah pergi, tuh.
Ini...
Bagaimana kalau diterima saja?
Tapi, ini kan mahal.
Kira-kira 20 jutaan, sih.
Nih, sudah jadi.
Ini kan...
shotgun, ya?
Oh, rupanya Bu Guru mulai bisa
membedakan jenis-jenis senapan.
Agak gimana gitu kalau cuma aku
yang terus-terusan dapat senapan baru,
makanya aku minta itu ke Majikanku.
Padahal gue gak keberatan, sih.
Ngomongnya gitu, tapi bibirmu nyengir.
Yosha! Kalau gitu ayo
coba seperti biasa!
Ini begini.
Begitu, ya.
Kalau senapannya kebesaran,
tinggal pakai jari tengah
yang paling panjang, ya?
Hebat juga Ninja itu, ya.
Lah, gak ada hubungannya sama Ninja.
Fukami, apa dengan ini aku bisa
makin cepat ahli menembak sepertimu?
Huh? Hmmm... kalau sekarang sih
mungkin aja mustahil.
Tapi, kalau fisiknya Taiga
tingginya udah di atas 170 cm dan juga tobrut,
pasti kamu bisa mengalahkanku.
Benar, kah?
Tapi, tembak-menembak
itu bukan soal cepat atau lambatnya.
Yang lebih penting itu, untuk apa kamu menembak?
Kapan saatnya kamu harus menembak?
Mungkin ini masuk masalah psikis,
namun bagiku itu amatlah penting.
Kapan... dan demi apa?
Dari keluarga, kekasih,
teman, hingga bela negara.
Ada banyak alasan tuk
menarik pelatuk.
Namun, yang paling bermakna
itu ketika menariknya demi orang lain.
Jadi aku harus bagaimana?
Seperti biasanya, cukup berusaha
pada apa yang kamu bisa.
Tak boleh kalau hanya sekedar berusaha.
Meski aku diakui Fukami
dan yang lainnya,
Instruktur Arisaka!
Si-Siap!
Jika kau tak memutuskanku tak layak,
sampai kapan pun ku tak akan dikirim bertugas.
Tolong katakan sejujurnya.
Menurutmu aku bagaimana?
Saya menentang anak-anak
membawa senjata api dan terjun ke medan perang.
Apa itu karena aku terlalu muda?
Heh?
Atau mungkin karena aku wanita?
Apa karena alasan itu aku kehilangan
kebebasan tuk memilih pekerjaan?
Kalau dibilangi begitu
saya bisa repot...
Bagaimana Mas Aoi beri ketentuan
tuk putuskan layak tidaknya?
Yang pertama,
bisa tidaknya dia membunuh orang.
Dan itu, bukan demi dirinya sendiri,
namun demi orang lain.
Soal itu, Nona Taiga telah dapat pengakuan
karena beranikan diri tuk selamatkan Chris.
Faktanya, Haruto meberiku izin
tuk terjun bertugas.
Heh? Udah diberi izin?!
Hm? Apa ada masalah?
Buwanyak, lo!
Tepat sekali.
Jika Nona Taiga terjun bertugas,
maka ada dua masalah besar.
Satu, apa boleh anak kecil membunuh orang?
Ini masalah yang libatkan
etika dan akal sehat.
Perihal ini, maka Nona Taiga
akan sebatas ditugaskan menjadi perawat,
dan diizinkan tuk menembak
HANYA demi pertahanan diri,
karena itu kami ingin Anda maklum.
Kedua, perihal kemungkinan
Nona Taiga terluka hingga kehilangan nyawa.
Soal ini, akan kami antisipasi
dengan peralatan khusu.
Itulah FAM.
FAM?
Beliau akan kenakan rompi anti-peluru jenis baru
yang terbuat dari serat khusus,
termasuk pelindung inti konvensional.
Perlengkapan untuk
lakukan perawatan,
akan dibagi ke dalam ransel
serta kantong-kantong kecilnya.
Apa lagi, jika kita pakaikan
helm dan pelindung mata,
jadilah FAM, Full-Armored Maid.
Ma-Maid berperlengkapan berat?
Bagaimana?
Dengan begini resiko kehilangan nyawa
jadi makin menipis.
Meski sudah begini apa aku tak diizinkan
terjun bertugas, Instruktur Arisaka?!
Itu....
Masih belum dapat jawaban?
Kenapa kalian begitu
semangat tuk bertugas?
Lagi-lagi muncul pertanyaan
mendasar seperti ini.
Saya paham betul gadis-gadis itu
tak menikmati tuk membunuh orang.
Apa Bu Arisaka,
punya sosok yang ingin Bu Guru
ingin lindungi meski harus membunuh?
Heh? Sosok yang...
Hmm?
Bu Arisaka?
Ah, Bu Guru? Bu Arisaka?!
Anda tak apa?
Bu Guru?! Bu Guru!
Ah?
Saya terkaget-kaget
ketika Anda tiba-tiba pingsan.
Maafkan saya.
Tidak, kok.
Salah saya yang ajukan pertanyaan jahiliyah itu.
Anu... Apa Mas Aoi tau...
alasan saya datang ke Akademi ini?
Dengar, kok.
Mas Aoi,
apa mau dengar
ocehanku sebentar?
Tentu.
Ayahku itu karyawan kantoran biasa.
Itu juga sampai perusahaannya bekerja
jatuh bangkrut.
Kemudian, terjadi masalah
yang lumrah terjadi di mana-mana.
Karena jatuh dalam keterpurukan,
keluarganya pun berada di ambang kematian.
Yang menyelamatkanku adalah Ibuku.
Ibuku yang lakukan pembunuhan
dikirim ke penjara.
Sedangkan saya,
setelah hidup setahun di panti asuhan, saya pun diadopsi.
Saya pun putuskan hidup
tak menarik perhatian dan merepotkan orang lain.
Meski begitu,
mau bagaimanapun kusembunyikan...
Matilah
Pembunuh
Dongo
yang namanya rahasia itu
selalu saja bocor dari mana saja.
Anak Pembunuh
Saya pun berpindah-pindah sekolah.
Setelah lulus dari SMP,
sembari ambil sekolah malam,
siangnya saya bekerja tuh cari biaya...
Di sana pun terjadi hal yang sama.
Pekerjaan dan tempat tinggal pun
terus berpindah-pindah.
Sekarang pun, barang di kamar saya sedikit
sehinggap dapat siap  diusir kapan pun.
Meski beginilah saya,
namun Akademi ini berkata membutuhkan saya.
Karena itu saya putuskan tuk tetap di sini.
Saya juga... tidak, karena di sini ada pekerjaan
yang hanya saya saja yang bisa lakukan.
Itulah yang saya pikrikan.
Bu Guru.
Ya?
Berusahalah demi
interview besok.
Baik.
Hah?
Begitu lah, saya tanya
apa kamu mau terjun ke medan perang atau tidak?
Gini, ya.
Ya jelas mana mau aku ke sana.
Kami ini juga tak mau dibunuh
atau pun membunuh.
Paham, gak?
Ya tentu saja
medan perang itu nyeremin.
Kalau gak kerasa serem,
sebaliknya malah aku yang waduh.
Namun, jika mempertimabangkan
keberadaanku di sana dapat selamatkan nyawa seseorang,
malah saya cemas kalau tak berangkat.
"Dengan lakukan tugas keahilanku,
kubisa berguna bagi orang lain." Itulah yang buatku berusaha.
Demi sesama rekan, demi organisasi,
serta demi bela negara,
saya bangga untuk menarik pelatuk itu!
Bisa gawat kalau kau salah paham.
Bukannya aku ingin ke medan perang.
Aku hanya ingin jadi orang
yang dibutuhkan di medan perang.
Begitu, ya. Saya paham...
Woi, Taiga!
Gedung Olahraganya kosong, nih.
Sini gue temenin latihan.
Gak boleh, dong.
Kenapa pula?
Interviewnya Mbak Inohara kan belum?
Itu sih, siapa juga yang bilang mau lakuin.
Kamu bilang mau hadir kalau sempat, kan?
Itu 80% gak bakal datang, kan?
Apa yang kau takutkan?
Anak kecil saja bisa, loh.
Siapa juga yang takut?!
Iyain, deh. Cepet gas lakuin.
Kalau begitu, satu saja.
Mbak Inohara, apa alasanmu membunuh orang?
Ternyata emang tanya beginian.
Karena tau soal ini
makanya kamu kabur?
Mana ada gitu.
Cuman... jika jawab itu pertanyaan,
bisa aja diriku ini jadi berubah.
Inohara!
A-Apaan?
Tugasmu itu jadi Pembunuh,
jangan katakan sesuatu yang payah.
Membunuhlah demi diriku.
Dengan begitu biar bebanmu yang kutanggung!
Kalau bikin bocil khawatir,
bisa-bisa gue bakal jadi gila.
A-Aku itu cuma peduli sama Inohara!
Ya, gue pertimbangin dulu, deh.
Bu Guru, udah boleh pergi?
Ah, boleh. Silahkan.
Percuma.
Seberapa keras pun kupikirkan,
aku tak bisa keluarkan jawaban.
Heh?
Ya jelas, sih.
Keputusan sepenting ini,
tak boleh percayakan pada undian nasib.
Taiga!
Ini, kami buat bersama-sama.
Medis Tiaga Selamatkan Semuanya?
"Medic Taiga Saves Everyone"?
Maung Perawat
bermakna selamatkan siapa pun.
Yang makai lencana ini, meski seberat apa pun kondisinya,
dia akan datang merawat siapa pun bagai sang Maung,
meski perlu perawatan itu musuh.
Segala kehidupan
yang bisa diselamatkan akan ia selamatkan.
"Selamatkan siapa pun," ya?
Jadi begitu,
kata-kata yang bergema di hatiku.
Janji bakal kembali dengan selamat, ya.
Meski tak tau akan diberangkatkan atau tidak.
Namun kata-kata ini kan
kupatri dalam hatiku tuk jadi ketetapanku.
Ketetapan hati?
Benar, gadis-gadis itu
jalani hidup dengan miliki ketetapan hati.
Kalau aku bagaimana, ya?
Sebagai Instruktur mereka,
ketetapan hati apa yang harus kumiliki.
Soal itu, telah kuputuskan.
Jadi tak perlu lagi bimbang.
Saya izinkan seluru siswa-siswi
Kelas A diberangkatkan ke luar negeri.
Namun, saya punya syarat.
Syaratnya apa?
Saya akan temani ke lokasi.
Lah? Anda serius, Bu Guru?
Ketetapan hati saya sebagai nstruktur mereka,
yaitu "mengawasi mereka hingga akhir."
Tindakan memberi izin
dan lepas tangan...
bukanlah jalan guruku.
Bolehlah, lakukan sesukamu.
Terima kasih banyak.
Satu hal yang buat saya penasaran.
Soal apa itu?
Apa Bu Arisaka benar-benar tak menyadari
jika dia yang sesungguhnya membunuh ayah kandungnya?
Selalu aja ngebacot...
tapi di saat penting... gak ngelakukan apa-apa!
Kau menganggap dirimu
yang paling banyak berjuang!
Pasti itu Gangguan Depersonalisasi.
Entah dia tak menyadari perbuatannya sendiri,
atau mungkin Amnesia Disosiatif.
Itu sering terjadi ketika orang
dilanda stres berat di ambang kematian.
Lagi pula, Neng Min.
Meski kamu menganngap begitu,
namun tak ada jaminan pasti...
Dik Arisaka-lah yang membunuh ayahnya.
Memang benar yang daratkan tusukan pertama
ke ayahnya, memang benar Dik Arisaka.
Namun, yang tak hentikan pendarahannya,
dan malah tusuk suaminya bertubi-tubi
itu ibunya.
Saya memang paham.
Namun, apa tak mencemaskan bila dia sendiri
menganggap tindakannya seperti tindakan orang lain?
Seperti biasa cemasmu berlebihan deh, Neng Min.
Setelas ini dia akan berada
di lingkungan yang amat sangat menimbulkan stres.
Di saat itu, dia akan menerima
perubahan pada hidupnya,
dan mulai menyadari
apa-apa yang pernah dia lakukan...
Meski mencemaskannya,
kita tak bisa lakukan apa-apa.
Meski kamu, maupun diriku.
Dimengerti.
Seluruhnya, pakai perlengkapan anti-ledakan!
A-Anti-Ledak? Anti-Ledak?!
Taiga!
Mmhmm!
Inohara Maki, dah!
Murasaki juga ada.
Gue tersadar, lo.
Sadar apa?
Hape sama tubuhnya orang
itu sama aja!
Hah?
Gimana, otot itu kan ada garis-garis kotaknya, kan?
Hmm...
Layar hape gue juga retak ngaris-garis gitu!
Artinya, sama aja kek badan orang.
Kayaknya itu kepal berisi
Arnold Schwarzenegger, tapi biar kulanjut dengar.
Lanjutan?
Ya, lanjutkan.
Heh? Hanya karena alasan itu,
kau pikir "Ternyata sama, bjir!" gitu?
Woiya!
Waduh, tapi kurasa lebih baik
ditambah satu poin lagi.
Itu.... hape dan badan orang
kalau dibelai pakek jari, sama-sama bakal beraksi!
Maaf-maaf saja,
bukannya kura-kura juga bereaksi waktu disentuh?
Jadi artinya...
hape itu kayak kura-kura!
Ja-Jadi ini yang namanya
mikir logis itu, ya?!
Mungkin aja deh,
pinter kayak Wibu Premium App Wibuku.
Selanjutnya di Anime"Grisaia:
Phantom Trigger" episode sembilan!
Bai'at
Sen rei
Betewe, gue punya kacang cokelat, nih.
Mau makan?
Gak dulu, deh. Rasanya kalau kumakan itu benda,
bisa-bisa otakku ini kenapa-napa.
Kalau kacang aja mau?
Rasanya malah makin bahaya, jadi gak dulu.