MECHANICAL MARIE
EPISODE 5: MARIE YANG CEMBURU
Hei, Pelayan Manis.
Di mana tuanmu?
Dia tak ada di ruang kerja.
Bisa beri tahu aku
ke mana kamu akan membawa tehnya?
Selain itu, kudengar dia punya
pengawal yang sangat kuat.
Jadi, siapa pria itu...
Kamu menghalangi.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Marie.
Ini Tuan Arthur.
Dia pewaris Perusahaan Zetes,
konglomerat besar.
Namun, karena dia anak terlarang
dari kepala keluarga sebelumnya,
beberapa kerabat yang iri tak bisa
menerimanya sebagai pewaris,
jadi, dia terus hidup dalam bahaya.
Sepertinya baru-baru ini,
beberapa orang picik membocorkan
informasi tentang keluarga
untuk menghasilkan uang dengan cepat.
Aku sudah lama tahu
kamu selalu mengendap-endap di rumah.
Aku hanya kehilangan akal sesaat.
Manusia selalu berbohong
atau langsung berkhianat.
Namun, Marie adalah robot.
Sebenarnya, aku ini manusia.
Marie, kamu juga manis hari ini.
Karena suatu alasan,
aku harus berpura-pura menjadi robot
selagi berada di sisi Tuan Arthur
yang sangat membenci manusia,
sekaligus melindunginya.
Namun, aku mulai menyadari bahwa...
Aku menyukai Tuan Arthur!
Tuan Arthur sangat bersinar.
Aku tak bisa
terus bersamanya di jarak ini!
Ini vas berharga Tuan Arthur.
Tidak, yang terpenting bagiku
adalah Marie.
Aku bisa mendapatkan
pengganti vas ini sebanyak yang kumau.
Tidak.
Marie membuat terlalu banyak kesalahan
belakangan ini.
Jika dia membuat kesalahan lagi,
aku akan mengirimnya ke pabrik.
"Kirim dia ke pabrik"
sama dengan kematian.
Apa yang harus kulakukan?
Jika ini terus berlanjut,
aku tak akan bisa
berada di sisi Tuan Arthur.
Mendeteksi tatapan obsesif terhadap Tuan.
Denyut nadi abnormal,
suhu tubuh meningkat pesat.
Disertai peningkatan tekanan darah.
Tanda-tanda cinta terdeteksi.
Marie-2!
Ternyata kamu selamat.
Tubuhku sudah dirakit kembali
dengan semua suku cadang.
Semua data sudah ditransfer sepenuhnya.
Syukurlah.
Pria bermata sayu dengan tahi lalat itu.
Kalau bertemu lagi, aku kuhancurkan dia.
dan menjadikannya steik hamburger.
Ya, tentu saja.
Aku juga mengandalkanmu.
Tolong lakukan itu.
Aku juga melakukan
beberapa pembaruan program.
Benarkah?
Ada pembaruan apa?
Jika Marie ada dalam masalah,
aku bisa mendukung Marie yang tak berguna.
Apa?
Aku bisa membantu kehidupan cinta Marie.
Kalau begitu, boleh aku bertanya?
Cahaya Tuan Arthur
terlalu menyilaukan untuk kulihat.
Apa yang harus kulakukan?
Menghubungkan ke internet.
Mungkinkah aku mendapat
teman yang sangat bisa diandalkan?
Permisi.
Apa?
Marie.
Lalu Marie-2...
Kacamata hitam?
Marie, Mode DJ.
Mulai menyediakan musik penyemangat
untuk Tuan Arthur.
Begitu rupanya, Mode DJ.
Mudah tertipu.
Selama memakai ini, aku tak terkalahkan,
meski sekuat apa pun cahaya Tuan Arthur.
Namun, bisakah kamu melepas ini?
Aku ingin selalu melihat wajah Marie.
Suhu, denyut nadi,
dan detak jantung meningkat pesat.
Bahaya!
Suhu, denyut nadi,
dan detak jantung meningkat pesat.
Bahaya!
Apa yang terjadi?
Aku tak sengaja mengacau.
Kamu melepas kacamata hitammu
di Mode DJ tanpa izin. Tidak boleh.
Perilaku terlarang.
Itu bisa menyebabkan kerusakan mekanis.
Begitukah?
Maafkan aku, Marie.
Tuan Arthur, duduklah dan istirahat dulu.
Kalau begitu,
boleh aku berbaring di pangkuanmu?
Marie?
Sistem Penghindaran Darurat sudah terpicu.
Apa itu karena aku tiba-tiba
melepas kacamata hitamnya?
Berbaring di pangkuanku.
Aku tidak bisa membuatnya
berbaring di pangkuanku.
Itu sangat memalukan.
Risiko berbahaya.
Begitu rupanya.
Permintaan lain masih bisa dipenuhi.
Masih bisa dipenuhi.
Kalau begitu,
bisakah kamu bilang mencintaiku?
Aku mengerti.
Kalau begitu, sesuai keinginanmu.
Marie, apa kamu bisa melakukannya?
Aku mencintai...
Cinta...
Celana jin ketat.
CELANA JIN KETAT
Marie mengalami kesalahan fatal.
Perlu dinyalakan ulang.
Kenapa?
Aku bisa mengatakannya
dengan mudah sebelumnya.
Marie, apa kamu baik-baik saja?
Aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Hal-hal yang sebelumnya
bisa kulakukan dengan mudah,
kini sulit dilakukan.
Andai aku tak menyadari apa itu cinta.
Aku menjadi lemah karena cinta.
Marie.
Aku sudah mencari informasi tentang cinta.
Benar, cinta bisa membuatmu rapuh.
Namun, kadang,
memikirkan orang yang kamu cintai,
memenuhimu dengan kekuatan
yang belum pernah ada.
Itu bisa membuatmu lebih kuat.
Meski keadaan tidak berjalan lancar,
jatuh cinta tidak selalu buruk.
Marie-2, terima kasih.
Sungguh menyenangkan memiliki teman.
Marie-2, kurasa...
Setidaknya aku harus minta maaf
pada Tuan Arthur atas kesalahanku tadi.
Aku mengerti.
Tuan Arthur.
Marie.
Soal tadi...
Maafkan aku.
Dia meminta maaf padaku lebih dulu!
Kamu tidak sehat
sejak serangan di pesta itu.
Kamu pasti terlalu memaksakan diri
saat itu.
Ini aneh.
Marie, kamu seharusnya menjadi
robot yang melindungiku.
Namun, sekarang, aku mau melindungimu.
Tanpa sadar, kamu telah menjadi
sesuatu yang penting bagiku.
Ini sungguh luar biasa.
Aku mencintai...
Marie...
Awas!
Penyusup!
Aku lengah tadi.
Jatuh dari lantai dua tak akan membunuhku.
Selain itu, aku sudah bersiap.
Kamu takut setelah melihat ini, kan?
Jangan bergerak.
Setelah selama ini...
Saat Tuan Arthur dan aku akhirnya bisa...
Saat kami
akhirnya bisa...
Baik, saatnya mati.
...memiliki momen yang indah...
Ucapan Marie-2 benar.
Cinta memang membuat kita lebih kuat!
Kamu menang!
Tatapan tanpa ekspresi
dan menyeramkan itu...
Aduh!
Kamu bilang menyeramkan?
Maksudmu sangat manis, kan?
Jatuh cinta dengan Tuan Arthur...
Aku senang sekali!
Kalian berdua baik-baik saja?
Marie-2, kamu dan Marie urus dia.
Aku akan memanggil Roy.
Baik, Tuan.
Marie...
Dia baru saja tersenyum padaku, kan?
Lalu saat itu juga...
Itu bukan mimpi.
Kudengar Marie bilang dia mencintaiku.
Aku yakin itu.
Aku mulai berhalusinasi tentang Marie.
Apa aku sungguh jatuh cinta padanya?
Aku sangat menjijikkan!
Aku harus segera mencari cara
untuk menikahi robot.
PEWARIS ZETES BERPEGANGAN TANGAN
Jika aku menikah,
SELAMA LIMA JAM DI SIANG HARI
haruskah kuumumkan itu kepada dunia?
SKANDAL GENERASI BARU? TIDAK SENONOH
Marie, Tuan Arthur ingin bertemu denganmu.
Ya.
Tidak, bukan kamu.
Marie-2, cepat.
Apa?
Tuan Muda membutuhkanmu segera.
Baik.
- Aku akan pergi juga...
- Kamu tak perlu pergi.
Lebih penting
menyelesaikan mencabut rumput hari ini.
MECHANICAL MARIE
SATU HARI LAGI BERLALU, PAGI
Marie-2, Nyonya Rustin ada di sini.
Ingat, jangan kasar.
Marie, sepertinya kamu baik-baik saja.
Selamat pagi, Nyonya Charlotte.
Tuan Arthur, Anda mau kopi setelah makan?
Tentang pembicaraan kita tempo hari,
bagaimana menurutmu?
Begitu rupanya. Luar biasa.
Marie-2 memang hebat.
Kalau begitu, ayo.
Aku mengandalkanmu, Roy.
Baik.
Mungkinkah Tuan Arthur dan Marie-2
menjalin hubungan rahasia
tanpa sepengetahuanku?
Terlebih, Tuan Roy dan Nyonya Charlotte
mengakui mereka.
Di sana kamu rupanya.
Aku sangat lelah hari ini.
Kurasa aku akan tidur.
Marie, bisa pijat bahuku?
Pijat...
Marie-2 lebih baik dalam tugas ini.
Tolong perintahkan Marie-2 melakukannya
saat dia kembali besok.
HARI BERIKUTNYA... BERKERINGAT
Baik, ayo, Marie.
Anda lebih suka Marie-2 pergi ke sekolah
dengan Anda daripada saya, kan?
Lagi pula, Marie-2 jauh lebih manis
daripada saya.
Kalau begitu,
saya akan masuk ke mobil dulu.
Dia mudah ditebak.
Apa aku jauh lebih manis daripada Marie?
Langsung mencari "manis".
Manis.
"Sesuatu atau seseorang
yang membangkitkan perasaan sayang."
Aku punya banyak tugas OSIS
belakangan ini, jadi agak melelahkan.
Apa yang sebenarnya aku...
Sepulang sekolah, aku akan mampir
ke taman itu dalam perjalanan pulang.
Matahari terbenam di sana sangat indah.
Daripada pergi dengan saya,
saya rasa Anda akan lebih bersenang-senang
jika pergi dengan Marie-2.
Kalian berdua harus pergi bersama.
Mulutku...
Mulutku mulai bicara sendiri...
Bagaimana aku bisa bicara
dengan Tuan Arthur dengan sikap begitu?
Aku bisa melihat wajah terhormatmu
di pagi hari.
Tuan Arthur, kamu tampak
lebih melankolis hari ini.
Aku merasa akan pingsan.
Kamu keren sekali!
Mari berpesta lagi kapan-kapan.
Tempo hari sangat menyenangkan.
Akan lebih menyenangkan
jika Noah ada di sana.
Tentu.
Lain kali, kita rayakan di rumahku.
Maaf, aku baru ingat hal mendesak.
Kalian pergilah duluan.
Baik.
Kamu butuh sesuatu dariku, Marie?
Ada apa?
Bukankah kamu selalu bersama Arthur?
Hari ini, aku hanya merasa
saat bersama Tuan Arthur,
perasaanku menjadi sangat aneh.
Aneh?
Itu sebabnya aku memutuskan
untuk mengawasimu.
Ini caraku melindungi Tuan Arthur.
Begitu rupanya.
Jika ada yang kamu pikirkan,
kamu bisa memberitahuku.
Kamu tak punya teman lain
untuk diajak bicara, kan?
Sebenarnya...
Dia sungguh akan memberitahuku.
Setiap kali memikirkan Tuan Arthur
dekat dengan seseorang selain aku
atau bertemu orang lain di sudut tempat
aku tak bisa melihat mereka,
kemarahan yang tak bisa dijelaskan
kurasakan muncul di dalam diriku.
Itu kecemburuan.
Itu emosi normal
bagi orang yang jatuh cinta.
Akan kuajari cara mengatasi
perasaan seburuk itu.
Kamu hanya perlu memastikan semua orang
di sekitar kekasihmu
menghilang sepenuhnya.
Maka, kamu tak akan cemburu lagi.
Lagi pula, tak akan ada yang tersisa.
Aku juga mau membunuh Arthur
secepat mungkin
agar Marie dan aku bisa memiliki dunia
hanya untuk kita berdua.
Hanya bercanda.
Makin aku melihat Marie, dia makin manis.
Nona Marie, aku datang untuk menjemputmu.
Tuan Arthur masih di dalam.
Tuan Arthur menghubungiku
dan bilang dia mau mampir ke taman
sebelum kembali.
Dia memintaku menjemputmu.
Ada apa?
Silakan masuk ke mobil.
Aku juga akan mampir ke taman
sebelum kembali.
Pola perilakunya memang tidak terduga.
Berurusan dengan robot cukup menantang.
Aku akan melaporkan ini dulu.
Noah benar.
Aku cemburu,
khawatir Tuan Arthur akan dibawa pergi
oleh Marie-2.
Bagaimana aku bisa begitu mengerikan?
Marie-2 adalah temanku.
Ternyata aku sangat mencintai Tuan Arthur
hingga kehilangan kendali atas diriku.
Lalu, emosi seburuk itu muncul di hatiku.
Arthur, aku menemukanmu!
Hanya aku yang boleh
melihat surya terbenam dengan Tuan Arthur.
Tuan Arthur, Anda baik-baik saja?
Ada lagi!
Kalian tak akan lolos!
Marie-2!
Tembak!
- Aku akan membalasmu!
- Aku akan kembali!
Marie, tolong jaga Tuan Arthur baik-baik.
Itu merepotkan,
tapi tampaknya proyek modifikasi Marie-2
yang Roy dan aku kerjakan terbayar.
Apa?
Saran dari Bibi Charlotte memang tepat.
Memiliki kekuatan tembak yang berlebihan
juga menarik.
Jadi, itu...
Dengan itu,
kurasa dia akan berguna bahkan saat Marie
di pabrik untuk pemeliharaan.
Itu...
Apa?
Belakangan ini,
saya tak menghormati Anda, Tuan Arthur.
Saya sungguh minta maaf.
Saya kira Marie-2 berusaha
menggantikan saya di sisi Tuan Arthur
dan kecemburuan bergejolak di hati saya.
Dia akan membenciku.
Kecemburuan?
Berarti...
Kamu cemburu?
Benar, Marie-2 adalah
pelayan robot yang hebat.
Namun, nomor satuku
adalah kamu, Marie.
Tak peduli robot dengan teknologi tinggi
bisa sehebat apa di masa depan,
Marie akan selalu menjadi nomor satuku.
Itu tak akan pernah berubah.
Jika kamu tak menyadarinya,
haruskah aku memperlakukanmu dengan cara
yang lebih istimewa mulai sekarang?
Jadi, robot juga bisa cemburu?
Dia manis sekali!
Tuan Arthur sangat tidak adil.
Marie-2, itu agak berlebihan.
Sepertinya begitu.
Namun, aku akan membiarkannya kali ini.
PRATINJAU
Tujuh tindakan kasih sayang.
Pelukan pagi, berangkat dan pulang sekolah
bersama sambil bergandengan tangan,
MECHANICAL MARIE
menyuapi, saling menatap,
EPISODE 6: MARIE DIPENJARA
bantal pangkuan, tepukan kepala,
dan ci...