MECHANICAL MARIE
EPISODE 7: MARIE BERTEMPUR
Hari ini adalah festival olahraga gabungan
tahunan atau Hari Olahraga SMA Kalmia,
tempat Arthur dan Marie bersekolah
serta sekolah saudarinya, SMA Perennial.
Namun, karena kedua sekolah
akan segera bersatu,
SMA KALMIA
mereka memutuskan mempertahankan nama
SMA PERENNIAL
dari sekolah pemenang.
AKAN SEGERA DIGABUNG
Itu terlalu dipaksakan.
Ini tempat ayahku bersekolah,
serta tempatku bersama Marie.
Aku mau mempertahankan nama Kalmia,
apa pun yang terjadi.
Mari bekerja sama
untuk melindunginya, Tuan Arthur.
Permisi.
Kamu Nona Marie,
pelayan keluarga Zetes, kan?
Ya, benar.
Aku Daryl Blofeld, murid di SMA Perennial.
Itu Tuan Daryl!
Dia sangat populer.
Dia sahabat
Tuan Arthur yang jutek itu, kan?
Apa?
Sebenarnya, aku punya permintaan.
Kuharap kamu bisa memberitahuku acara
apa yang akan diikuti Arthur.
Meski sekarang kita lawan,
aku masih mau melihat sahabatku,
Arthur, beraksi.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku hanya tak pernah mendengarnya bilang
punya sahabat sepertimu.
Begitu rupanya.
Bagaimana dengan ini?
Arthur sebenarnya tak suka paprika hijau.
Benar.
Tuan Arthur ikut Kompetisi Berkuda
dan Pertarungan Kavaleri.
Terima kasih.
Kamu banyak membantu.
Itu...
Maafkan aku.
Mendorong dua sekaligus itu berbahaya.
Marie.
Kamu dari Klub Penggemar Tuan Arthur.
Aku Amy.
Aku mau menyelesaikan ini
sebelum Kompetisi Berkuda Tuan Arthur.
Aku mengerti perasaanmu.
Terima kasih, Marie.
Tuan Arthur keren sekali!
Kita berhasil.
Kamu terlambat sekali.
Kenapa ada telinga kuda di kepala kalian?
Jika kita memakai ini,
Tuan Arthur mungkin mengira kami kuda,
lalu menunggangi kami
- Itu...
- Waktunya mulai
- Tuan Carl dan Nyonya Charlotte.
- Kompetisi Berkuda.
Kamu pasti bisa, Arthur!
Itulah yang disebut menyatu dengan kuda!
Rintangan berikutnya...
Dia juga menyelesaikannya dengan mudah!
Arthur!
Tuan Arthur!
Tuan Muda!
Mustahil.
Sayang sekali jatuh di sini.
Semuanya berjalan lancar sampai tadi.
Aneh jika dia tiba-tiba
kehilangan kendali.
Bip-bip, bip-bip.
Pengintai Tempur: Bahaya terdeteksi!
Tuan Arthur.
Tolong tenang.
Semuanya,
maaf membuat kalian khawatir.
Aku baik-baik saja.
Jika gelisah,
kalian akan menakuti kudanya.
Bisa tolong periksa dahulu
apakah kudanya terluka?
Arthur, kamu juga harus ke UKS.
Baik, aku akan segera ke sana.
Tuan Arthur.
Anda baik-baik saja, Tuan Arthur?
Marie, lihat ini.
Ini...
Peluru pistol angin.
Seseorang menembak kuda di antara matanya.
Apa ini perbuatan pembunuh itu?
Bukankah ini terlalu kekanak-kanakan?
Daryl...
Daryl?
Sahabat Anda?
Bagaimana kamu tahu?
Tidak, dia...
Tuan Arthur.
Aku robot.
Anda tak perlu menahan diri.
Katakan saja.
Baik.
Kalau begitu,
aku hanya akan mengatakan ini padamu.
Aku bertemu Daryl saat kami SD.
Arthur.
Itu sebelum aku ditunjuk sebagai pewaris.
Beraninya kamu dapat nilai sempurna lagi!
Kamu hanya anak simpanan,
tapi sangat arogan.
Meski kamu merobek mulutku,
aku tak akan mengaku dirundung.
Karena aku tak mau mengecewakan ayahku.
Hari ini, kita akan mengadakan
kompetisi sketsa sekolah.
Silakan berpasangan menjadi satu kelompok.
Hei, kamu mau berpasangan denganku?
Apa?
Aku Daryl.
Dua sampah dalam satu tim.
Cocok sekali.
Daryl adalah anak di luar nikah sepertiku.
Daryl...
Terima kasih sudah memintaku
menjadi rekanmu,
tapi hanya ini yang kumiliki.
Apa? Aku juga.
Apa? Mereka juga membuang punyamu?
Ya, hanya ini yang tersisa.
Namun, untuk warna yang hilang, kita bisa
saling memakai atau mencampur catnya.
Bagaimana kalau kita
membuat warna baru bersama?
Kita berdua?
Ya.
Aku yakin kita bisa melakukannya
jika bekerja sama.
Arthur, kamu tak sendirian.
Setelah itu, apa pun yang kulakukan,
Daryl akan bersamaku.
Apa? Ulang tahunmu tanggal 4 April?
Ulang tahunku juga sama!
Saat bersamanya,
aku selalu merasa bahagia.
Apa yang harus kulakukan?
Partiturnya hilang.
Bukankah kamu sudah menghafalnya?
Namun, tanpa partiturnya...
Minumlah ini
dan tenangkan dirimu dulu, Arthur.
Terima kasih, Daryl.
Bahkan di hari debut sosialku,
Daryl ada di sisiku.
Apa?
Entah kenapa, tiba-tiba aku merasa...
Arthur, kamu berlatih tanpa henti
tanpa tidur atau istirahat.
Pasti karena itu
kamu terlalu memaksakan diri.
Aku yang paling tahu
betapa keras kamu bekerja
karena kita teman baik.
Terima kasih, Daryl.
Namun...
Tidak lama setelah itu...
Daryl, entah apa dia
akan menyukai hadiah ulang tahun ini.
Daryl...
Ini untuk bulan ini.
Terima kasih.
Omong-omong, itu sangat memuaskan,
membuatnya tertidur
di hari debut sosialnya.
Obat tidurmu sangat membantu.
Keluargaku mengelola rumah sakit.
Itu bukan apa-apa.
Lalu, ini partitur musiknya.
Bahkan aku belum memulai debut sosialku.
Nilainya selalu lebih tinggi dariku.
Melihat wajahnya saja membuatku marah!
Aku benci dia!
Namun, dia menganggapku
sebagai sahabatnya.
Lucu sekali.
Benar juga.
Lain kali, tembak kami dengan ini.
Ini pistol angin!
- Luar biasa!
- Pastikan kamu tak mengenaiku.
Namun, Daryl sebenarnya...
Saya mengerti.
Saya akan ke sana.
Apa?
Ke sana?
Ke mana?
Aduh...
Alasan Tuan Arthur
tak sepenuhnya membenci Daryl
adalah meski bohong,
itu kenangan indah baginya.
Aku harus membuat Daryl menghentikan
kejahatannya terhadap Tuan Arthur.
Marie.
Kudengar Arthur cedera.
Ya, sepertinya pergelangan kakinya terkilir.
Peserta di ajang terakhir,
Pertarungan Kavaleri, silakan bersiap.
- Pertarungan Kavaleri, silakan bersiap.
- Awalnya, pertandingan terakhir ini
seharusnya antara Arthur dan Daryl.
Karena cedera,
dia mungkin tak bisa bermain.
Aku akan bermain.
Apa?
Tunggu!
MECHANICAL MARIE
Apa?
Tuan Arthur tak bisa ikut
dalam Pertempuran Kavaleri?
Bagaimana kita mau menang?
Peserta Balap Karung Kentang,
silakan berkumpul di depan gimnasium.
Jika Tuan Arthur tak bisa berpartisipasi...
Mari tebus itu
dengan Lomba Karung Kentang.
Aku pandai dalam hal itu.
Kudengar ada lomba estafet
dan lomba individu.
Apa?
Jika kita bisa bersaing
di tim yang sama, Marie
aku bisa membantumu.
Aku tak butuh bantuanmu.
Aku punya alasan sendiri untuk bersaing.
Dasar.
Marie-2...
Orang-orang ini...
Mereka orang mencurigakan
di lokasi festival olahraga.
Jadi, kami berpencar dan mencari
di seluruh tempat.
Marie-2.
Bukankah kamu bilang akan mencincang Noah
jika melihatnya lagi?
Mereka semua murid dari SMA Perennial.
Apa?
SMA Perennial...
Kukira mereka bekerja
di bidang yang sama denganku.
Aku tak menduga
mereka akan memakainya.
Pistol angin.
Sebesar apa pun mereka mau
mempertahankan nama sekolah,
ini sudah keterlaluan.
Daryl adalah dalangnya.
Sahabat Arthur?
Sahabat.
"Sahabat" adalah
teman yang sangat dekat dan baik.
Dia bukan sahabatnya.
Daryl hanya ingin
merebut semuanya dari Tuan Arthur
dan mendorongnya ke jurang.
Aku akan melindungi Tuan Arthur.
Namun, jika tak punya tim,
kamu tak akan bisa bersaing.
Dengan mempertaruhkan nama sekolah,
skornya sangat ketat.
Sekarang kita sudah mencapai
acara terakhir.
Tawa atau air mata,
pertandingan ini akan menentukan semuanya.
Peraturan Pertarungan Kavaleri adalah
tim kalah jika penunggangnya jatuh
atau jika ikat kepala mereka
diambil oleh lawan.
Kuda lawan sepertinya cukup kuat.
Astaga, Nona Marie.
Arthur pasti cedera,
jadi, dia tak bisa bersaing.
Tunggu, bukankah itu juniormu dan Noah?
Ya, dia pernah membantuku menangkap ayam.
Jadi, aku minta dua orang
untuk menolongnya.
Tampaknya Arthur tak bisa berpartisipasi
karena cedera.
Aku menantikan pertarungan sahabat ini.
Demi Tuan Arthur,
aku tak boleh kalah darimu.
Mari bertarung dengan adil.
Hm...
Pertandingan akan segera dimulai.
Noah, kita akan memenggal kepala Daryl.
Baik!
Begitu pertandingan dimulai,
SMA Perennial menyerang!
Serang!
Apa?
Kami akan menang untuk Tuan Arthur!
Marie, aku membalas budi yang tadi.
Anggota Klub Penggemar Arthur...
SMA Kalmia unggul!
Para gadis cantik
memamerkan keahlian mereka!
Sial.
Aduh!
Gawat!
Mustahil!
Apa mereka tersandung?
- Dua tim jatuh!
- Apa yang terjadi?
Maaf, sesuatu mengenai kakiku.
Mungkinkah itu pistol angin lagi?
Marie, jangan berpaling...
Rasakan ini!
Baik.
Saatnya beraksi serius.
Kedua sekolah bertarung dengan sengit!
Jangan bergerak
sampai rasa sakitnya mereda.
Baik.
Senior Toby.
Kita sudah berjuang keras
untuk mempertahankan nama sekolah kita.
Aku sungguh minta maaf.
Eh, kamu belum dengar?
Apa?
Marie bertarung menggantikanmu,
melawan sahabatmu, Daryl.
Marie?
Dalam sekejap mata, skornya menjadi 2-1
dengan Perennial memimpin.
Lagi pula,
kuda-kuda yang ditunggangi Daryl
adalah pemain kuat yang memimpin
tim rugbi ke Kejuaraan Nasional.
Pertandingan ini akan menarik!
Marie, kamu hebat.
Namun, mustahil kamu bisa mengalahkan kami.
Tidak.
Aku pasti akan menang.
Sekarang satu lawan satu!
Habisi mereka!
- Astaga!
- Aduh!
Wah, Kuda dari SMA Kalmia
dalam keadaan berbahaya!
Ini sudah berakhir.
Kami akan kalah.
Apa? Bukankah itu pelanggaran?
Jatuh dari kuda berarti kamu keluar,
tapi karena dia belum mendarat,
itu masih legal.
Noah.
Aku senang kamu di sini hari ini.
Ayo!
Pertarungan jarak dekat
yang melanggar peraturan?
Lumayan.
Marie, apa kamu menemukan sesuatu?
Tetap saja,
aku bisa merasakan kemarahanmu.
Namun, Arthur masih menganggapku
sebagai sahabatnya.
Tidak, itu yang dia yakini.
Sahabat apanya?
Dasar pembohong.
Karena orang sepertimu,
Tuan Arthur tak bisa memercayai orang.
Jangan mempermainkan perasaan orang!
Aku tak akan memaafkan
siapa pun yang menyakiti Tuan Arthur!
Astaga!
Kuda-kuda SMA Perennial akhirnya tumbang!
Pemenangnya adalah SMA Kalmia!
Dia tak bisa memercayai siapa pun lagi?
Itu bagus.
Seseorang yang tak bisa
menjaga hubungan normal
tak bisa menjadi pewaris yang baik.
Aku senang
tak punya saingan yang kuat lagi.
Tuan Arthur.
Arthur memukul seseorang!
Mereka bersahabat, kan?
Daryl Blofeld curang.
Aku punya buktinya.
Daryl mengancam akan membuat kami
dikeluarkan jika tak membantunya.
Aku tak tahu apa yang dia bicarakan.
Ini...
Alasan aku tak melawan
dan berpura-pura lemah
adalah untuk mendapatkan bukti kuat.
Aku bukan lagi...
Anak yang hanya bisa menangis.
Arthur...
Kita teman baik, kan?
Ya.
Bagi orang sepertiku, yang tak punya
tempat di rumah atau di sekolah,
keberadaanmu adalah penyelamatku.
Andai aku bisa kembali ke masa-masa itu.
Namun, aku tak membutuhkannya lagi.
Marie, apa ada bagian yang rusak?
Tidak. Maafkan saya.
Saya melakukan ini tanpa izin.
Namun, saya selalu percaya
Anda bisa melakukannya, Tuan Arthur.
Bahwa Anda bisa mengatasinya sendiri.
Karena Anda orang yang sangat kuat.
Itu tidak benar, Marie.
Aku hanya kuat karena kamu bersamaku.
Terima kasih karena selalu memihakku.
Ya, Tuan Arthur.
Astaga, aku tak bisa melihat ini.
Aku sangat sibuk.
Terima kasih sudah membantuku.
Tidak, kamu tak perlu berterima kasih.
Kami melakukan ini karena ingin.
Entah sudah berapa tahun sejak terakhir
aku mendengar Tuan Muda bermain piano.
Iramanya energik dan elastis.
Saat kamu memainkan instrumen,
musiknya jelas mencerminkan
kondisi pikiran pemainnya.
Pada akhirnya, semua hidup dengan damai.
PRATINJAU
Liburan ke Pulau Selatan
bersama Tuan Arthur.
Karena Tuan Roy, Marie-2,
Tuan Carl, Nyonya Charlotte, Nona Isabel,
MECHANICAL MARIE
Noah, dan Prototype 26 muncul,
EPISODE 8: MARIE DI PULAU SELATAN
itu...