MECHANICAL MARIE
EPISODE 8: MARIE DI PULAU SELATAN
Semester pertama SMA Kalmia
akan segera berakhir.
Saatnya liburan musim panas
yang menyenangkan!
Kamu punya rencana liburan?
Ya, kami merencanakan perjalanan keluarga,
tapi aku sedang tak mau.
Sepupuku akan berkunjung.
Aku ingin bersantai di kolam renang.
Kamu gagal dua mata pelajaran
di ujian terakhir.
TERKEJUT
Akan ada ujian perbaikan lusa.
Pastikan kamu belajar dengan giat, ya?
Aku gagal...
Marie, kertas apa ini?
Astaga!
Tuan Arthur akan melihat
nilai-nilaiku yang gagal!
Bagaimana kamu bisa sepayah itu?
Aku yakin para kutu buku
dari klub robot otaku
menghapus ingatan belajarmu!
Ya, sepertinya begitu.
Kapan ujian perbaikannya?
Jika terus begini, bisa gawat.
Lusa.
Harus mengikuti
ujian perbaikan di SMA Kalmia,
yang dikenal menghasilkan bakat hebat,
itu hampir seperti dihukum mati.
Dengan kata lain,
jika tak lulus ujian susulan,
kamu mungkin akan segera dikeluarkan.
Dikeluarkan?
Tuan Roy bukan hanya akan memarahiku.
Aku bahkan tak akan bisa
ada di sisi Tuan Arthur.
Mari minta Roy
segera mengunduh data studinya.
Tugas yang tepat
mungkin butuh sekitar sepekan.
Apa boleh buat.
Kalau begitu, kita bertemu saja
di perpustakaan untuk belajar.
Marie, kamu di sini untuk belajar?
Noah...
Ujian perbaikan diadakan lusa, kan?
Bagaimana Noah bisa tahu?
Wali kelasmu bicara sangat keras.
Aku mendengar semuanya dari lorong.
Aku sedang terburu-buru, permisi.
Aku akan mengajarimu cara belajar.
Aku sangat pandai mengajar.
Serahkan semua alat pembunuhan
yang kamu miliki sekarang.
Kamu pasti tahu Tuan Arthur dan aku
akan berada di sini,
jadi, kamu merencanakan sesuatu, kan?
Sudah kubilang, bukan itu niatku.
Memang benar, sebagai pembunuh,
membuat pengawal terampil dikeluarkan
akan membuat semuanya jauh lebih mudah.
Namun, aku tak mau berhenti menemuimu.
Aku hanya mau membantumu.
Aku tak bisa memercayai...
Marie!
Kenapa kamu melakukan
hal yang tak tahu malu?
Kamu melepas pakaian pria?
Tuan Arthur, kamu salah paham.
Aku hanya memberitahunya
di mana kemejanya kotor.
Begitu rupanya.
Pemrograman Marie selembut biasanya.
Bolehkah aku bergabung
dengan kelompok belajar Marie juga?
Apa?
Kita sekelas,
jadi, mata pelajaran kita sama.
Kurasa aku bisa sangat membantu.
Lagi pula, kelas berbakat Arthur tampaknya
punya mata pelajaran yang beda dari kita.
Ya, benar.
Ini semua demi Marie.
Baik, mari segera mulai belajar.
Marie, ayo!
Bagian ini seperti ini...
Kurasa aku tak bisa belajar
dengan tenang jika begini.
Omong-omong, Marie,
akan kutunjukkan poin penting
yang kususun sebelum ujian.
Itu akan membantumu
memahami bagian yang penting.
Apa? Kurasa bukan ini.
Maaf, aku mengambil yang salah.
Aku akan membunuh...
Aku sudah minta maaf.
Tuan Arthur, Noah hanya bermain-main.
Tolong peringatkan dia...
Baik.
Tanganku tergelincir.
Arthur, bisa ambilkan itu untukku?
BERTAHAN SAMPAI AKHIR
Selembar kertas kosong.
Marie!
Terima kasih banyak, Marie.
Kamu bahkan mengambilkan
kertas kosong untukku.
Sial...
lebih baik.
Kurasa materi sejarah seni di sini
Kemarilah, Marie.
Nilainya bagus.
Aku tak boleh dikeluarkan.
Aku benci mengakuinya,
tapi aku akan menurutinya.
Baik, aku akan segera ke sana.
KABEDON! TOLONG DIAM DI PERPUSTAKAAN.
Tuan Arthur, kamu tak enak badan?
Tidak, aku baik-baik saja.
Ini bukan apa-apa.
Aku mengembalikan materi
yang sudah kubaca.
Noah, aku tetap harus berterima kasih.
Terima kasih sudah membantu Marie belajar.
Itu bukan apa-apa.
Jika kalian tidak sekelas,
ada beberapa hal
yang tak akan kamu pahami.
Sebenarnya,
aku lebih mengenal Marie daripada kamu.
Aku bersama Marie setiap saat.
Meski kalian selalu bersama,
semua orang masih punya satu
atau dua rahasia yang tak bisa dibagi.
Mau kuberi tahu rahasia tentang Marie?
Tuan Arthur, maaf membuatmu menunggu.
Kenapa suasananya tegang sekali?
Aku harus melakukan sesuatu!
Kita harus kembali sekarang.
Hati-hati.
Kamu baik-baik saja, Marie?
Demi Marie, aku akan menjadi iblis.
Jika kamu dikeluarkan,
aku akan mengirimmu ke pabrik.
Astaga.
LUSA
Kamu hampir tak bisa berhasil,
tapi tetap lulus.
Kamu bisa kalau berusaha keras, kan?
- Kamu harus belajar lebih teratur, ya?
- Terima kasih, Bu.
Syukurlah!
Sekarang aku tak perlu khawatir
akan dikeluarkan.
Aku bisa terus bersekolah
dengan Tuan Arthur...
Marie!
Tuan Arthur.
Aku mengkhawatirkan
hasil ujian perbaikanmu.
Apa dia berlari ke sini untukku?
Ya, aku lulus.
Syukurlah.
Aku senang mendengarnya.
Meski begitu...
Sebenarnya, aku mau menjadi
satu-satunya yang mengajarimu.
Aku mau menjadi satu-satunya
yang bisa membantumu, Marie.
Tuan Arthur...
Mungkinkah dia cemburu selama ini?
Marie.
Ya.
Dengan ini, ujian perbaikanmu selesai.
Liburan musim panas dimulai pekan depan.
Tanpa basa-basi lagi,
ayo ke Pulau Selatan untuk liburan kita!
Apa?
MECHANICAL MARIE
Sulit dipercaya kita bisa bepergian
bersama seperti ini.
Senang sekali punya keponakan yang baik.
Ya, tepat sekali.
Tuan Arthur, kamu sungguh baik.
Tidak, sebenarnya
aku tak mengundang siapa pun.
Mustahil aku membiarkanmu
dan Marie berlibur berdua, Arthur.
Benar juga.
Aku juga mengundang banyak orang
untuk menceriakan suasana.
Aku sulit percaya mereka memberi kita
situasi masokhis seperti ini.
Ini luar biasa!
Tuan Muda, rasa pembebasan ini
PEMBEBASAN
adalah momen paling berbahaya.
Marie-2,
kamu harus melindungi tuanmu.
BUKA
Mencari "buka".
Itu artinya membuka pintu dan jendela
dan juga membuat tempat bisa diakses
dengan bebas untuk masuk dan keluar.
Eh?
Di mana Isabel?
- Charlotte, kamu melihatnya?
- Gadis itu mengganggu Arthur lagi.
Tuan Arthur, gadis itu...
Arthur!
Apa?
Itu Nona Charlotte dan yang lainnya...
Baik, ayo kembali, Isabel.
Tidak! Aku tak mau!
Arthur...
Arthur!
Tempat ini akan menjadi kuburanmu.
Kamu akan mati di pantai indah ini.
Aku akan mengantarmu dengan layak.
Prototipe 26, aktifkan!
Robot ini berada di tingkat
yang sangat berbeda dari pelayan robotmu.
Ayo!
Aku sudah bangun.
Luar biasa.
Itu...
Prototipe 26 yang diciptakan
selama pengembangan Marie-2.
Benar, aku bisa melihat kemiripan.
Namun, bukankah itu terlalu besar
untuk prototipe Marie-2?
Namun, kenapa itu ada di sini?
Tuan Maynard terlihat
di arah pukul sepuluh, kiri depan.
Kamu terkejut, kan?
Aku juga anggota konglomerat Zetes!
Sepertinya keamanan kita terlalu longgar.
Ayo, Marie-2!
Lindungi Tuan Arthur!
Baik.
Mode Terbang Marie-2, diluncurkan.
Memasuki mode tempur.
Terbang. Terbang.
Aku akan menjadikanmu besi tua.
Memulai rotasi.
Lebih banyak rotasi dari biasanya.
Marie, sekarang kesempatanmu!
Bawa Tuan Arthur ke tempat aman!
Prototipe 26 adalah desain tanpa pemikiran
yang hanya fokus
memperkuat kerangka fisik.
Tak mungkin bisa dihentikan
semudah itu, kan?
Astaga.
Ini gawat!
Pendorong roket Marie-2...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Tuan Arthur, ada pintu keluar di sana.
Pintu masuk kembali ke pantai asli
tampaknya terhalang.
Sepertinya begitu.
Jika terus begini, aku akan berduaan
dengan Tuan Arthur untuk sementara
dan memakai baju renang!
Kurasa aku lapar.
Aku lapar.
Kamu juga lapar, Marie?
Apa perut robot juga menggeram...
Gawat, aku bisa ketahuan!
Begitu rupanya.
Astaga.
Dia menjadikan suara perut berbunyi
peringatan energi rendah untuk robot.
Selera Roy sungguh aneh.
Aku senang dia Tuan Arthur yang sama.
Dia mudah tertipu.
Tampaknya, dia merancangnya seperti itu
agar aku sedekat mungkin dengan manusia.
Tuan Arthur, ayo cari makanan.
Marie.
Ya?
Aku membawa ini untuk saat seperti ini.
Kamu tak perlu khawatir selama punya ini.
Kamu benar.
Namun, ini tak akan berhasil.
Itu sungguh tidak berguna.
Marie.
Ya?
Kita berdua harus kembali.
Seseorang akan segera menyelamatkan kita.
Ya.
Namun, sampai saat itu, kita akan berdua.
INI BATERAI SEL KERING KHUSUS
YANG DIBUAT OLEH ZETES.
JANGAN MENIRU INI DENGAN BATERAI BIASA.
Serahkan itu padaku.
Ada apa?
Kita mendapatkannya,
tapi cangkangnya terlalu keras...
Ternyata hanya itu?
Terima kasih, Marie.
Aku juga akan minum nanti.
Mungkin ada lebih banyak makanan
atau buah yang bisa dimakan di hutan ini.
Tuan Arthur, rumput itu bisa dimakan.
Benarkah?
Jadi nostalgia.
Mengingatkanku pada masa lalu.
Saat aku tinggal bersama orang tuaku,
mereka membiarkanku belajar
berbagai hal dan aku sangat bahagia.
Namun, setelah ayahku meninggal
dalam kecelakaan,
Ibu langsung bertemu pria baru.
Entah apa karena dia pikir
aku mengganggu,
dia jadi jarang pulang setelah itu.
INI TIDAK ENAK
Sebagai orang yang ditelantarkan,
sebelum aku cukup dewasa
untuk keluar dan bekerja,
aku bertahan dengan memakan
berbagai macam makanan.
Dulu aku sering memetik
rumput seperti ini.
Dulu?
Gawat!
Aku mesin yang dibuat untuk Tuan Arthur.
Mustahil aku punya masa lalu.
Aku tak sengaja keceplosan.
Dulu aku...
Dulu kamu...
Dulu aku pemotong rumput.
Datanya masih ada dalam ingatanku.
Kalau dipikir-pikir,
aku tak tahu banyak tentang Marie.
Aku harus menggertak untuk melalui ini.
Entah apa ada buku panduannya.
Aku akan tanya Roy lain kali.
Benar.
Jika mau terus bersama
Tuan Arthur setelah ini,
aku harus terus membohonginya.
Apa yang kamu lakukan?
Setelah dapat air, langkah berikutnya
cari makanan untuk Tuan Arthur.
Apa kamu akan menangkap ikan?
Tapi, kamu tak boleh basah, kan?
Benar, aku tak bisa berenang sama sekali.
Kamu tak perlu melakukan
hal berbahaya untukku.
Tak apa-apa.
Aku hanya perlu memastikan
bagian penting dari kepalaku tidak basah.
Tuan Arthur, ayo berlindung di sana.
Kamu juga harus bergegas, Marie.
Jangan sampai kepalamu basah.
Aku tak menduga akan berakhir berdua
dan sedekat ini dengan satu sama lain.
Tuan Arthur setengah telanjang.
Jantungku tak akan bertahan.
Apa?
Maafkan aku.
Seharusnya ini tidak terjadi.
Aku merencanakan perjalanan ini agar Marie
bisa punya data liburan bahagia.
Aku tak menduga ini akan terjadi...
Jadi, itu yang dia cemaskan.
Beberapa orang yang tak diinginkan
mengikuti kita ke sini.
Sekarang, kita terjebak di sini
karena robot aneh Maynard.
Kalau kamu sampai kehujanan
dan akhirnya berkarat...
- Aku tak mengundang Paman Carl,
- Tuan Arthur,
- Bibi Charlotte,
- Tolong jangan salahkan dirimu.
- Roy, Marie-2, dan klub penggemar.
- Maynard juga tidak...
- Aku...
Asalkan bersama Tuan Arthur,
aku akan bahagia di mana pun.
Marie, aku mencintaimu.
Tuan Arthur selalu mengekspresikan
perasaannya secara langsung.
Namun, aku selalu...
Tuan Arthur, aku mesin.
Jadi, aku tak mengerti cinta semacam itu.
Aku sangat takut
Tuan Arthur akan menolakku,
tapi...
Meski hanya sedikit,
aku mau mengatakan yang sebenarnya.
Jika aku gadis manusia sungguhan,
aku akan jatuh cinta padamu.
Apa yang kamu maksud...
Ini...
...Dengan itu?
...Jawaban terbaik
yang bisa kuberikan sekarang.
Tuan dan Marie ditemukan.
Tuan Arthur, saya datang
untuk menjemput Anda.
Karena pertempuran sebelumnya,
jet pendorong saya rusak.
Perbaikan darurat harus dilakukan,
jadi, saya terlambat.
Tuan Arthur!
Anda baik-baik saja?
Tuan Arthur, syukurlah kamu selamat.
Astaga.
Arthur.
Dia masih hidup...
Sial.
Pada akhirnya,
itu cuma prototipe yang besar saja.
Sungguh tidak berguna.
Tapi, pemilik pengendali robot itu
sama tidak berguna.
Mendekati area tujuan kita.
Syukurlah, Marie.
Sekarang kita bisa kembali
ke kehidupan normal kita.
Andai kita bisa berduaan
sedikit lebih lama.
Apa?
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Jika aku manusia...
Jika Marie manusia...
Liburan mereka
yang menyenangkan dan santai berakhir
sementara mereka berdua tenggelam
dalam pikiran "seandainya".
PRATINJAU
Jika pada hari itu,
Marie tak membiarkan jendela terbuka
dan jika Arthur
tidak pergi berjalan-jalan di malam hari,
MECHANICAL MARIE
itu tak akan terjadi.
EPISODE 9:
KEBOHONGAN DAN RAHASIA MARIE TERUNGKAP