MECHANICAL MARIE
EPISODE 11: MARIE TERLUPAKAN
Aku sangat lelah.
Ini sudah sangat larut.
Aku akan mandi dan tidur.
Apa?
Marie!
- Tuan Arthur!
- Kenapa?
Tidak, bukan begitu.
Ini karena kamar mandi staf rusak...
Bukan itu intinya.
Robot...
Tidak bisa mandi.
Jadi...
Dia tahu aku manusia!
Marie, maafkan aku!
Aku akan segera keluar!
Tuan Arthur.
Benarkah?
Aku tak percaya harus membersihkan
ruangan besar ini.
Itu petugas kebersihan.
Memungut sampah di sini larut malam.
Harus mendaur ulang dengan benar.
Setelah itu...
Dia lupa mematikan lampu.
Apa?
Dia juga lupa mengunci pintu.
Memungut sampah di sini larut malam.
- Tunggu, ada orang di sini!
- Buka pintunya!
Harus mendaur ulang dengan benar.
Sampah selesai, aku akan segera pergi.
Ya, sampai jumpa pekan depan.
Ini...
- Kita terkunci!
Aku hanya perlu menendang pintunya.
Tapi jika aku melakukan itu,
Tuan Roy pasti akan membunuhku.
Marie, tidak apa-apa.
Seseorang pasti akan berpatroli besok pagi.
Besok pagi...
Dalam kondisi begini?
Sampai pagi...
JITAK
Tidak, ini darurat!
Ini bukan saatnya berdebar,
jantung kecilku!
Omong-omong...
Apa?
Marie, tetap di sana.
Ah...
Kamu kedinginan?
Aku akan tetap di sini.
Aku akan berusaha tidak melihat ke arahmu.
Anggap saja aku batu atau semacamnya.
Bagaimana bisa?
Dibandingkan denganku,
Tuan Arthur lebih penting.
Tidak.
Apa?
Dibandingkan denganku,
Tuan Arthur...
Ah...
Aku tidak mau kamu kena flu.
Tidak, tetap di sini...
Kamu harus tetap di sini.
Karena Marie, kamu manusia...
Tidak, karena kamu perempuan.
Pokoknya, kamu penting.
Tetaplah di sana.
Kumohon...
Tuan Arthur...
Tapi...
Dia baru saja bilang "manusia".
Lagi pula, untuk robot sepertiku,
aneh sekali dia peduli
aku kedinginan
atau khawatir aku akan kena flu.
Dan dia membuatku, robot,
duduk di bak mandi.
Tuan Arthur.
Dia tahu aku manusia!
Aku yakin itu.
Tuan Arthur tahu aku manusia.
Omong-omong, ada apa dengan...
Skenario orang mesum mujur ini?
Mandi bersama dan semacamnya.
Ini terlalu cepat bagi kami.
Pengakuan cinta.
Bukankah seharusnya ini...
Lamaran.
Dilakukan dengan perlahan-lahan?
Pertunangan.
Aku tak bilang aku tak senang.
Sebenarnya,
aku sangat senang di dalam hati.
Begini, Tuan Arthur.
Sejak kapan?
Apa?
Apa maksudmu?
Begini...
Kapan kamu mulai menyadari
bahwa aku manusia?
Apa dia bertanya
kapan aku mulai menyukainya?
Kenapa menanyakan itu sekarang?
Tapi,
matanya sangat serius.
Aku harus meresponsnya dengan benar.
Begini,
baru saat kamu membantuku
menyelesaikan masalah
yang sudah lama kuhindari,
akhirnya aku yakin.
Lalu banyak hal terjadi.
Mungkin setelah Festival Kembang Api.
Sekitar saat aku kehilangan
artikel berita lama tentangku!
Mungkinkah...
BERITA TINJU
Apa Tuan Arthur
benar-benar melihat artikel itu?
Kamu melihatnya, bukan, Tuan Arthur?
Melihatnya?
Melihat apa?
Mungkinkah
Marie bertanya apa aku melihatnya
telanjang saat kami jatuh tadi?
Aku tidak melihatnya.
Pembohong.
Jawab aku dengan jujur.
Jika tidak, tidak ada yang masuk akal.
Tuan Arthur.
Aku hanya ingin tahu yang sebenarnya.
Aku melihatnya!
Sedikit saja!
Sudah kuduga!
Itu bukan hanya imajinasiku.
Ternyata Tuan Arthur tahu.
Dia tahu aku manusia.
Lagi pula, berbohong itu tidak baik.
Bagus, aku sudah jujur!
Kalau begitu...
Tuan Arthur.
Tuan Arthur...
Lalu apa pendapatmu tentangku?
Apa?
Marie.
Tangannya gemetar.
Mungkinkah dia gelisah
karena aku melihatnya telanjang?
Jangan terlalu gelisah.
Kamu sangat hebat
hingga aku tidak pantas mendapatkanmu.
Kamu menanyakan pendapatku tentangmu?
Bukankah sudah jelas?
Kamu kuat dan manis.
Kamu gadis yang luar biasa.
Tidak.
Aku orang yang hina.
Aku membohongi Tuan Arthur.
Aku mengkhianati dan menyakitinya.
Pada akhirnya,
semua yang kulakukan...
Tak ada bedanya dengan Daryl.
Namun, Tuan Arthur sangat baik padaku.
Tapi, itu terlalu licik.
Aku berbohong selama ini.
Aku tak pantas menerima kebaikannya.
Aku tidak mau lari dari Tuan Arthur lagi.
Marie.
Ada yang ingin kukatakan padamu,
Tuan Arthur.
Apakah ini...
Pernyataan cinta?
Benar, karena kita membicarakan cinta.
Setakut apa pun aku,
meski akhirnya dia membenciku,
aku akan mengatakan yang sebenarnya.
Ekspresinya sangat serius.
Bagaimana bisa pria membiarkan
wanita menyatakan cinta duluan?
Setelah aku memberitahunya,
aku akan meninggalkan wastu ini.
Baik, aku yang akan mengaku.
- Begini...
Tuan Arthur?
Tuan Arthur.
Tuan Arthur!
Tuan Arthur terdeteksi.
Ternyata memang di sini...
Tuan Roy! Marie-2!
Ini...
Tidak, bukan!
Tuan Arthur!
Mengaktifkan mode penyelamatan darurat.
Untungnya, nyawa Tuan Arthur
tidak dalam bahaya.
Menurut analisis,
tampaknya dia keracunan racun khusus.
Racun khusus?
Seingatku, belum lama ini...
Tuan Arthur.
Sepertinya ada sesuatu di bajumu.
Kapan ini terjadi?
Aku sama sekali tidak menyadarinya.
Karena tubuh Tuan Arthur
kebal terhadap racun.
untuk bereaksi.
Itu sebabnya butuh waktu lama
Andai aku menyelidikinya
secara menyeluruh saat itu...
Ini kelalaianku dalam bertugas.
Sayangnya, saat ini
kami tidak punya penawar racun ini.
Apa?
Bagaimanapun,
kami akan melakukan yang terbaik.
Tuan Arthur.
Mode klinis. Respons terdeteksi.
Detak jantung Tuan Arthur
sudah pulih.
Tuan Arthur!
Kenapa kalian di kamarku?
Syukurlah.
Maafkan aku.
Aku gagal melindungimu.
Melindungi?
Roy, siapa dia?
Apa maksudmu?
Dia Marie.
Marie?
Ya.
Dia robot pelayan...
Jangan bilang...
Robot pelayan?
Apa akhirnya kamu menyelesaikannya?
Senang bertemu denganmu, Marie.
MECHANICAL MARIE
Oh.
Jadi, dia hilang ingatan.
Begitu rupanya.
Apa dia lupa bahwa dia pewarisnya?
Arthur.
Rasakan itu!
Sekarang aku pewarisnya.
Tidak, dia hanya melupakan
robot pelayan itu.
Apa? Berarti itu percuma saja?
Begitu rupanya.
Marie.
Arthur melupakannya, ya?
Aku akan terus mencari kesempatan
untuk membunuhnya.
Sekian.
Hukuman!
Ingatannya yang lain belum hilang.
Fungsi otaknya juga normal.
Hanya saja dampak racunnya...
Tampaknya itu hanya merusak kenangan
yang meninggalkan kesan mendalam padanya.
Marie.
Tuan Muda hanya kehilangan
ingatannya tentangmu.
Jika kita bisa mendapatkan penawarnya,
kemungkinan besar ingatannya akan kembali.
Kami sudah menangkap pelaku
yang meracuninya.
Di mana penawarnya?
Berikan penawarnya!
Tuan Maynard hanya memberiku sumpitan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa dia tidak akan pernah ingat?
Dia tahu aku manusia.
Lalu, Tuan Arthur
juga sudah lupa?
Kamu... Apa katamu?
Sejujurnya, saat itu...
Begitu rupanya.
Kalau begitu, bukankah bagus
Tuan Muda kehilangan ingatannya?
Mulai sekarang, jaga ucapan dan sikapmu.
Jangan memancing ingatannya.
Apa maksudmu, Tuan Roy?
Kamu yang bilang akan pergi jika dia tahu!
Jika ingatannya pulih,
aku harus memecatmu.
Aku juga harus berkemas dan pergi!
Selama Tuan Arthur tak ingat,
kamu bisa berada di sisinya selamanya.
Berada di sisinya selamanya.
Tapi...
Luar biasa!
Mereka membuat robot pelayan!
Sungguh luar biasa!
Ini dejavu.
Manis sekali.
Tuan Arthur.
ANAK BAIK ATAU ANAK NAKAL,
Meski hilang ingatan,
JANGAN COBA INI DI RUMAH
dia sama sekali tidak berubah.
Kalau begitu,
meski tetap seperti ini...
Apa?
SENIOR TOBY, PANGGILAN MASUK
Senior Toby?
Apa ini?
Arthur, aku sudah mendengarnya.
Kamu diserang pembunuh lagi.
Kamu baik-baik saja?
- Astaga...
- Tuan Arthur!
Lekaslah sembuh!
Saat kamu pulih, datanglah
dan bermain dengan anak ayam lagi.
Selain itu,
tolong beri tahu Marie...
Ah.
Dasar sok akrab,
merayuku saat aku lemah.
Orang-orang ini mencoba melawanku, kan?
Karena kehilangan semua ingatan
yang berkaitan denganku,
dia kembali seperti semula.
Dia seperti
Tuan Arthur yang menakutkan sebelumnya.
Namun,
dia tampak agak kesepian sekarang.
Kenapa?
Kalau dipikir-pikir,
kenapa mereka mengenalmu?
Jika ingatannya pulih,
aku harus memecatmu.
Aku juga tak tahu.
Begitu rupanya.
Aku menemukan ini di saku jaketku.
Tuan Arthur.
Rupanya dia menyimpannya selama ini.
Ini sesuatu yang selalu kubawa.
Ini pasti sesuatu yang penting.
Atau mungkin ini pemberian seseorang
yang penting bagiku.
Aku akan senang jika ini darimu.
Tapi, itu mustahil.
Aku juga tidak ingat
bagaimana aku mendapatkannya.
Tapi, aku merasakannya.
Saat aku memegang ini,
hatiku dipenuhi pikiran bahagia.
Ah, benar juga...
Saat kali pertama bertemu Tuan Arthur,
dia sebenarnya sangat kesepian.
Tapi saat kami tinggal bersama,
Tuan Arthur perlahan berubah.
Aku bodoh sekali.
Malah menginginkan
dia tidak mengingat momen berharga itu.
Aku harus mendapatkannya kembali.
Kamu robot, tapi bisa menangis.
Marie?
Aku tak mau lagi membohongi
orang yang kucintai.
Tunggu, kamu mau membawaku ke mana?
Tuan Arthur yang menyelamatkanku
saat aku jatuh ke kolam.
Apa maksudmu, Marie?
Aku satu sekolah denganmu.
Aku sudah melayanimu
selama enam bulan terakhir.
Enam bulan terakhir...
Kamu ingat mengalahkan Daryl di sini?
Menonton kembang api dengan semua orang?
Ya.
Bersama semua orang...
Sekalipun aku pergi,
jika ingatannya pulih,
semua orang akan ada di sisinya.
Aku tak mau Tuan Arthur
terus kesepian seperti ini.
Jadi...
Apa aku pernah ke sini?
Ya, semanggi berdaun empat tadi
ditemukan di sini.
Kamu memberikan itu padaku?
Aku memberikannya padamu
seperti ini saat itu.
Kamu ingat sekarang?
Tidak.
Begitu rupanya.
Marie, aku tak keberatan.
Aku baik-baik saja
selama kamu ada di sisiku.
Tidak.
Itu kenangan berhargamu sendiri.
Aku pasti akan mengembalikan
yang hilang darimu, Tuan.
Soalnya...
Aku adalah pelayanmu.
Pekerjaanku hari ini sudah selesai.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Kerja bagus.
Meski ini tugas terakhirku,
hanya ada satu hal yang bisa kulakukan.
Pengisian dimulai.
Ada sesuatu di lantai.
Marie.
Jangan bertindak gegabah.
Meski rencana sumpitan gagal,
aku pasti akan membunuh Tuan Arthur!
Mari kita buat rencana baru!
Baik!
Tunggu aku, Tuan Arthur.
Aku bersumpah akan menemukan penawarnya.
Bersama angin datanglah awan,
dan bersama awan datanglah badai.
Bagaimana nasib Marie dan Arthur?
PRATINJAU
Mechanical Marie dan Tuan Arthur,
ke mana cinta mereka akan pergi?
Ingatan kembali? Pengakuan cinta?
Atau berakhir tanpa resolusi?
MECHANICAL MARIE
Akhir yang menentukan,
EPISODE 12: SELAMAT TINGGAL, MARIE
jangan lewatkan!