MECHANICAL MARIE
EPISODE 9:
KEBOHONGAN DAN RAHASIA MARIE TERUNGKAP
Hari ini adalah Festival Musim Gugur.
Akan ada acara kembang api di mana-mana.
Lalu setiap tahun,
murid SMA Kalmia juga menantikan
untuk melihat kembang api
dari sekolah setelah kelas.
Aku ada tugas OSIS, jadi tak bisa hadir.
Begitu rupanya.
melihat kembang api dengan Marie.
Andai aku juga bisa
Namun...
Jika aku gadis manusia sungguhan,
aku akan jatuh cinta padamu.
Tidak... Aku tak bisa.
Sejak dia mengatakan itu,
aku terus memperhatikannya.
Sayang sekali.
sampai tugasmu selesai.
Setidaknya, biarkan aku menunggu
Terima kasih.
Aku pergi dulu.
Aku sangat ingin melihat kembang api
dengan Tuan Arthur...
Tuan Arthur...
Teman, ya?
Saat kami di pulau selatan,
sebenarnya aku mau Tuan Arthur berkata,
"Dasar babi tidak berguna!"
atau, "Kembali ke kandang babimu!"
Hal-hal seperti itu.
Benar sekali!
Itu para anggota Klub Penggemar Arthur.
dan melihat kembang api bersama.
Aku ingin berteman dengan mereka
Kalau berdiam diri saja,
aku tak akan bisa melakukannya.
Jadi, aku menyiapkan ini!
Kue yang kubuat
saat Kelas Ekonomi Rumah Tangga.
Baik, akan kujadikan ini tanda pertemanan.
Permisi...
Maukah kalian menjadi temanku?
Apa kalian mau
melihat kembang api bersama?
Marie.
Tentu, kita lihat bersama.
Kue itu tampak lezat.
Aku membuatnya untuk semua orang.
Baik, simulasinya bagus.
Untuk berjaga-jaga,
mari berlatih sekali lagi.
Maukah kalian menjadi temanku...
Tentu.
Apa?
Ini untukku?
- Asyik.
- Tunggu, kenapa kamu...
Aku merasa tubuhku sudah tahan racun,
tapi yang ini benar-benar mematikan.
Marie, kamu mau dekat dengan mereka, kan?
Tapi, sepertinya itu mustahil.
Mereka semua wanita muda kaya
yang dibesarkan di kalangan atas.
Jika bergabung dengan lingkaran mereka,
kamu tak akan cocok.
Sebenarnya aku sudah siap untuk itu.
Marie, mode wanita muda yang sopan.
Lalu, Tuan Arthur...
Halo, semuanya.
Marie?
Apa kamu mengubah penampilanmu?
Maaf terlambat memperkenalkan diri.
Sebenarnya aku seorang Tuan Putri,
sama seperti kalian semua.
Hobiku adalah kuda.
Mengangkat kuda.
Serta piano.
Juga mengangkatnya.
Astaga, makanan kalian
tampak agak rendah protein.
Teh hitam paling enak
dengan bubuk protein.
Kamu sudah cukup lama bersikap barbar.
Dia jelas Tuan Putri palsu.
Usir dia!
Hei!
Apa kamu baik-baik saja?
Jam makan siang sudah berakhir.
Apa kamu bisa berteman dengan mereka?
Aku belum pernah bertemu orang
yang membuatku sangat mau
menjadi teman mereka.
KEPADA BRIDGET
Aku sungguh minta maaf soal tadi.
Jadilah temanku.
Aku mau melihat kembang api bersama.
Salam, Marie.
Aku bertanya pada seseorang
di mana loker Ketua Klub Penggemar.
Mungkin menulis bisa menyampaikan
perasaanku dengan lebih jelas.
Hanya satu surat?
Untuk membuatnya bahagia,
aku memasukkan hadiah yang kubuat sendiri.
Kuharap dia menyukainya.
Astaga, surat apa ini?
Ini surat yang indah.
Mungkin itu surat cinta.
Apa?
Coba kulihat.
Semanggi berdaun empat?
Kenapa penulisnya tahu kalau aku punya
"alergi semanggi berdaun empat"
dan memasang perangkap ini
untuk menjailiku!
Bagaimana bisa...
Siapa yang tahu?
Hal mengerikan ini...
Aku sangat marah!
Ini menyebalkan!
Kalau begitu, pertemuan kelas selesai.
Kalian pikir Ibu akan mengatakan itu?
Lihat ini!
Siapa yang memecahkan vas favorit Ibu?
Kalian bahkan merekatkannya kembali?
Siapa pun bisa tahu.
Bunga-bunga di dalamnya
sangat menyedihkan.
Ibu akan menghukum pelakunya
agar tinggal dan membersihkan kelas.
Omong-omong, jika pelakunya tak ketemu,
kita tetap di sini untuk rapat kelas.
Tak ada yang bisa melihat kembang api!
Apa?
Astaga, aku sangat mau
melihat kembang api.
Kembang apinya dimulai sepuluh menit lagi.
Jika begini,
bukankah lebih baik
jika seseorang mengaku saja?
Ya.
Saya merusaknya.
Marie, kamu batal berteman dengan mereka?
Tak apa-apa.
Dibandingkan keinginanku melihat kembang api
dengan teman-temanku,
semua orang lebih bersemangat
dengan acara ini.
Jika akhirnya mereka kecewa...
Asalkan bisa melindungi
momen bahagia semua orang,
aku tak keberatan untuk tinggal.
Syukurlah.
Untungnya orang buangan suram itu
mengangkat tangannya.
Dia tak punya teman, jadi pas banget.
Padahal kita pelaku sebenarnya.
Begitu rupanya.
Aku mendengar kabar baik.
Bukankah kamu murid teladan itu?
Aku sudah lama muak denganmu.
Pas banget biar kuberi kamu pelajaran!
Lupakan yang baru kamu dengar.
Jika tidak...
Kamu menyerang lebih dulu.
Kalau begitu,
ini pembelaan diri.
Maafkan aku.
Biar kuberi tahu sesuatu dulu.
Hanya aku yang boleh merundung Marie.
Kami pelakunya.
Kami memecahkannya saat bermain,
jadi kami membersihkannya.
Mereka...
Kemarilah.
Dengar baik-baik.
Saat bicara dengan mereka,
bicaralah dengan jelas.
Lalu, bersikaplah sewajar mungkin.
Aku...
Ayo, cepat pergi.
Aduh, duh, duh...
Marie.
Apa yang sebenarnya kamu mau dari kami?
Kumpulkan keberanianmu.
Bolehkah aku berteman dengan kalian?
Tidak boleh.
Kamu berada di sekitar kami seharian.
Apa hanya untuk mengatakan itu?
Mustahil kita bisa berteman.
Itu karena kamu tak setara dengan kami.
Namun, aku mengakui perasaanmu
pada Tuan Arthur.
Jadi, jika bukan sebagai teman,
tapi saingan, kami bisa melihat
kembang api bersamamu.
Aku Bridget.
Mohon bantuannya mulai sekarang.
Marie.
Mengenai insiden vas di kelas tadi...
Kamu tak akan pernah
melakukan hal seperti itu.
Kami memberi tahu Bu Guru
bahwa pelakunya pasti orang lain.
Terima kasih!
Noah.
Terima kasih.
Itu sudah hampir dimulai.
Cepatlah, Marie.
Baik.
Kamu baik-baik saja?
Tuan Arthur!
Aku menyelesaikan tugas lebih awal
dan bergegas ke sini.
Boleh aku melihatnya dengan semua orang?
Tentu saja.
Tentu saja boleh.
Aku tak bisa melihat kembang apinya
dengan jelas.
Berlutut dan jadilah pijakanku.
Ya!
Itu indah sekali.
Melihat kembang api dengan semua orang
sungguh yang terbaik.
Noah, akhirnya kami menemukanmu.
Kamu sedang apa?
Maaf.
Itu sangat indah hingga aku terpesona.
Ini artikel berita dari masa kecilmu.
Sebagian besar
sudah dikumpulkan dan disingkirkan.
Hanya ini yang tersisa sekarang.
Aku yakin kamu juga punya kenangan.
Bacalah untuk terakhir kalinya.
Selain itu, Tuan Arthur
pergi berjalan-jalan malam ini.
Beristirahatlah untuk hari ini.
Ya.
Kembang apinya sangat menyenangkan.
Sampai sekarang, satu-satunya
yang bisa kusebut teman adalah Marie-2.
Sekarang, Bridget dan yang lainnya juga...
Apa ini?
BERITA TINJU
MECHANICAL MARIE
Marie-2, kamu juga
melihat kembang api semalam?
Aku mendeteksi suara ledakan.
Itu sungguh luar biasa.
Kembang api berwarna terang
yang menyebar di langit malam.
Tak ada...
Tak ada informasi tentang Marie Evans.
Sangat tidak wajar
jika tak ada sama sekali!
MASOE EVANS
Bahkan jika aku mengakses artikel ini,
foto dan namanya sangat berbeda.
Ini jelas sudah dimanipulasi.
Mungkinkah Tuan Muda
menyadari identitas aslimu?
Namun,
ini bukan kali pertama dia bersikap aneh.
Itu benar.
Kenapa dia baru menyadarinya sekarang?
Jika dia akan tahu aku manusia,
dia pasti sudah tahu sejak lama.
Benar.
Apa itu saat dia memberiku baterai AA?
Atau saat dia menyentuh rambut,
lengan, atau tubuhmu?
Atau dia sudah tahu selama ini?
Lupakan saja.
Mungkin aku terlalu memikirkannya.
Astaga, yang benar saja.
Kepribadian Arthur yang bodoh
membuat mereka bertiga sungguh lengah.
Aku tak akan menemukan apa pun
lewat informasi daring.
Aku harus menyelidikinya sendiri.
Jika Marie sungguh manusia,
setidaknya aku harus membawa ini
untuk membela diri.
Aku
hanya tidak mau lagi tertipu
oleh kebohongan orang lain.
Lebah!
Lebah terbang masuk!
Semuanya, kalian tidak terluka, kan?
Terima kasih!
- Itu seram!
- Kamu tidak takut karena kamu robot?
Kamu bisa membawa barang berat
tanpa berkedip.
Apa itu karena kamu robot?
Dari membersihkan rumah
sampai berurusan dengan penyusup,
dia juga harus berpatroli
di seluruh tempat.
Dia sungguh bekerja
dari pagi hingga malam.
karena kamu robot?
Kamu sama sekali tidak lelah
Tidak, aku hanya produk cacat.
Aku selalu menyusahkan Tuan Arthur.
Semuanya,
tolong jaga Tuan Arthur dengan baik.
Apa alasanmu begitu baik padaku
karena kamu diprogram
untuk melakukannya?
Dia minum minyak...
Minum air saja sudah cukup sulit
dan ini membuatnya merepotkan.
Pasokan pelumas selesai.
Apa yang kupikirkan?
Hal seperti itu pasti berita palsu
yang dikarang seseorang.
Marie, ke sini.
Baik.
Berkat kamu,
aku bisa bermain piano seperti ini.
Karena aku sempat tersiksa
oleh kenangan masa lalu.
Keberadaanmu menyelamatkanku.
Kamu membuatku percaya
bahwa kamu tak bisa berbohong.
Karena kamu robot.
Melihat Tuan Arthur...
Melihat Tuan Arthur sangat bahagia
juga membuatku bahagia.
Marie adalah robot.
Robot tak seharusnya punya perasaan.
Kenapa...
Kenapa dia tersenyum bahagia?
Sama seperti manusia.
Ini samar, tapi aku bisa
merasakan denyutnya.
Begitu rupanya.
Marie, kamu sungguh...
Tuan Arthur.
Marie bukan robot.
- Anda tidak enak badan?
- Ini bukan program.
Namun, kamu menyelamatkanku berkali-kali.
Kamu selalu berada di sisiku
dan peduli padaku.
Mustahil semua ini palsu.
Sebentar saja,
bolehkah aku memelukmu erat?
Sudah kuduga.
Anda tidak enak badan, bukan?
Ya, tentu saja.
Aku bisa mendengar detak jantung Marie.
Orang yang kucintai bukan pelayan robot,
melainkan kamu, Marie Evans.
Marie adalah manusia.
Namun, Marie tak menunjukkan
niat membunuh atau menyakitiku.
Dengan kata lain...
Marie, ada apa?
Sudah kuduga, ada satu yang hilang!
Apa mereka membicarakan
artikel yang kuambil?
Jika Tuan Muda tahu kamu manusia,
aku harus mengirimmu ke tempat yang jauh,
seperti yang kita putuskan sebelumnya.
Roy, apa kamu dalangnya?
Jauh, katamu.
Ya, aku tak keberatan dengan itu.
Insiden dengan Tuan Daryl
sudah menunjukkannya padaku.
Kebohongan akan menyiksa Tuan Arthur.
Sebagai orang yang membohonginya,
aku tak berhak ada di sisinya.
Jika rahasia ini terbongkar,
aku akan segera meninggalkan tempat ini.
Aku tak akan menyesal.
Aku tak akan membiarkanmu
menghadapi ini sendirian.
Aku yang mempekerjakanmu.
Aku akan memberi tahu Tuan Muda semuanya.
Setelah meminta maaf atas pengkhianatan itu,
aku akan bertanggung jawab.
Tuan Roy...
Marie, Roy,
aku menemukan kertas yang hilang.
Ini jatuh ke semak-semak di halaman.
Syukurlah.
Artikel itu...
Sepertinya meninggalkannya di sana
adalah tindakan yang tepat.
HAHAHA
Marie, mungkin bagimu,
aku hanya bagian dari pekerjaanmu.
Namun, aku mencintaimu.
Aku mau bersamamu selamanya.
Jadi, aku tak akan membiarkan
siapa pun tahu
bahwa aku tahu identitas aslimu.
Tak akan pernah.
PRATINJAU
Banyak yang terjadi sejauh ini.
Tapi, sebelum pergi rekreasi,
aku harus mengatakan ini...
MECHANICAL MARIE
Saat ini adalah
EPISODE 10: MARIE MENGUNDURKAN DIRI
waktu yang penting bagi Marie dan aku!