MECHANICAL MARIE
EPISODE 12: SELAMAT TINGGAL, MARIE
Meski rencana sumpitnya gagal,
aku pasti akan mencabut nyawa Arthur!
Mari buat rencana baru!
- Ya, Pak!
Kamu yang di sana.
Apa paket itu untukku?
Ya, benar.
Begitu rupanya.
Bawa itu ke ruang kerjaku sekarang.
Apa orang ini bawahanku?
Tunggu sebentar!
Itu arah menuju teras!
Maaf, saya salah jalan.
Aku merasa pernah melihatnya
di suatu tempat.
Tuan Maynard, apa ada masalah?
Bukan apa-apa.
Baik, ayo ke teras dan memikirkan
rencana baru sambil minum teh.
Dengan menggunakan paket
sebagai pengalihan,
aku berhasil menyusup
ke markas utama musuh.
Aku pasti akan menemukan penawar
untuk mengembalikan ingatan Tuan Arthur!
Ruangan Tuan Maynard, di mana itu?
Apa kamu bisa mendengarku?
Halo, Marie.
Noah!
Kenapa kamu di sini?
Penyamaranku langsung terbongkar.
Aku tak hanya menerima
pekerjaan pembunuhan.
Aku juga menjadi pengawal Tuan Maynard.
Nah, Marie.
Apa tujuanmu?
Aku hanya punya satu tujuan,
yaitu menemukan penawarnya.
Agar aku bisa berpamitan
dengan Tuan Arthur.
Apa itu?
Aneh sekali.
Apa maksudmu?
Kamu mau berhenti?
Atau itu semacam teka-teki?
Berpamitan?
Kamu tak seperti biasanya.
Apa kamu baik-baik saja?
Lepaskan aku!
Kalau begitu...
TEKNIK PEMUNGKAS: ABAIKAN SAJA
Penawarnya?
Omong-omong, Tuan Maynard
sering ke rubanah belakangan ini.
Rubanah?
Di sana?
Buaya peliharaannya sangat manis.
Omong-omong, dia sering
ke ruang kerja belakangan ini.
Ruang kerja...
Sepertinya ruangan itu
sudah lama tidak dipakai.
Kadang, dia tampak memasak
sambil merencanakan langkah selanjutnya.
Siapa pun yang menghalangi masakanku
akan dihabisi!
Hei, kamu main-main denganku?
Jangan bilang penawarnya ada padamu!
Tolong lepaskan aku.
Selain itu, aku sudah mendengarnya, Marie.
Sepertinya Arthur melupakanmu, ya?
Kamu sangat sedih
sampai melarikan diri padaku, kan?
Kamu tidak tahan selalu membohonginya.
Kamu bicara soal perpisahan.
Itu artinya kamu merelakan Arthur, kan?
Mustahil aku menyerah.
Aku hanya tak mau lagi
membohongi orang yang kucintai.
Karena aku mencintainya.
Karena peduli padanya.
Aku memutuskan untuk jujur
dan berpamitan dengannya.
Jadi, aku kemari bukan untuk kabur,
tapi untuk berhenti kabur!
Marie...
Namun, aku tetap tak mau
kamu menemukan penawarnya.
Karena
aku tak akan bisa bertemu Marie lagi.
Apa?
Merepotkan sekali.
Apa aku sangat mencintai Marie?
Aku kembali ke awal.
Marie, ruangan itu...
Noah tampak panik.
Apa penawarnya ada di sini?
Ini memang tampak mencurigakan.
Terlalu mencurigakan.
Ruangan apa ini?
Sudah kubilang jangan masuk.
Tuan Maynard...
Mungkinkah dia menyukai Tuan Arthur?
Penyusup terdeteksi!
Di mana itu?
Ke sini!
Sudah kuduga itu kamu!
Pelayan Arthur yang menyeramkan
dan berwajah datar!
Ketahuan.
Begitu rupanya. Aku sudah mendengarnya.
Tampaknya Arthur sudah melupakanmu.
Kalau dia melupakan segalanya,
kenapa status pewarisnya tidak ikut dilupakan?
Aku akan menyelamatkannya.
Apa? Apa katamu?
Aku akan menyelamatkan Tuan Arthur!
Berikan penawar racun itu!
Apa? Tak ada hal seperti itu.
Aku hanya membeli racunnya.
Omong-omong,
tak ada yang menjual penawarnya.
Mampus.
Apa?
Mustahil...
Memang benar aku mengganggu
dan merundung Marie.
Namun, akhirnya aku mengerti.
Ini bukan Marie yang mau kulihat.
Marie yang ingin kulihat adalah...
Sebenarnya ada penawarnya.
Sebenarnya, setelah Tuan Maynard
mendapatkan racun itu,
aku diam-diam membuatnya.
Syukurlah.
Sekarang, Tuan Arthur bisa...
Ekspresi ini...
Itu senyum yang ingin kulihat.
Ternyata aku mencintai Marie
yang mencintai Arthur.
Noah, dasar berengsek!
Kamu pasti bercanda.
Aku tak akan membiarkanmu lewat.
Dia tak bisa
selalu mendapatkan keinginannya.
Aku akan membuatnya lebih menderita!
Diam.
Hanya itu yang mau kamu katakan?
Meski kamu mau orang lain menderita,
itu sudah cukup!
Kenapa...
Kenapa seseorang selalu membantunya
di saat yang tepat?
Aku tak akan pernah melepaskanmu!
Kardusnya bergerak!
Apa?
- Kamu tak boleh melakukan hal buruk lagi!
- Apa?
Isabel!
- Dasar bodoh.
- Nona Isabel.
Tuan Maynard,
bukankah kamu sudah memilikiku?
- Dasar bodoh.
- Maksudmu pertunangan kita?
- Orang tua kita memutuskannya sendiri.
- Dasar bodoh.
- Lagi pula, bukankah kamu
- belakangan ini dekat dengan Arthur?
Siapa itu?
Itu Nona Isabel,
teman masa kecil Tuan Maynard.
Sebenarnya, dia bilang
pernah ke kediaman ini,
jadi aku diam-diam memintanya
menunjukkan jalan...
Kupikir kalau aku mendekati Arthur,
kamu akan memperhatikanku.
Kenapa?
Dasar bodoh!
Kenapa kamu bodoh sekali?
Aku selalu mencintaimu!
Baik, aku mengerti!
Berhenti memukuliku, Isabel!
Wanita muda yang bisa diandalkan.
Ya, Nona Isabel sungguh luar biasa.
Serahkan obatnya!
Karena sudah begini,
aku akan tetap bersamamu sampai akhir.
Noah.
Pergilah, Marie.
Aku tak akan berterima kasih padamu.
Baik.
Tapi, terima kasih.
Selamat tinggal, Noah.
Apa hubungan mereka?
Mereka teman sekelas.
Dia musuh Arthur dan satu lagi pengawalnya.
Aku mengerti!
Dia pasti mencintai Marie.
Itu yang dikatakan intuisi wanitaku.
Apa?
Dia tak tahu Marie adalah robot?
Aku tak akan membiarkan kalian
menghalangi Marie.
Aku sedang terburu-buru.
Aku di sini!
Apa?
Apa Prototipe 26 sudah diperbaiki?
Mode Terbang Marie-2.
Mustahil...
Terima kasih, Marie-2.
Cepat, Marie.
Sekarang, ingatan Tuan Arthur akan kembali.
Akhirnya aku bisa mengatakan
yang sebenarnya.
Lalu, akhirnya
aku bisa berpamitan denganmu.
MECHANICAL MARIE
Tuan Roy, aku dapat penawarnya.
Setelah Tuan Muda meminum ini,
ingatannya akan kembali, kan?
Apa?
Sekeras apa pun
aku berusaha menghentikanmu,
kamu tetap akan menemuinya, kan?
Jika kamu mau pergi, pergilah.
Tuan Roy.
dengan kemampuanku saat ini,
Aku malu mengatakan
aku tak bisa membahagiakan Tuan Muda.
Tapi, kamu berbeda, Marie.
Kamu selalu mengutamakan Tuan Muda.
Aku bisa percaya bahwa keputusanmu
sungguh demi kebaikannya,
meski artinya kamu akan meninggalkan kami
setelah dia meminum penawarnya.
Aku pulang.
Ini suvenir.
Marie-2...
Tuan Roy.
Terima kasih untuk semuanya.
Sekarang Tuan Arthur
ada di halaman belakang.
Kamu yakin ini tak apa-apa?
Aku sangat sedih...
Ya.
Aku juga.
Aku juga bukan diriku sendiri.
Andai hari-hari itu
bisa berlangsung selamanya.
Menyedihkan sekali...
Tuan Arthur!
Marie.
Ada apa?
Sepertinya kamu terburu-buru.
Tuan Arthur, minumlah ini.
Ini obat yang akan mengembalikan
ingatan Anda.
Apa ini akan mengembalikan ingatanku?
Tuan Arthur...
Maaf, tapi aku tak mau minum obat ini.
Ah...
Kenapa?
Aku tak tahu persis kenapa,
tapi aku merasa jika ingatanku kembali,
kamu akan menghilang.
Marie, aku baik-baik saja sekarang.
Bahkan tanpa ingatan masa laluku,
aku akan puas selama ada kamu,
robot pelayanku, di sisiku.
Tidak, jangan begitu, Tuan Arthur.
Anda mengatasi masa lalu yang menyakitkan
dan perlahan belajar
menghadapi orang lain.
Saya tak bisa membiarkan
bukti kerja keras Anda menghilang begini.
Bahkan jika kamu mencoba membujukku,
aku punya firasat buruk ke depannya.
Saya mengerti.
Karena Anda bilang
tak mau meminumnya, Tuan Arthur...
Saya berbohong soal menjadi robot pelayan.
Sebenarnya saya manusia.
Awalnya, saya tinggal di sini
dan berpura-pura menjadi robot demi uang.
Namun, setelah mengenal Anda,
keinginan saya untuk melindungi Anda
makin kuat.
Saya mau tetap di sisi Anda
dan melindungi Anda
agar Anda tak perlu menderita atau sedih.
Tapi, dengan membohongi Anda selama ini,
justru saya yang paling menyakiti Anda.
Saya yakin Anda tak mau menemui saya lagi.
Pengkhianat ini akan menghilang
dari pandangan Anda.
Selamat tinggal.
Apa?
ARTHUR KEMBALI KE MOMEN
Di mana aku? Di mana kamar mandinya?
Apa yang terjadi usai pengakuan cinta itu?
SEBELUM INGATANNYA HILANG
Tidak, tunggu.
Daripada itu,
apa maksudnya "selamat tinggal?"
Jangan ke mana-mana, Marie!
Tuan Arthur.
Kamu tak boleh pergi begitu saja!
Aku membutuhkanmu.
Tak jadi masalah kamu manusia atau bukan.
Ingatan Anda sudah kembali.
Itu bagus.
Kalau begitu...
Itu sama sekali tidak bagus!
Jika kamu tidak di sini,
itu sama sekali tidak bagus!
Namun,
dari semua orang yang sudah menipu Anda,
saya yang paling keterlaluan.
Saya tak berhak berada di sisi Anda.
Saya mohon.
Saya mohon, bencilah saya.
Bagaimana bisa aku melakukan itu?
Aku sangat mencintaimu.
Sudah kubilang dengan jelas
betapa aku mencintaimu!
Kamu sama sekali tidak merasakannya?
Aku tak akan membiarkanmu
menghilang seperti ini!
Karena kebohongan
yang kamu katakan padaku...
sangat baik sejak awal.
Itu membuatku bahagia, kan?
Marie.
Aku bukan mencintaimu karena kamu robot.
Aku mencintaimu
karena kamu Marie Evans.
Apa tak jadi masalah?
Apa saya boleh mencintai Tuan Arthur?
Marie, saat kali pertama
kamu datang menyelamatkanku,
dan bilang kamu robot.
kamu berbohong padaku
Kamu menyelamatkanku dari api dan asap.
Aku mau berada di sisimu selamanya.
Bolehkah?
Kamu hanya gadis biasa.
Kamu pasti takut.
Itu pasti menyakitkan.
Aku tak akan meninggalkanmu lagi.
Aku tak akan membiarkanmu sendirian lagi.
Marie.
Waktu pun berlalu...
Selamat, Arthur.
Selamat, Marie.
Cincin ini diwariskan turun-temurun
oleh pewaris keluarga Zetes,
aku kembalikan padamu, Kak.
Kamu sudah bekerja keras untuk mewarisi
bisnis keluarga lebih lama dariku.
Ini harus diberikan pada orang yang tepat.
Kamu sungguh tidak keberatan dengan ini?
Hal paling penting bagiku,
bukan mewarisi bisnis keluarga,
tapi memahami cinta Ayah
melalui cincin ini.
Namun, sekarang, aku berbeda.
Aku punya seseorang yang sangat kucintai.
Aku yang memegang cincin ini
karena kesepian sudah tak ada lagi.
Jika aku melakukan ini lebih awal,
keadaan tak akan menjadi
seperti itu denganmu.
Jangan konyol!
Bahkan jika kamu tak melakukannya,
akan kurebut posisi itu kelak.
Tunggu saja, Bodoh!
Jangan bicara seperti itu.
Bukankah kamu berjanji
akan menghadapinya dengan terhormat?
- Jangan terlalu dekat! Lepaskan aku!
- Sejujurnya...
Jadi, Roy, seharusnya masih ada waktu
sebelum upacara, kan?
Aku akan kembali ke ruang duduk dulu.
Tolong perhatikan waktunya.
Apa aku pernah terlambat?
Tidak.
Namun, aku merasa
mungkin ada pengecualian kali ini.
- Klub Penggemar selamanya!
Para gadis juga mengirimkan restu mereka!
Daryl, benarkah kamu sahabat Arthur?
Aku tak akan bilang aku sahabatnya.
Arthur adalah seseorang yang kukagumi.
Aku bahkan tak percaya kita diundang.
Setelah hal yang kita lakukan...
Aku mau membongkar Marie-2 nanti.
Orang berbahaya terdeteksi.
Memulai eliminasi.
Aku sulit percaya Marie adalah manusia.
Aku sudah tahu itu sejak awal.
Begitukah?
Noah!
Lama tak bertemu, Tuan Maynard.
Kamu tiba-tiba menghilang.
Aku penasaran ke mana kamu pergi.
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Mereka tahu aku meninggalkan pekerjaanku
untuk melindungi Tuan Maynard,
jadi aku dikeluarkan
dari industri pembunuhan.
Aku hampir menghilang dari dunia ini.
Jangan tertawa setelah berkata begitu.
Apa kamu baik-baik saja?
Orang yang kusukai tampak bahagia.
Kurasa aku akan baik-baik saja.
Sial! Ini sudah sangat terlambat.
Aku harus bergegas kembali
ke lokasi acara.
Serahkan itu padaku.
Apa?
Marie tampak menakjubkan!
- Cantik sekali!
Kedua mempelai turun dari langit.
Itu luar biasa.
Itu bukan hal yang seharusnya
dilakukan wanita,
tapi menurutku itu sangat cocok denganmu.
Ayah! Ayah datang.
Guk.
Tentu saja.
Arthur, kamu sangat beruntung karena
menikahi pengantin secantik Nona Marie.
Kamu cantik sekali, Marie.
Tuan Arthur.
Aku mencintaimu.
Kisah pelayan robot penipu
berakhir di sini.
Lalu...
Sudah saatnya
kamu mengganti seragam pelayanmu.
Sebagai istri Tuan Arthur...
Kemampuan bertarung tinggi terdeteksi
dalam radius lima meter
di sekitar Tuan Arthur.
Tuan Arthur, tolong mundur.
Aku akan mengurus ini.
Aku mengandalkanmu, Marie.
Apa aku berkhayal?
Belakangan ini, aku sering melihat Marie
melompat dari balkon.
Aku sangat setuju.
Apa? Kamu mengirim pembunuh lagi?
Yah, sesekali.
Arthur dan yang lainnya
tampak menikmatinya.
Mulai sekarang,
kisah yang penuh kebahagiaan ini,
telah menjadi milik mereka berdua.