MECHANICAL MARIE
EPISODE 1:
MARIE YANG PENUH KEBOHONGAN DAN RAHASIA
Tuan Arthur, maaf membuat Anda menunggu.
Akhirnya kami menyelesaikannya.
Ini
pelayan robot, Marie.
Dia seperti manusia sungguhan.
Aku tidak percaya kamu berhasil membuatnya.
Perusahaan nomor satu di negara ini
memang hebat.
Perusahaan yang kuwarisi
bisa melakukan apa pun.
Namun, aku belum sepenuhnya yakin.
Biar kulihat lebih dekat.
Tuan Arthur, kamu baik-baik saja?
Ambil pemadam api!
Jamnya meledak.
- Sial, ini gawat!
- Sial.
- Bawakan pemadam api!
- Ini lagi?
- Cepat!
- Bawa semuanya!
Bahkan setelah menyaksikan ledakan itu,
dia masih tak terpengaruh.
Dia memang hebat.
Hei, Petugas Kebersihan.
Kamu yang menukar jam itu, bukan?
Tidak, aku hanya disuruh melakukannya.
- Jika ada yang mau kamu katakan,
- Aku tak tahu
- jelaskan kepada kami!
- ada mekanisme seperti itu di dalamnya.
Itu benar, aku bersumpah!
Tolong ampuni aku, Tuan...
Seseorang mengawasiku dari atap rumah itu.
Singkirkan dia.
Baik.
Sebelum itu, lepaskan penyadap
yang dipasang di bawah meja.
- Menyerahlah!
- Lepaskan aku!
Aku benci manusia.
Tuan Arthur.
Ada paket dan buket untukmu.
Aroma mawarnya harum...
Manusia, demi keinginan mereka sendiri,
akan menyakiti orang lain,
mencuri dari mereka,
atau menjebak mereka tanpa ragu.
Itu sebabnya
aku hanya memercayai benda anorganik
yang tak memiliki emosi.
Nama pemuda ini Arthur Louis Zetes.
Dia pewaris perusahaan besar,
tapi lahir di luar nikah.
Kerabatnya yang membenci hal ini,
sudah berusaha menculik, meracuni,
serta membunuhnya,
tapi semuanya gagal.
Ini membuatnya
sangat tak memercayai manusia.
Bagaimana jika kuberi tahu
manusia macam apa yang paling kubenci?
Manusia yang berbohong.
Manusia yang membohongiku,
akan kugunakan semua kekuatanku
untuk menghancurkan status sosial mereka.
Sebenarnya, robot pelayan ini,
seintens apa pun dia bergerak
atau seganas apa pun serangan lawannya,
bisa mengusir musuh tanpa berkedip.
Genius seni bela diri
yang dapat nama "Robot",
Marie Evans,
sebenarnya hanya manusia biasa.
Apa yang harus kulakukan?
Mereka melunasi utang orang tuaku.
Itu alasannya aku menerima pekerjaan ini.
Namun, aku tidak tahu soal ini.
Boleh aku bicara berdua
dengan pelayan ini?
Silakan.
Gawat.
Sekejam apa pun penampilanku,
aku tak akan bisa lolos dengan ini.
Aku pasti...
Duh!
Akan dibunuh!
Luar biasa!
Sungguh ada robot pelayan!
Ini hebat!
Apa ini semacam plot novel ringan?
Aku sangat bersemangat...
Itu...
Saya akan membersihkan ruangannya.
Luar biasa!
Kamu bahkan terdengar
seperti gadis sungguhan.
- Itu yang kamu sadari?
- Hei.
Bolehkah aku memanggilmu Marie?
Tak boleh?
Terserah Tuan saja.
Tunggu sebentar.
Apa ini sungguh orang
yang sama seperti sebelumnya?
Kamu seharusnya sudah menyadarinya kemarin.
Selalu ada orang
yang mau membunuh Tuan Muda.
Akan kuatur agar kamu bisa ke sekolah.
Lindungi Tuan Muda di sekolah.
Kamu mendengarkan?
Itu karena aku hanya bisa makan
saat Tuan sedang mandi.
Kalau begitu, aku pergi.
Roti apitku!
Jika mungkin, tolong siapkan
makanan berprotein tinggi lain kali.
Kamu harus sangat berhati-hati.
Jika dia tahu kamu manusia,
kita berdua akan mati.
Kamu terlambat!
Kamu terlambat 0,089 detik.
Maaf, saya terlambat bangun.
Dia sangat menakutkan pagi ini.
Siapa pun yang tak bisa tepat waktu,
tak bisa dipercaya.
Lain kali berhati-hatilah.
Namun, ucapannya cukup tepat.
Setelah kelas,
aku harus menghadiri kursus kuliah.
Kuliah?
Ilmu Kenegaraan.
Lalu, aku akan makan malam
dengan para keturunan perusahaan mitra kami.
Pasti sulit menjadi pewaris...
Pria itu tak punya
sopan santun di meja makan.
Aku mungkin akan sangat marah
hingga menusuknya.
Tentu saja, dia menakutkan.
Namun, dia sangat lembut padaku.
Katanya kamu akan pura-pura jadi manusia
dan pergi ke sekolah denganku?
Jika terjadi sesuatu, segera hubungi aku.
Aku bingung sekali.
Siapa sangka aku bisa bersekolah
di tempat sebagus ini.
Apa Tuan memenangkan semua ini?
RUANG OSIS
Dia juga anggota OSIS.
Sungguh luar biasa.
Aduh!
Kenapa kamu hanya berdiri di sana?
Maaf.
Apa itu wajah orang yang menyesal?
Kenapa dia ini?
Seperti robot saja.
Menakutkan sekali.
Semua bilang begitu sejak aku kecil,
jadi sudah terbiasa.
Bahkan ibuku...
Anak yang aneh.
Entah aku memarahi atau memujinya,
ekspresinya tak pernah berubah.
Bagaimana aku bisa
membesarkan anak sedingin ini?
Ada apa dengan pelayanku?
- Apa?
- Kamu di sini.
Apa yang baru kamu katakan tentangnya?
Itu hanya lelucon.
Benar?
Lari!
Terima kasih.
Wajahmu yang tanpa ekspresi itu cukup manis.
Ayo.
Ini kali pertama dalam hidupku
ada yang pernah mengatakan itu padaku.
Lama tak bertemu, Arthur.
Kamu tampak sehat.
Hai.
Kamu juga tampak sehat, Kakak.
Itu nama kakak Tuan Muda,
Tuan Maynard.
Apa dia juga mengincar nyawa Tuan?
Kudengar kamu memenangkan
beberapa kejuaraan di sekolah.
Kamu harus istirahat, Arthur.
Kamu juga baru kembali dari belajar
di luar negeri, kan?
- Itu hanya pertukaran dua pekan.
- Ya, aku belajar cukup banyak.
- Kenapa Ayah harus memilih
- Kamu juga harus mengalaminya.
- pria menjengkelkan ini?
- Jika kamu terus tidak tidur
- Jika bukan karena kamu,
- untuk belajar,
- aku bisa saja mewarisi keluarga Zetes!
- kamu tak akan menjadi penerus yang baik.
- Mungkin karena seleramu yang jelek.
- Astaga, jangan menekanku, Kakak.
- Siapa yang seleranya jelek?
- Hei.
- Enyahlah, dasar perusak pemandangan!
- Tidak biasanya kamu mengatakan itu.
- Kamu yang harus menyerah.
- Kakak,
- Mana mungkin aku menyerah, Berengsek!
- kita harus selalu saling membantu.
- Aku sudah mengirim banyak pembunuh.
- Kita bersaudara,
- Kenapa kamu tidak mati saja?
- bukan begitu?
- Karena itu sangat jelas, Kakak.
- Terima kasih, Kakak.
Luar biasa setiap kali aku melihatnya.
Tuan Arthur dan Tuan Maynard
bertukar hinaan telepati.
Tuan tersenyum.
Dia sangat dekat dengan kakaknya.
Sudah lama aku tak bicara denganmu,
jadi aku agak gugup.
Aku mau ke toilet.
Apa pembunuh yang kukirim gagal lagi?
Toiletnya di sana.
Apa?
Jangan muncul tiba-tiba!
Kamu mengagetkanku!
Saya sungguh minta maaf.
Kamu tak terlihat menyesal.
MERASA SANGAT MENYESAL
Maaf, karena saya robot.
Robot?
Itu benar.
Saya pelayan robot.
Kamu bahkan tak tersentak.
Kamu sungguh terlihat seperti robot.
Dia memercayainya.
Namun,
untuk mempertahankan pelayan di sisinya
yang bahkan tak bisa tersenyum,
Arthur tidak sehebat dugaanku.
Saya juga bisa tersenyum.
DISENSOR SENDIRI
Sejak hari itu, aku memutuskan...
untuk menjadi penerus.
Permisi.
Silakan minum tehnya.
Seram.
Suasana hatinya lagi jelek.
Marie?
Marie.
Ya?
Maaf.
Aku mau meminta bantuanmu.
Ada apa?
Itu...
Bolehkah aku berbaring di pangkuanmu?
Boleh.
Keras sekali.
Produk logam memang hebat!
Maaf, itu otot.
Namun, sudah lama
aku tak merasa setenang ini.
Apa?
Aku tak punya teman.
Jadi, aku memutuskan untuk hidup sendiri.
Aku orang istimewa yang dipilih ayahku.
Meski tak ada yang memihakku,
aku harus membuat diriku kuat.
Tuan bisa mengandalkan saya.
Kapan pun itu,
saya selalu menemani Tuan.
Terima kasih, Marie.
Hanya saat bersamaku,
dia menunjukkan ekspresi anak seusianya.
Aku mau melindunginya
seperti dia melindungiku.
Aku mau melindunginya.
Namun...
Aku sedang
membohongi orang ini...
MECHANICAL MARIE
Kuliahnya dimulai pukul 17.00
dan selesai pukul 19.00, kan?
Mobil pikapnya tiba sedikit lebih awal.
Lebih baik cepat daripada terlambat.
Hati-hati di jalan.
Aku datang untuk menjemput Tuan Arthur.
Sial!
Mobil itu palsu!
Marie, cepat hubungi polisi...
Marie?
Penampilan ini
sangat cocok untukmu, Arthur.
Berkat perilaku kasar
pelayan robotmu yang dingin,
kesabaranku akhirnya mencapai batasnya.
Lain kali, pilih pelayanmu
dengan lebih bijak.
Namun, kamu akan mati hari ini.
Jadi, tak akan ada lain kali.
Ini kali ke-168 kamu mengatakan itu, Kakak.
Tuan, saya datang untuk menjemputmu.
Kenapa ada orang di sana?
Marie!
Itu bukan orang, tapi robot!
- Aku tak bisa melihat ke depan.
- Singkirkan saja dia!
Ada kata-kata terakhir?
Jika ini soal keluarga Zetes,
jangan khawatir.
Aku pasti akan mewarisinya.
Beraninya kamu melempar Marie...
Meski dia robot, dilempar seperti itu,
dia akan hancur di udara.
Aku turut berduka cita.
Siapa pun itu, jika mereka menghina Marie,
aku tak akan memaafkannya!
Seram.
Maksudnya kamu akan menghantuiku?
Kamu akan mengutukku?
Namun, kamu akan mati hari ini.
Jadi, tak akan ada lain kali.
Apa?
Arthur, kamu...
Aku merekam semuanya.
Kapan kamu merekamnya?
Apa?
Itu alat pengawas!
Metodemu kotor, dasar pengecut!
Video ini sudah diunggah ke cloud.
Aku penasaran apa yang akan terjadi
jika itu diunggah di media sosial, Kak.
MAYNARD LOUIS ZETES
Namun,
SISI TERSEMBUNYI PEWARIS KAYA
kamu akan mati hari ini.
LEBIH HINA DARI BINATANG
Jadi, tak akan ada lain kali.
Aku baru ingat sesuatu yang mendesak.
Sisanya kalian saja!
- Apa?
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Dia sudah melihat wajah kita.
Kita tak bisa membiarkannya.
Jika kamu mau melakukannya, cepatlah.
Kudengar kamu anak seorang selir.
Akan lebih baik bagi semua orang
jika kamu menghilang.
Aku juga mengerti bahwa aku
tidak dibutuhkan oleh siapa pun.
Marie, meski waktu kita bersama
tidak lama,
aku senang bertemu denganmu.
Orang yang tak dibutuhkan
adalah kalian.
Sial!
Di mana mobilnya?
- Bukankah Tuan Maynard membawanya?
- Kamu bercanda? Monster apa itu?
Saya senang Tuan selamat.
Kamu juga, Marie.
Aku senang kamu selamat.
Sungguh, dia membuatku
melalui banyak masalah.
Ayo kembali, Marie.
Tidak baik berlama-lama di sini.
Ya.
Tangganya...
Tangganya tak bisa dilalui.
Jongkok dan bernapaslah.
Tutup wajahmu dengan saputangan.
Apa ada jalan keluar lain?
Ada.
Itu satu-satunya jalan.
Tuan, saya akan membantumu berdiri.
Tolong keluar lewat jendela itu.
Bagaimana denganmu, Marie?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan baik-baik saja.
Apa?
Karena saya robot.
Meski begitu, aku tak bisa
meninggalkanmu di sini.
Tak ada cara lain.
Aku tak akan membiarkan Tuan mati di sini.
Bagaimana aku bisa
membuatnya meninggalkanku?
Tuan, sejujurnya...
Aku akan memberi tahu semuanya.
Perasaanku yang sebenarnya...
Waktu yang saya habiskan bersamamu
sangat menyenangkan.
Saya tak punya ekspresi dan emosi.
Saya jarang merasa bahagia
saat bersama orang lain.
Namun, bagi saya, Tuan adalah
orang yang sangat penting.
Tuan bukan orang
yang bisa menghilang begitu saja.
Jangan khawatir.
Tubuh saya terbuat dari logam,
jadi sangat kokoh.
Tolong cari saya saat apinya padam.
Saya pasti akan menyala ulang
dan terus melayani Tuan.
Marie, aku pasti akan kembali
untuk menyelamatkanmu.
Marie, aku akan menyelamatkanmu!
Astaga.
Sampai akhir,
aku masih berbohong padanya.
Aku hanya darah dan daging.
Bagi Tuan,
seluruh keberadaanku dipalsukan.
Namun, perasaanku ini
sangat tulus.
Marie...
Marie!
Apa?
Aku masih hidup.
Syukurlah.
Kamu tak menyala ulang.
Kukira kamu rusak.
Saya...
Setelah itu, aku menghubungi Roy
dan memintanya menyelamatkanmu.
Apa itu artinya
saya bisa melayanimu lagi?
Ya.
Saya senang.
Marie.
Mungkinkah kamu...
Astaga, perkembangan ini...
Apa kita akan terekspos?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Saat itu, satu-satunya alasan aku melihat
Marie tersenyum seperti gadis manusia
pasti karena aku kekurangan oksigen
dan membuatku berhalusinasi.
Jadi, berhentilah memikirkannya.
Dia robot.
Tak ada gunanya
jatuh cinta dengan mesin.
Lagi pula,
meski dia manusia sungguhan,
mustahil dia jatuh cinta
dengan orang sepertiku.
Arthur yang membenci manusia,
dan Marie yang berpura-pura menjadi robot
saat melayani Arthur,
bagaimana kisah mereka akan terungkap?
PRATINJAU
Bersiaplah, Marie!
Selanjutnya,
"Musuh Terbesarmu" akan muncul.
Itu cepat sekali.
MECHANICAL MARIE
EPISODE 2: MARIE DICURIGAI