MECHANICAL MARIE
EPISODE 4: MARIE JATUH CINTA
Membiarkan Tuan Arthur terserang pilek
adalah dosa besar.
Sisa energi kehidupan dikonfirmasi.
Hukuman mati.
Ada kata-kata terakhir?
Tidak, aku tak menyesal dalam hidup ini.
Marie, pelayan pribadi
dari sang Pewaris, Arthur.
Identitas aslinya adalah pelayan robot
yang dikembangkan konglomerat Zetes.
Itu mustahil!
Dia sebenarnya manusia
yang menyamar sebagai robot.
Andai pria itu tak menemukan masa laluku...
MARIE EVANS
Masa lalu Marie diketahui seseorang, Noah,
seorang pembunuh bawahan Maynard.
Apa? Bagaimana bisa?
Semua catatan tentangmu
seharusnya sudah dihapus.
Namun, sekarang, yang terpenting
adalah merawat Tuan Arthur.
Agar Tuan Arthur pulih,
aku akan melakukan apa pun.
Kupegang janjimu.
Kalau begitu, aku punya sesuatu untukmu.
Ini yang dipakai Tuan Muda...
Maksudku, yang dimanfaatkan ayah Tuan Muda
saat terkena pilek.
Ini set perawat yang konon
bisa menyembuhkan semua penyakit.
Omong-omong, aku tak yakin apa isinya.
Apa?
Permisi.
Tak boleh.
Tuan Arthur, Anda tak boleh belajar.
Berbaringlah.
Jangan halangi aku.
Aku punya tugas OSIS hari ini.
Aku harus mengadakan
pesta hari jadi sekolah nanti.
Namun, dengan kondisi Anda...
Entah itu tugas OSIS
atau mengadakan acara, mereka memilihku.
Dengan kata lain,
ada orang yang tidak terpilih.
Aku mengerti betapa besar
penyesalan membebani hati mereka.
Ini juga masalah yang harus kuhadapi
sebagai pewaris Zetes.
Aku lupa mengambil dokumennya.
Tuan Arthur.
Sekarang saatnya menggunakannya.
Apa sudah waktunya?
Ini...
Mungkinkah ini...
Seharusnya itu di sekitar sini.
Tuan Arthur.
Marie, aku...
Aku tak mengerti,
tapi konon pakaian ini sangat ampuh
saat pria Zetes terserang pilek.
Benar?
Tuan Arthur, tolong berbaring.
Aku bermimpi Marie mendorongku
dengan pakaian perawat.
Apa aku menjadi orang mesum?
Tidak, ini bukan imajinasiku.
Mungkin itu hanya mode perawat Marie?
Aku jelas bukan orang mesum.
Baik, aku akan tenang dan berbaring.
Kalau begitu,
aku akan mengukur suhu tubuh Anda.
Tolong jangan bergerak.
Maaf sebelumnya,
bukankah itu cara manusia
saling mengukur suhu?
Astaga, aku harus cari alasan.
Sebenarnya, saya...
Punya sensor suhu tubuh di dahi.
Begitu rupanya.
Mudah tertipu.
Suhu tubuh Anda sangat tinggi.
Biar saya seka keringat Anda.
Tolong lepaskan bajunya.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, silakan.
Jernihkan pikiran...
Aku robot.
Kalau boleh, punggungnya juga.
Iya.
Biasanya aku tak membiarkan orang
melihat ini.
Keseharianku selalu dekat dengan kematian.
Aku sudah sering terluka sejak kecil.
Luka dalam di punggungku ini
konon mengikutiku seumur hidup.
Mulai sekarang,
saya tak akan membiarkan siapa pun
menyakiti Tuan Arthur lagi.
Saya akan melindungi Anda.
Semoga hanya aku yang melihat
sisi rentan Tuan Arthur.
Jadi, ini sungguh mimpi?
Menurut informasi,
Arthur tampaknya dalam kondisi kritis.
SALAH INFORMASI
Benar, target hampir mati.
SALAH INFORMASI JUGA
Itu cosplay perawat!
Yang benar saja!
Apa...
Apa yang kamu lakukan?
Padahal ada kesempatan menghabisinya.
KLANG
Ornamen keluarga Zetes memang hebat.
Ini berat dan keras sehingga
cocok untuk menghantam.
Bodoh, mereka hanya umpan.
Akan kupakai kesempatan ini...
Mustahil!
Maaf atas keributan ini.
Sekarang sudah tenang.
Beristirahatlah, Tuan Arthur.
Ah, tidak apa-apa.
Aku jadi tenang
saat tidak merasa sendirian.
Sebelum Marie, tak ada yang bisa membuatku
menunjukkan sisi rentanku.
Itu sebabnya aku terus berpura-pura kuat,
menunjukkan versi palsu diriku.
Meski aku paling benci kebohongan...
Tuan Arthur, aku sedang membohongimu.
Namun, lebih dari rasa bersalah ini,
aku hanya mau bersama orang ini selamanya.
Perasaan ini...
Sebenarnya apa ini?
Noah, kamu di sana?
Kamu butuh sesuatu?
Apa ini, Tuan Maynard?
Kamu selalu mendekatiku seperti ini,
karena itu aku memegangnya.
Menjauh dariku!
Omong-omong,
kamu sudah mendapatkan benda itu, kan?
Maksud Anda ini?
Ponsel Arthur.
Aku sudah menghapus videonya.
Sekarang, kita bisa
menghabisi Arthur tanpa ragu.
Tidak, tangkap dia hidup-hidup.
Aku akan menghabisinya sendiri.
MECHANICAL MARIE
Hari ini adalah
Pesta Hari Jadi SMA Carmia,
sekolah bergengsi tempat Arthur belajar.
Ini pesta yang dihadiri oleh orang kaya
dan berkuasa di kota ini.
- Setiap tahun, mereka harus datang
- Berkat partisipasi kalian,
- dengan memakai kostum.
- sekolah kita bisa lebih berkembang.
Suatu kehormatan bagiku
- Syukurlah.
- untuk menyambut kalian di pesta ini.
- Tuan Arthur tampak jauh lebih baik.
- Selamat menikmati.
Marie, apa kamu lelah?
Yah, mungkin agak aneh
kalau bertanya seperti itu pada robot.
Ini.
Apa? Banyak sekali.
Kuharap kamu juga bisa menikmati pestanya.
Terima kasih.
Halo!
Lihat pakaian ini, semua orang di kelas
bilang aku tampak tampan.
Marie berpakaian sebagai pelayan?
Kamu manis sekali!
Hei!
Ada yang punya sesuatu untuk memukulnya?
Lebih baik lagi kalau ujungnya tajam.
Arthur.
Senator yang kami temui
di pesta sebelumnya.
Lama tak bertemu.
Terima kasih untuk tempo hari.
Marie, aku akan bicara dengan Senator.
Baik.
Aku bosan sekali.
Aku akan mencari makanan.
Ini gawat.
Aku harus menyingkirkan Noah.
Noah,
kamu mengambil terlalu banyak.
Apa? Tak boleh?
Maaf, aku salah orang.
Aku berpakaian seperti ini.
Noah memberikan ini padaku.
Kecuali aku,
- lihat, tak ada yang punya kostum.
- Vam-vam-vam,
- Noah sangat membantu.
- vampir!
Dia menipuku.
Tuan Roy, tolong beri tahu aku
lokasi GPS Tuan Arthur.
Baik, ikuti arahanku.
Tuan Arthur, hati-hati.
Jika ada hal penting yang mau kamu bahas,
datanglah ke rumahku nanti.
Maaf, Arthur.
Aku melakukan ini demi keluargaku.
Tentu, menggunakan nyawa anggota keluarga
adalah cara paling efektif.
Namun, aku tak mengerti.
Kamu masih bisa bergerak.
Gigih sekali.
Siapa di sana?
Di mana kamu?
Apa kesadaranmu memudar?
Kamu diberi obat penenang khusus
yang melemahkan
saraf penglihatan dan pendengaranmu.
Dalam kondisi ini, mayoritas orang
akan memohon ampun dengan menyedihkan.
Aku tak menduga kamu bisa melawannya.
Meski terlihat kuat,
kurasa kamu tak bisa menahan
suntikan kedua.
Astaga, padahal suntikan ini untuk Marie.
Aku akan memanfaatkanmu sebagai umpan
untuk memancing Marie ke sini.
Marie, jauh di dalam ruangan di ujung,
ada ruangan lain.
Sinyal GPS berasal dari dalam.
Baik, selain itu, Tuan Roy...
Aku tahu.
Tempat ini...
Apa ini ruangan tak terpakai?
Jauh di dalam ruangan.
Itu dia.
Tuan Arthur, aku akan menyelamatkanmu...
Kamu datang cepat sekali.
Luar biasa.
Bahkan saat pisau ditusukkan
ke arah lehermu, kamu tak tersentak.
Sesuai dugaan, Marie memang
lebih baik daripada semua orang.
Begitukah?
Kamu meleset lagi...
Pada akhirnya,
aku tak pernah mengalahkanmu sekali pun.
Itu sebabnya aku melatih ulang diriku
untuk hari ini.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku juga akan serius.
Marie, kamu sungguh hebat.
Sampai sekarang, aku tak pernah berpikir
untuk berpasangan dengan siapa pun.
Namun, jika bersamamu, aku merasa
akan senang melakukan pembunuhan kontrak.
Siapa yang mau melakukan
pekerjaan seperti itu?
Aku pelayan Tuan Arthur!
Ini sangat menyebalkan.
Aku lebih mengenalmu daripada Arthur.
Aku bahkan bilang mencintaimu apa adanya.
Aku sangat membutuhkanmu...
Marie, kamu akan lebih bahagia bersamaku.
Tidak mungkin!
Ayolah, katakan aku benar!
Apa?
Tangan kanannya lebih lemah.
Sekarang kesempatanku!
Sial, karena pistol setrum
yang waktu itu, ya?
Gelap sekali.
Kamu pikir bisa kabur dengan cara ini?
Sayang sekali.
Mataku sudah terbiasa dengan kegelapan.
Nah, kemarilah, Marie.
Ini bukan Marie!
Bagus, Marie-2.
Kamu robot pelayan
yang lebih hebat daripada aku.
Kuserahkan sisanya padamu.
Baik.
Tuan Arthur.
Dia lemah, tapi tak ada luka luar.
Tuan Arthur aman.
Ayo, Marie-2.
Di mana dia?
Selamat datang kembali.
Astaga! Zombi!
Di mana Marie-2?
Aku sungguh minta maaf...
Sudah kuduga, Marie.
Kamu mencintai Arthur, kan?
Namun, tidakkah kamu mengerti?
Arthur hanya mencintai
robot bernama Marie...
Bukan dirimu yang sebenarnya.
Aku ingin tahu bagaimana reaksi Arthur
saat dia tahu kamu manusia.
Kamu harus merelakan cinta seperti itu
secepat mungkin.
Lagi pula, kamu bukan tipe orang
yang dicintai oleh siapa pun, kan?
Selama ini, kamu selalu dibenci dan dijauhi
oleh semua orang di sekitarmu.
Begitulah kamu hidup sampai sekarang.
Mulai sekarang,
kamu akan terus hidup sendirian.
Itu yang paling cocok untukmu.
Jalanilah hidup tanpa orang mencintaimu.
Jangan dengarkan dia.
Bagaimana bisa?
Obat sebanyak itu
seharusnya melumpuhkannya.
Orang yang menyakiti Marie...
Di mana kamu?
Keluar!
Meski hampir tidak sadarkan diri,
kamu masih memikirkanku.
Benar.
Aku seperti boneka tanpa ekspresi.
Namun...
Aku juga masih punya hati!
Apa pun kata orang,
aku akan tetap di sisinya.
Tuan Arthur, bertahanlah.
Dia tidak sadar.
Tuan Arthur...
Adalah orang yang bisa melindungi
orang lain sepertiku.
Dia adalah...
Orang yang menyelamatkan hatiku,
orang yang membuatku merasakan
indahnya jatuh cinta.
Lalu, dia juga yang paling kucintai.
Aku...
Mencintai Tuan Arthur.
Noah tidak datang hari ini.
Apa dia pilek?
Membosankan sekali.
Itu wajar karena aku memberinya
luka yang fatal.
Pria itu tak akan lagi datang ke sekolah.
Dia datang!
Kamu tak perlu begitu mewaspadaiku.
Aku terluka parah.
Aku tak bisa melakukan pembunuhan
untuk sementara.
Omong-omong,
setelah menyadari tentang perasaanmu,
apa kamu bisa mempertahankannya
bersama Arthur?
Cinta yang dibangun di atas kebohongan ini
pasti akan berakhir dengan tragedi.
Itu sebabnya,
kalau mau lari dari kebohongan itu,
datanglah padaku kapan saja.
Itu bukan urusanmu.
Tuan Arthur...
Hai, selamat pagi.
Sejujurnya, aku terjatuh telentang
di pesta kemarin.
Sepertinya kamu diserang
dan cukup menderita.
Kuharap pelakunya segera tertangkap.
Entah kenapa, saat diserang kemarin,
aku mendengar suaramu.
Kamu berkhayal.
Kalau begitu, permisi.
Dia jatuh, ya?
Aku tak tahu dia bisa seceroboh itu.
Tuan Arthur, sepertinya hari ini
suasana hati Anda sedang baik.
Ya.
Aku bermimpi semalam
saat tidak sadarkan diri.
Itu mimpi yang indah
hingga aku berharap itu bisa terwujud.
Marie akhirnya mengatakan
perasaannya yang sebenarnya.
Semoga suatu hari nanti, Arthur juga.
PRATINJAU
Aku Marie-2,
robot pelayan kedua
yang melayani Tuan Arthur.
Demi cinta dan keadilan,
MECHANICAL MARIE
aku akan melakukan yang terbaik!
EPISODE 5: MARIE YANG CEMBURU
Cinta... Perasaan cintaku...