MECHANICAL MARIE
EPISODE 3: MARIE KETAHUAN
Arthur konon
memiliki toleransi tinggi terhadap racun.
EPISODE 3: MARIE KETAHUAN
Namun, bagaimana jika racun yang digunakan
sepuluh kali dosis mematikan?
Lari!
Tembak.
Sial!
Apa tak ada pembunuh terampil
yang tersisa?
Astaga.
Manusia sungguh makhluk bodoh.
Robot jauh lebih bisa diandalkan.
Aku hanya butuh Marie.
Arthur, Pewaris Zetes muda yang sangat membenci
manusia dan kebohongan,
memiliki robot pelayan Marie
dan Marie-2 di sisinya.
Berputar.
Pengisian dimulai.
Benar juga.
Ini kesukaanmu, kan?
Aku tak bilang itu favoritku.
Omong-omong,
bagaimana kamu mengisi ulang dayamu?
Aku ingin melihatnya.
Namun, Marie hanya manusia.
Jika Arthur tahu,
Marie pasti akan dieksekusi di tempat.
INI BATERAI SEL KERING KHUSUS
YANG DIBUAT OLEH ZETES.
JANGAN MENIRU INI DENGAN BATERAI BIASA.
Selesai sudah...
Marie, semuanya sudah selesai.
Manis sekali.
- Dia mudah tertipu.
Omong-omong, Roy,
bukankah keamanan rumah ini
terlalu longgar?
Menurut saya, alasannya adalah
pergantian para pekerja.
Lagi pula, mereka dipecat
beberapa hari setelah bekerja.
Tuan Arthur,
Anda tampak lelah belakangan ini.
Kenapa Anda tidak beristirahat
dari pekerjaan sesekali?
Tuan sering melakukan hal yang sama.
Meski biasanya itu dengan wanita.
Istirahat...
Jika ada mode prioritas pesta,
seharusnya ada mode kekasih juga, kan?
Tak ada!
Tuan Muda mengharapkanku.
Aku harus bersikap layaknya pasangan...
Tuan.
Tuan, aku mencintai Tuan.
Gagal.
Apa?
Jadi, dia akan mengatakan hal seperti itu
saat dalam mode kekasih?
Namun, jangan memanggilku Tuan
saat kita berkencan.
Arthur saja sudah cukup.
Saya mengerti.
Kamu juga tak perlu terlalu sopan.
Ya, saya...
Aku mengerti, Arthur.
Saat aku menjadi ahli bela diri,
guruku mengatakan ini.
Jika mau menjadi lebih kuat,
aku harus belajar dari yang kuat.
Jika ingin masuk
ke mode kekasih dengan sempurna,
aku harus belajar dari sepasang kekasih dulu.
Sayang, mau minum teh?
- Baik, ayo.
- Itu mereka!
Arthur, mau minum teh?
Boleh...
Ke mana kita harus pergi?
Aku mau pergi ke toko itu.
Aku harus berada dekat
dengan pasangan itu.
Aku senang sekali!
Sayang, peluk aku!
Cara Marie mengekspresikan dirinya
cukup intens.
Saya sungguh minta maaf...
Tidak.
Maafkan aku, Arthur.
Ini, Sayang.
Katakan, "Ah..."
Ah...
Kalau begitu, aku juga...
Katakan, "Ah..."
Ini lezat.
Kali ini sukses.
Kalau begitu, aku akan membalasnya.
Ini, Marie.
ANAK BAIK DAN ANAK NAKAL,
Itu produk Zetes,
baterai AA bertenaga tinggi!
JANGAN COBA INI DI RUMAH!
Ini bentuk baru KDRT?
Wanita itu sepertinya sudah pasrah!
Kami memilih rute yang sama
dengan pasangan tadi.
Kenapa ada perbedaan besar
dalam kemesraannya?
Maaf, Sayang, kamu tidak lelah?
Sama sekali tidak.
Aku bisa menggendongmu ke ujung dunia.
Perahu kecil.
Boleh juga.
Tuan Arthur,
robot akan rusak jika jatuh ke air.
Sebenarnya aku tak bisa berenang.
Aku hampir lupa.
Jika kamu rusak,
Roy akan membawamu pergi lagi.
Dia pasti trauma
dengan kejadian sebelumnya.
Itu cukup.
Terima kasih.
Hei, tutup matamu sebentar.
Kenapa aku berpikir untuk naik kapal?
Aku juga punya hadiah untuk sayangku.
Hadiah?
Rasanya seperti kekasih.
Aku juga akan menggunakannya
untuk membalikkan keadaan.
Cium.
Aku tak bisa melakukan itu.
Tuan, ini untukmu.
Apa?
Ini semanggi berdaun empat.
Kuharap ini membawa kebahagiaan
bagi hatimu yang lelah, Tuan.
Astaga.
Bagaimana bisa kuberikan rumput liar
seperti ini pada tuanku yang kaya?
Hal seperti sampa—
Semahal apa pun hadiahnya,
jika tidak berisi
perasaan tulus pemberinya,
itu sama sekali tidak berharga.
Itu sebabnya aku sangat bahagia.
Marie, boleh aku memegang tanganmu?
Seperti ini?
Ada banyak pasangan hari ini.
Namun, kami tidak seperti pasangan lain.
Tuan pasti akan menemukan
pacar yang baik suatu hari nanti.
Benar.
Sebenarnya, kami hanya pura-pura
menjadi pasangan.
Jadi, gerejanya di sini?
Aku pernah ke sini dengan orang tuaku.
Jadi, ini tempat penuh kenangan?
Ya.
Marie...
Ya?
Boleh aku menciummu?
Cium?
Aku memang dalam mode kekasih.
Jadi, membiarkannya menciumku
adalah jawaban yang benar.
Namun...
Tidak...
Tuan Arthur, tunggu aku di sini.
Marie!
Bagus, kamu lawan yang kubutuhkan.
Kamu siap menebus dosa-dosamu dan bertobat?
Lumayan.
Kamu pacar Arthur?
Bukan, aku hanya pelayannya.
Begitu rupanya.
Melihat betapa dekatnya kalian,
kupikir kalian pasangan.
Lebih dari itu.
Namun, semua itu tak ada hubungannya
denganmu, kan?
Begitukah?
Dia kuat.
Marie, kamu baik-baik saja?
Tuan, tetaplah di tempatmu.
Kamu lengah.
Tentu ada hubungannya.
Karena aku sangat mengagumimu.
Sampai jumpa.
Aku akan jatuh...
Marie!
Maafkan aku.
Aku membiarkannya lolos.
Entah itu mode kekasih
atau hanya menjagamu,
aku tak bisa melakukan apa pun
dengan benar.
Padahal Tuan sedang menikmati libur...
Marie.
Aku akan menyimpan ciuman sungguhannya
untuk mode kekasih berikutnya.
Maafkan aku.
Mode kekasih menggunakan banyak baterai,
jadi aku tak bisa sering menggunakannya.
Apa?
Roy? Bisa jemput kami?
Bukan apa-apa.
Hanya saja, Marie bersikap aneh.
Omong-omong, siapa pria kemarin?
Jika melihatnya lagi,
aku pasti akan menghabisi...
Aku akan memperkenalkan
murid pindahan kita.
Ini Noah.
Senang bertemu kalian semua.
Apa?
Dia pria yang kemarin...
MECHANICAL MARIE
Aku mengandalkanmu, Noah.
Ujian pindah sekolah kita
sangat sulit, kan?
Noah, kamu luar biasa!
Ajari aku cara belajar lain kali.
Daripada itu, ayo kita adakan
pesta penyambutan dulu.
Kedengarannya bagus.
Mari lakukan itu.
Aku harus segera memberi tahu Tuan Arthur.
Aku harus memberitahunya
bahwa seorang pembunuh
pindah ke sekolah kami.
Hei, kamu tidak datang
ke pesta penyambutanku, Marie?
Meski aku mau datang,
tak akan ada yang mengundangku.
Mungkin semua orang takut padamu.
Kamu tak punya ekspresi, jadi,
tak ada yang tahu apa yang kamu pikirkan.
Namun, hanya ekspresi seperti ini
yang layak diuji dengan rasa sakit.
Aku jatuh cinta pada pandangan pertama
kali terakhir melihatmu.
Pria ini psikopat!
Kamu sudah melihat wajahku,
tapi masih muncul di hadapanku.
Apa tujuanmu?
Aku membawakanmu hadiah hari ini.
Kurasa ini akan membuatmu
sangat bahagia, Marie.
Ini.
MARIE EVANS
Itu masa lalu yang Roy hapus untukku.
Apa ini masa kini?
Bukan.
Ini semua cinta dan waktu yang kuhabiskan
untuk mengumpulkan data.
Ini hadiahku untukmu.
Menyeramkan.
Omong-omong...
Menyebut dirimu "pelayan robot"?
Kamu sungguh berbohong pada Arthur.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Aku hanya mau akrab denganmu.
Hei, kamu.
Tuan Arthur...
Apa yang kamu mau dari pelayanku?
Kami melihat beberapa foto menarik.
Foto menarik?
Tuan Arthur akan tahu!
Ya, itu menarik.
Marie?
Sepertinya Marie lebih menyukaiku
daripada kamu.
Hei, kamu!
Singkirkan tangan kotormu darinya!
Marie terlihat risi!
Marie, apa kamu risi padaku?
Aku juga mau
DARI SUDUT PANDANG PENGAWASAN
berhubungan baik dengan teman sekelas ini.
Karena dia punya
UNTUK MENGANCAMKU
banyak informasi.
Marie milikku sekarang.
Kamu bercanda?
Pasti kamu yang memberi
Marie hasutan aneh!
Aku menantangmu berduel demi Marie!
Tentu.
Namun, jika aku menang,
Marie akan jadi milikku.
Jika aku menang, kamu tak boleh
mendekatiku dan Marie lagi.
- Tunggu!
Ayam?
Tangkap mereka!
Ada apa, Toby?
Arthur!
Tujuh ayam dari Klub Riset
Ekologi Hewan kabur!
Bagaimana jika yang menangkap ayam
yang terbanyak, dia menang?
Baik, lagi pula, aku akan menang.
Benarkah?
Itu bagus!
Totalnya ada tujuh ayam.
Baik, mari mulai kontes menangkap ayamnya!
Jika ini kompetisi mereka,
Tuan Arthur punya kesempatan untuk menang.
Baik, aku menangkapmu.
Tuan Arthur sangat keren
karena membuat ayam mematuhinya.
Aku juga mau tertangkap olehnya.
Para gadis itu mengikuti Arthur
ke mana pun dia pergi.
Hewan itu luar biasa.
Tak seperti manusia,
mereka tak bisa bicara atau berbohong.
Seberapa besar kamu membenci manusia?
Baik.
Ini yang ketiga.
Tuan Arthur, izinkan saya membantumu.
Itu tak perlu sekarang.
Ini duel dengan mempertaruhkan
harga diri pria.
Marie, kumohon.
Maukah kamu menurut
dan membiarkanku melindungimu kali ini?
Tadi itu ayam.
Kalau begitu, aku akan menghubungimu
jika menangkapnya.
Aku juga.
Tolong, ya!
Terima kasih atas bantuan kalian.
Meminta bantuan teman-temanmu
itu tidak adil.
Lagian tak ada aturan
aku tak boleh meminta bantuan.
Jadi, kamu di sini selama ini?
Sekarang, terbanglah ke pelukanku.
Ayam-ayamku yang manis!
Dia mungkin bisa menipu manusia
tentang fakta bahwa dia psikopat gila,
tapi dia tak bisa menipu hewan.
Apa boleh buat?
Aku akan menggunakan itu.
Baik, biar kutunjukkan cinta.
Dia sungguh menggunakan alat pembunuhan.
Dia menangkap tiga, seperti Tuan Arthur.
Noah.
Kudengar ada ayam
di kebun depan kantin.
Akhirnya tiba waktu bagi kita
untuk bertarung.
Jika aku menangkap ayam ini,
Marie akan menjadi milikku.
Tidak, Marie milikku.
Cepat sekali.
Ke mana perginya?
Di sini.
Jika terus begini, Tuan Arthur akan kalah.
Satu-satunya hal yang bisa kulakukan
untuk Tuan Arthur adalah...
Tuan Arthur, di belakangmu.
Tuan Arthur, tolong menang.
Aku jatuh.
Aku tak boleh jatuh ke air!
Ada yang jatuh ke kolam!
Itu pelayan Arthur!
Andai aku cukup kuat
untuk bertarung melawan semuanya.
Marie!
Tuan Arthur...
Aku akan segera memanggil Roy.
Marie, mungkin
kamu tak bisa mendengarku lagi.
Tangan Tuan Arthur gemetar.
Aku tak bisa hidup tanpamu.
Aku yakin orang ini,
selemah atau tak berguna apa pun aku,
pasti akan melihatku
sebagai orang yang dia butuhkan.
Tuan Arthur.
Saya baik-baik saja.
Syukurlah.
Namun, Tuan Arthur, duelnya...
Murid pindahan menang!
Ini jasmu.
Pemenangnya sudah ditentukan.
Tuan Arthur kalah...
Tidak, Arthur menang.
Dia meninggalkan duel penting
untuk menyelamatkan gadis itu.
Itu keren sekali.
Apa?
Kamu tampak tak senang.
Bagaimana kalau kita anggap ini seri?
Aku selamat.
Aku memberi tahu Tuan Muda
kamu tidak lama di dalam air,
jadi tak perlu perawatan.
Sebenarnya apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Tampaknya Arthur yang butuh perawatan.
PRATINJAU
Marie, mulai sekarang,
sendirian seumur hidupmu
MECHANICAL MARIE
EPISODE 4: MARIE JATUH CINTA
paling cocok untukmu.