MECHANICAL MARIE
EPISODE 10: MARIE YANG TERPOJOK
Selama ini, aku memaksa Marie
melakukan berbagai macam hal.
Mungkinkah...
PELECEHAN SEKSUAL,
PELECEHAN DI TEMPAT KERJA, UANG DAMAI
DEFINISI PELECEHAN SEKSUAL
PELECEHAN DI TEMPAT KERJA
Apa aku sudah melakukan kejahatan...
Selamat pagi, Tuan Arthur.
Selamat pagi.
Astaga!
Marie, apa itu karena aku tahu
kamu manusia?
Entah kenapa, jantungku berdetak
lebih cepat dari biasanya.
Tidak, aku harus tenang.
Jika aku panik, semua orang akan tahu.
Tuan Arthur juga bersikap aneh hari ini.
Apa dia masih sakit?
Aku gugup saat berada di dekatnya.
Mereka akan tahu!
Aku akan menjauh dari Marie
untuk hari ini.
Aku bergadang
menyusun dokumen untuk OSIS,
jadi aku agak lelah.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, aku akan melayani Tuan Arthur
dengan baik hari ini
dan menghiburnya.
Baik, berbaringlah
di pangkuan saya seperti biasa.
Apa yang sudah kulakukan pada
gadis manusia selama ini?
Menatap...
Tak bisa.
Marie, terima kasih.
Namun, aku sedang tak mau
bantal pangkuan hari ini.
Begitukah?
Bantal pangkuan, dihindari.
Baik, aku akan belajar.
Ini sulit sekali.
Jika mau belajar,
Anda butuh sesuatu yang manis.
Saya kebetulan memanggang
kue mangkuk sebagai camilan.
Silakan dimakan.
Ini, buka mulut.
Aku bisa melakukannya jika dengan robot,
tapi bukankah ini akan membuat kami
seperti pasangan sungguhan?
Terima kasih.
Aku akan makan kue mangkuk itu nanti.
Disuapi, dihindari.
Aku akan mengambil bukuku.
Aku akan belajar seharian.
Kamu bisa mengabaikanku
dan melakukan apa yang kamu suka.
Baik.
Kalau begitu, saya akan beralih
ke mode bersih-bersih.
Bersih-bersih, ya?
Terima kasih, Marie.
Tuan Arthur, tolong mundur.
Kami menyamar sebagai pegawai
untuk mendekatinya, tapi ketahuan!
Pembersihan selesai.
Keren sekali!
Tunggu...
Tuan Arthur, jangan mengotori kaki Anda.
Biar saya antar ke kamar Anda.
Itu...
Tak boleh?
Marie, kamu tidak hanya keren,
tapi juga sangat manis.
Aku sudah...
Apa kamu mencoba membunuhku?
Hampir mati karena jantung berdebar.
Maafkan saya.
Itu pasti menakutkan, bukan?
Semua yang saya lakukan hari ini
sepertinya menyusahkan Anda.
Aku takut orang lain akan menyadarinya,
jadi aku terus menolak kebaikan Marie.
Dia pasti terluka saat aku tiba-tiba
memperlakukannya seperti ini.
Lagi pula, Marie juga manusia.
Tidak, itu tidak benar.
Selama kamu melakukan sesuatu untukku,
aku akan bahagia apa pun itu.
Sedangkan aku hari ini,
aku tampak agak aneh.
Baik, aku tak akan belajar hari ini.
Marie, aku akan melakukan
apa pun yang kamu mau.
Bolehkah?
Akhirnya aku mengatakannya!
Bertahanlah, jantungku.
Tuan Arthur.
Tuan Arthur adalah manusia,
jadi saya yakin ada saatnya
Anda tak mau dilayani.
Itu sebabnya saya tak akan melakukan
apa pun kepada Anda.
Begitu rupanya.
Namun, kenapa kita di sini?
Karena di sini sangat sejuk.
Saya rasa berada di tempat teduh
akan menenangkan.
Lalu, saya sangat suka tempat ini.
Dari sini...
Saya bisa melihat seluruh kediaman.
Tuan Arthur, Marie-2,
dan Tuan Roy ada di sini.
Ini tempat yang paling berharga bagi saya.
Saya bisa mengistirahatkan tubuh dan pikiran saya di sini.
Marie Evans.
Aku mengerti.
Kamu di sini hanya karena pekerjaan.
Namun, jika tempat ini terasa
seperti rumah bagimu, meski hanya sedikit,
aku akan sangat bahagia.
Baik, ini adalah hari inspeksi
untuk taman hiburan raksasa
yang sudah diatur sebelumnya.
Sebagai pewaris, beban kerja Arthur
meningkat belakangan ini.
Marie-2, Mode Kendaraan.
Destiny Park sudah dekat.
Ibu, cepat!
Hore!
Arthur, kamu di sini.
Aku sudah menunggumu.
Paman Rustin!
Kalian semua di sini.
Tolong bantuannya hari ini.
Semuanya, jangan menahan diri
dan silakan berbagi pendapat.
Ya.
"Silakan berbagi pendapat"
berarti kita bisa langsung
mengekspresikan pendapat negatif
yang awalnya sulit dikatakan.
Arthur!
Bibi Charlotte.
Kamu lama sekali, Arthur.
Aku tunanganmu, Isabel.
Tunangan?
Arthur!
Dia yang ada di episode delapan?
Bukan.
Jangan bicara omong kosong!
Kamu bertunangan
dengan saudaraku, Maynard, kan?
Bahkan Paman Carl
dan Bibi Charlotte mengakuinya!
Itu karena kamu lebih baik, Arthur.
Aku mau menjadi pengantinmu.
Dasar gadis kecil keras kepala.
Aku bukan gadis kecil!
Usiaku sudah 14 tahun.
Marie, gadis ini bukan tunanganku.
Bukan apa-apa juga bagiku.
Nona Isabel, ini mahakarya Zetes,
robot pelayan berteknologi tinggi
untuk keamanan bernama Marie.
Dia pasti manusia!
Itu yang dikatakan intuisi wanitaku!
Arthur, kamu ditipu olehnya!
Mustahil itu benar.
Dasar anak nakal!
Beraninya kamu mengatakan omong kosong itu.
Ini waktu yang penting bagi Marie dan aku!
Ini waktu yang penting bagi Marie dan aku.
Wah.
Mereka bahkan menawarkan
sewa kostum Halloween sekarang?
Dia manis sekali...
Gerbang detektor logam ini
bekerja dengan sangat baik.
Begitu rupanya.
Ini gawat!
Gerbang detektor logam
tak bereaksi terhadap Marie.
Mereka berdua robot perusahaan kami.
Wajar jika detektornya berbunyi.
Baik.
Ini besar sekali!
Tapi, ini sangat besar
sampai aku tak tahu lokasi semua wahana.
Hei, karena kamu robot,
buatlah peta taman hiburan
dan tunjukkan jalannya
pada Arthur dan aku.
Mustahil aku bisa
melakukan hal seperti itu.
Aku mau naik roller coaster sekarang!
Cepat!
Ada apa denganmu?
Kamu bahkan tak bisa menunjukkan jalannya?
Maka, pulanglah, dasar tidak berguna!
Apa yang harus kulakukan?
Apa? Ini...
Beruntung!
Entah siapa yang menjatuhkannya.
"Kunjungan Pertama?
Kuasai Taman dengan Peta Panduan Ini!
Untuk Pemula Sungguhan."
Aku tepat waktu.
Apa yang dia lakukan?
Jangan mendekatinya!
- Aku ketahuan.
- Luar biasa! Itu robot!
Roy, biarkan Marie-2
bermain dengan anak-anak.
Baik.
Ke taman hiburan mana pun kita pergi,
antrean roller coaster selalu panjang.
Kita harus cepat mengantre!
Arthur, cepat!
Lebih cepat!
Berputar lebih cepat!
Lagi!
Aku juga bisa terbang bebas di langit.
Begitu kita membeli Destiny Park,
mari produksi massal Marie-2
sebagai atraksi utama kita.
Omong-omong, Roy,
apa ada cara untuk membuat
semua anak bahagia sekaligus?
Iya, saya punya caranya.
Ini aku!
Roy, kamu memang hebat.
Kamu berencana mengalihkan
biaya pengembangan robot itu
ke Destiny Park, kan?
Anda menyanjung saya.
MECHANICAL MARIE
Selamat datang di Destiny Park.
Aku juga mau bermain dengan robot itu.
Ya.
Ayo, Sayang.
Ini menyenangkan!
Namun, Arthur hanya menghabiskan waktu
dengan pelayan robot.
Marie, dia tampak lelah.
Baik, apa yang harus
kita mainkan selanjutnya?
Marie harus mengisi ulang tenaga.
Mari istirahat sebentar lagi.
Apa? Aku mau bermain!
Aku mau bermain!
Aku! Mau! Bermain!
Lagi pula, aku lelah.
Kamu terlalu muda
untuk bersikap seperti ini.
Bukankah itu Nyantaro?
Ayah juga menyukainya.
Aku akan berfoto dengannya!
Dia sangat berenergi.
Namun, sekarang aku bisa
berduaan dengan Marie.
Marie.
Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
- Anak-Anak, jangan coba ini di rumah.
Aku harus membuat Marie minum air.
Benar!
Aku akan meninggalkan ini di sini lalu pergi.
Isabel juga tak ada di sini sekarang.
Marie, tunggu aku.
Aku mau ke toilet.
Benar juga, aku terlalu kenyang,
jadi tak bisa minum itu lagi.
Boleh minta tolong buangkan itu?
Tapi, sayang sekali
karena aku hampir tidak minum.
Dah.
Glek...
Apa?
Bukankah ini...
Ciuman tidak langsung?
Apa yang kamu lakukan?
Itu milik Arthur...
Ini...
Aku tak pernah memercayaimu.
Sesuai dugaanku.
Astaga.
Jika kamu tak mau aku memberi tahu
siapa pun soal ini,
bantu agar aku bisa bersama Arthur.
Aku ketahuan.
Marie, maaf membuatmu menunggu.
Isabel, kamu sudah kembali?
Tuan Arthur, silakan ke sini.
Marie sepertinya merasa lebih baik.
Sekarang aku akan membawa Anda ke tempat
Anda bisa bermesraan dengan Nona Isabel.
Apa?
NYANTARO YANG MESRA
Kalian tampak serasi.
Ada apa dengan Marie?
Apa yang dia pikirkan?
Itu...
Aku tak bisa membaca emosinya.
Saat ini, Marie bersyukur
dia memiliki wajah datar alami.
Ya.
Jika dipikir-pikir,
seseorang seperti Tuan Arthur
lebih cocok bersama wanita muda
seperti Nona Isabel.
Duniaku berbeda dengan Tuan Arthur.
Aku tahu persis posisiku
dan itu cinta yang harus kurelakan.
Namun, Tuan Arthur
sudah sangat baik padaku
hingga aku melupakan
hal yang paling penting.
Meski begitu, aku memutuskan untuk tetap
di sisi Tuan Arthur dan melindunginya.
Menyembunyikan fakta bahwa aku manusia
dan mendukung cinta Isabel
adalah misiku.
Aku benci Arthur!
Eh?
Tuan Arthur, apa yang terjadi?
Aku belum bisa memberitahunya karena
Paman Carl memperlakukanku dengan baik.
Tapi, aku memberitahunya kali ini.
Kubilang, "Aku benci orang
yang terus bersikap seperti anak manja."
Mustahil!
Jika terus begini,
cinta Nona Isabel akan...
- Nona Isabel.
- Apa?
Bagaimana bisa...
DILARANG MASUK
Nona Isabel, apa Anda terluka?
Ada tebing di depan.
Terima kasih sudah membantuku.
Mungkin lebih baik
aku merelakan cinta ini.
Nona Isabel, terlalu dini untuk menyerah.
Dibandingkan dengan saya,
yang menipu Tuan Arthur,
Anda bisa melakukan
lebih banyak daripada saya.
Soal menyerah...
Pikirkan itu setelah Anda melakukan
semua yang Anda bisa.
Jadi, tolong jangan terlihat sedih.
Kamu sangat baik.
Kamu tak perlu repot-repot
dengan anak nakal sepertiku.
Baik, ayo kembali.
Sepertinya di sini tidak aman.
Ada apa?
Begini... Sebenarnya aku...
Marie! Isabel!
Marie, Isabel, krisis sudah teratasi.
Kerja bagus, Semuanya.
Sekarang, Nona Isabel,
tolong berbaikanlah dengan Tuan Arthur.
Jika sungguh menyukainya,
Anda harus jujur dan mengatakannya.
Sudah cukup, Isabel.
Aku selalu punya perasaan aneh
tentang kasih sayangmu padaku.
Isabel.
Kamu tak punya perasaan
untukku sama sekali, kan?
Kamu hanya mencintai Maynard.
Saat aku pertama bertemu,
kalian sangat akrab.
Meski kita belum pernah bicara,
kamu tiba-tiba menyatakan cintamu padaku.
Aku tak mengira kamu tipe orang
yang bisa cepat berubah perasaan.
Ada apa, Isabel?
Benar.
Orang yang kucintai adalah Tuan Maynard.
Dia sungguh orang yang baik!
Benar, saat itu...
Ayah mengadakan pesta setiap pekan.
Menyebalkan sekali!
Jika tak bersikap seperti perempuan,
aku akan dimarahi.
Aku suka memanjat pohon, tapi katanya,
"Aneh jika seorang gadis melakukan itu."
Hei, kamu putri Paman Rustin, kan?
Aku Maynard.
Kamu suka memanjat pohon?
Aku juga.
Mari bermain bersama.
Pohon di sana lebih besar.
Baik!
Namun, sejak kamu datang,
Tuan Maynard berubah.
Kamu mengambil posisi pewaris
dan kini dia hanya memikirkanmu.
Dia bahkan tak mau melihatku.
Itu sebabnya kupikir
jika aku dekat dengan Arthur,
mungkin Tuan Maynard
akhirnya akan memperhatikanku.
Jika dia bisa melihatku lagi,
aku mau memberitahunya,
"Tak peduli berapa banyak orang luar biasa
yang datang,
kamu akan selalu menjadi
yang terbaik di hatiku."
Hatsyi!
Aku akan menang kali ini.
Sepertinya Tuan Maynard
sangat payah dalam poker.
Apa? Empat kartu sama!
Kamu tak terlihat
seperti punya kartu seperti itu.
Kalian semua membohongiku!
Sama dengan pembunuh sumpitan itu.
Katanya Arthur sudah dia habisi,
jadi aku bahagia untuk sesaat.
Namun, Arthur masih hidup dan sehat.
Anda menyewa
pembunuh kelas tiga dan gagal lagi?
Kamu sangat menyebalkan! Diam!
Ayo main lagi.
Ini terjadi sebagian karena salahku.
Memang benar jika aku tidak muncul,
keadaan mungkin tak akan berakhir
seperti ini.
Aku sungguh minta maaf
sudah merepotkanmu.
Entah itu saudara tiriku atau kamu,
seharusnya aku menghadapinya dengan benar.
- Itu menyenangkan.
- Ya, mari datang ke sini lagi besok.
Baik.
Apa yang harus kulakukan?
Aku berbaikan dengan Isabel,
tapi dia tahu rahasiaku.
Kamu robot,
jadi kamu mungkin tak mengerti ini.
Meminum barang orang lain
tanpa izin adalah kejahatan.
Menuju tak terbatas!
Tentu saja, Isabel masih anak-anak.
Bisa dibilang mereka berdua sama persis.
Begitu kecil dan jauh!
Rasanya menyenangkan sekali!
Kenapa semuanya bisa berakhir seperti ini?
Aku hanya mau menonton episode berikutnya!
PRATINJAU
Bukan begitu.
Mengesampingkan
momen orang mesum mujurnya,
ceritanya tiba-tiba berubah jadi serius.
MECHANICAL MARIE
EPISODE 11: MARIE TERLUPAKAN
Apa?
Siapa kamu?