MECHANICAL MARIE
EPISODE 2: MARIE DICURIGAI
Kenapa kursinya belum siap?
Beberapa tamu mungkin membawa
anak-anak atau orang tua.
Eh, saya berencana menyiapkannya...
Maafkan saya.
Bukankah kamu baru melapor padaku,
"Semuanya sudah siap?"
Kamu dipecat!
Arthur, tuan muda konglomerat,
sangat membenci kebohongan dan manusia.
Pelayan robot Marie memang hebat,
kreasi paling membanggakan Zetes.
Semua orang harus belajar dari Marie!
Namun, Marie sebenarnya manusia.
Jika Tuan Muda tahu itu,
nyawanya bisa melayang.
Lalu, ini kisah tentang mereka berdua.
MODEL, PENAMPIL, DOKTER,
PENGACARA, PENATA GAYA
Ke mana pun aku melihat,
semuanya orang terkenal.
AKUNTAN, BANKIR, ATLET,
AKTRIS, ANGGOTA KONGRES
Pesta rumah Zetes memang hebat.
Pesta rumah hari ini adalah
pesta penting yang kuadakan
atas nama ayahku yang sedang pergi.
Sebagai pewaris ayahku,
aku tak boleh gagal.
Tolong serahkan
orang mencurigakan pada saya.
Tentu, itu juga penting.
Namun, ada hal yang lebih penting.
Apa itu?
Tolong singkirkan paprika untukku.
Apa?
Aku sangat tak suka paprika...
Baik.
Aku akan membuangnya tanpa ada yang tahu.
Terima kasih.
Arthur.
Bibi Rustin.
Halo, Arthur.
Lama tak bertemu.
- Auranya kuat sekali. Siapa itu?
- Lama tak bertemu.
- Kukira dia tak dekat dengan keluarganya.
- Syukurlah kalian tampak sehat.
Hanya Tuan Carl dan Nona Charlotte
dari keluarga Rustin
yang memihak Tuan Muda.
Terima kasih banyak sudah datang hari ini.
Jangan menyapa dengan kaku, Arthur.
Dari ekspresimu,
ada hal baik yang terjadi, kan?
Apa?
Kamu tak bisa
menyembunyikan apa pun dariku.
Nah, katakan saja, Arthur.
Ternyata tak ada yang bisa
kusembunyikan darimu.
Akhirnya kami berhasil.
Ini robot pelayan Marie yang dikembangkan
dengan semua kemampuan Zetes.
Robot pelayan?
Astaga, manis sekali.
Bukan hanya kulitnya yang mulus,
detailnya juga sempurna.
Ini cukup rumit, kan?
Ya.
Dia tak terlihat seperti robot.
Aku bisa ketahuan!
Marie, bersihkan piringnya.
Cepatlah.
Ya.
Ini luar biasa.
Marie, singkirkan gerobak gelas anggur ini.
Baik.
Keseimbangannya luar biasa.
Kami memasang sistem keseimbangan juga.
Sip, di mana Arthur?
Mungkin ada orang mencurigakan lain...
Tuan.
Ternyata menjamu tamu itu
sangat melelahkan.
Tuan tampak sangat lelah.
Meski hanya ini yang bisa kulakukan,
jika ini bisa menghiburnya sedikit...
Terima kasih, Marie.
Marie?
Sepertinya tubuh Tuan sudah pulih.
Saya akan kembali ke tempat pesta.
Tunggu, tetaplah bersamaku
sedikit lebih lama.
Mode saya saat ini
memprioritaskan tugas pesta.
Permisi.
Marie...
Aku mencarimu.
Robot, ya?
Lalu...
Kenapa jantungku
tiba-tiba berdebar kencang?
Marie, bawakan air untuk tamu di sana.
Baik.
Hei!
Maaf, aku akan menyiapkan yang baru.
Tunggu, itu teko.
Apa?
Maafkan aku.
Tak apa-apa, kamu boleh pergi.
Jika terus begini,
aku akan menyusahkan Tuan...
Jika kutekan tombol detonasi ini,
Arthur akan tamat.
Lalu, aku bisa dapat banyak uang.
Tombolku!
Apa?
Pelayan itu memukul seseorang!
Awas!
- Semuanya, lari!
- Itu pelayannya, kan?
Pelayan?
Apa yang harus kulakukan?
Karena aku, pestanya jadi kacau.
Maaf atas gangguannya.
Pria ini sepertinya memasang bom.
Apa?
Menakutkan sekali.
Pelayan ini telah melindungi semuanya
dari orang mencurigakan.
Terima kasih, Nona Marie.
Dia pelayan yang bisa dibanggakan.
- Terima kasih.
- Sangat bisa diandalkan.
Arthur sangat memercayai
robot pelayan itu, kan?
Mungkin dia bisa menyembuhkan
ketidakpercayaan Arthur pada manusia.
Sial!
Robot pelayan dingin itu
merusak rencanaku lagi!
Lain kali,
aku akan membalas dendam, Arthur!
Arthur!
Sudah kuduga kamu akan cocok memakai
selain seragam pelayanmu.
Syukurlah aku memesannya.
Setelah pesta berakhir,
akhirnya kita bisa berduaan.
Mari nikmati waktu ini bersama.
Kamu tak menyukainya?
Pestanya hancur hari ini
karena kelalaian saya dalam bertugas.
Saya sungguh minta maaf.
Kamu bekerja keras seharian ini
dan bahkan mengurus paprika untukku.
Terima kasih, Marie.
Aku melihat semua itu.
Bagaimana bisa ada tuan sebaik ini?
Andai aku bisa melayaninya selamanya...
Kamu sangat beruntung.
Tak apa-apa meski tidak makan.
Manusia sungguh kesulitan
dalam mengisi ulang energi.
Omong-omong, bagaimana caramu
mengisi ulang tenaga?
Itu...
Baterai AA... Kurasa begitu.
Begitu rupanya.
Tentu saja tidak!
Apa yang harus kulakukan?
Aku pasti akan...
Baterai AA, ya?
Begitu rupanya.
Dia memercayainya.
Namun, sekarang,
kamu sungguh terlihat
seperti gadis manusia.
Apa?
Marie.
Bagaimana ini?
Dia pasti sudah tahu aku manusia!
MECHANICAL MARIE
Sekarang bagaimana
aku harus menghadapi Tuan?
Namun, saat itu gelap,
jadi, dia tak melihat wajahku...
Mungkin...
Jika aku berbohong dan bilang mendorongnya
karena kesalahan mekanis...
Selamat pagi, Marie.
Eh?
Mungkinkah Tuan sama sekali
tak peduli dengan kemarin?
Dia biasanya menjawabku
dengan "selamat pagi."
Ada apa, Marie?
Kamu tampak agak berbeda dari biasanya.
Wajar saja dia akan curiga!
Tenanglah, aku.
Panik hanya akan membuatmu
makin mencurigakan.
Marie...
Jangan bilang kamu...
- Aku harus menipunya!
- Cepat, bohongi dia!
Saya tak mengerti maksud Tuan.
Mungkin aku bisa tahu
kalau mencoba hal yang sama?
Jangan panik!
Tuan, kenapa Anda tiba-tiba begitu?
Tolong buatkan kopi
dan bawakan ke ruang kerjaku.
Apa itu berat?
Mau kubawakan untukmu?
ENTAH KENAPA
DIPERLAKUKAN SEPERTI PEREMPUAN
Sejak kapan,
dia ingin membuktikan bahwa aku ini manusia?
Terlalu dekat...
Aku harus bersikap lebih seperti robot
daripada biasanya.
Berikutnya, saya akan membersihkan
jendela di lorong.
OLI
Jadi mesin...
AIR
Marie, aku perlu bicara denganmu.
Marie, kamu dibebastugaskan
dari tugas pelayanmu mulai hari ini.
Mustahil.
Tuan Roy, kenapa?
Tuan Muda mencurigaimu sejak kemarin.
Jika terus begini,
hanya masalah waktu sebelum dia tahu.
Namun...
Jangan khawatir.
Aku akan mengurusmu mulai sekarang.
Bekerjalah di tempat yang jauh dari sini.
Benar.
Jika kebohongan itu terungkap,
aku tak bisa bersamanya lagi.
Aku akan berusaha keras
agar tidak ketahuan.
Jadi...
Tuan Muda sungguh menyukaimu.
Jadi, jika dia tahu,
aku yakin dia akan sangat terluka.
Lagi pula, pasti sulit bagimu
untuk terus membohonginya seperti ini.
Jangan khawatir.
Aku sudah mengaturnya.
Eh?
Aku mengerahkan
peningkatan lengkap pelayan robot Marie,
versi lebih canggih dari pelayan robot.
Masuk.
Permisi.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan.
Dibangun setelah peningkatan Marie,
saya versi lebih canggih
dari pelayan robot, Marie-2.
Versi lebih canggih?
Saya tak sabar melayani Anda, Tuan.
Marie-2 memiliki
kekuatan membunuh tertinggi.
Ini pelayan yang paling cocok
untuk Tuan Arthur.
Cocok untukku.
Begitukah?
PROTEIN
Ini sudah cukup.
Alat penguat bantal pangkuan Arthur
sudah dilengkapi.
Musik putar.
Mobilnya sudah siap.
Bawa mobilnya dan pergi
sebelum Tuan Muda menyadarinya.
Aku akan mencuci seragam pelayannya
dan mengembalikannya padamu.
Simpan itu sebagai kenang-kenangan.
Tidak.
Jika kusimpan ini, aku akan sedih.
Seragam ini menyimpan
terlalu banyak kenangan bagiku.
Sebenarnya,
aku mau terus berada di sisinya.
Itu tidak lama,
tapi kamu bekerja dengan baik.
Terima kasih atas perhatianmu.
Marie!
Tuan...
Sudah kuduga.
Sudah kukira ada yang aneh.
Lalu, Roy tiba-tiba mengirim
robot pelayan baru.
Katakan.
Kamu pasti menyembunyikan
sesuatu dariku, kan?
Tuan, seharusnya
Anda sudah punya robot pelayan baru.
Dia lebih baik dan sempurna dari saya.
Jadi, kumohon, lupakan saja saya.
Itu memang lebih unggul daripada Marie,
robot pelayan sempurna tanpa masalah.
Namun...
Ada yang janggal.
Kamu bukanlah sekadar robot biasa.
Aku...
Tuan, saya sudah lama mencari Anda.
Marie-2.
Pengintai tempur mendeteksi bahaya.
Kemampuan tempur amat tinggi dikonfirmasi
dalam radius lima meter dari Master.
Bahaya level lima.
Kalian berdua, mundurlah.
Memulai pemusnahan.
Marie!
Musnahkan!
Dia lebih kuat dariku.
Tuan Arthur!
Marie, kamu baik-baik saja?
Punggungmu terluka...
Musnahkan!
Tumpukan logam bekas
yang menyakiti tuannya
tidak cocok menjadi pelayan Tuan Arthur!
Marie!
Tuan, punggung Anda...
Tak apa-apa.
Lagi pula...
Apa?
Marie, aku tahu semuanya.
Alasanmu bersikap aneh belakangan ini
karena kamu rusak, kan?
Untuk menyembunyikannya, kamu meminta Roy
menyiapkan Marie-2 untuk mengambil alih.
Benar?
Aku tak peduli berapa biaya perawatannya.
Jadi...
Saya sudah diperbaiki.
Kamu sudah diperbaiki?
Cepat sekali.
Jika menyangkut diriku,
Tuan selalu tak tahu apa-apa.
Tetaplah di sisiku, Marie!
Kuharap aku bisa selalu berada
di sisi Tuan mulai sekarang.
Aku akan mengandalkanmu
mulai sekarang, Marie.
Banyak yang terjadi,
tapi berkat kamu,
aku melihat Tuan Muda tersenyum
setelah sekian lama.
Terima kasih.
Sama-sama.
Mulai kini, aku akan bekerja lebih keras
supaya tidak sampai ketahuan.
Satu hal lagi.
Marie-2.
Penyusunan ulang dan pemeliharaan selesai.
Perangkat lunak dan keras
sudah diperbarui ke versi terbaru.
Hari ini, aku mau kalian berdua
melindungi Tuan Muda bersama.
Kami berdua...
Aku tak sabar bekerja denganmu.
Cinta segitiga antara pelayan robot asli,
Marie-2, dan Arthur.
Saat mereka bersaing demi kasih sayang...
Itu mustahil!
Tolong pastikan kalian akur.
PRATINJAU
Marie, kamu tak bisa diisi ulang
dengan baterai AA.
Lalu, tak ada Mode Kekasih.
MECHANICAL MARIE
EPISODE 3: MARIE KETAHUAN
Noah, katamu...