MECHANICAL MARIE
EPISODE 6: MARIE DITAWAN
Lambat!
Kamu terlambat sepuluh menit.
Maafkan aku.
Dia pasti akan mati kali ini.
Lupakan saja.
Marie, masuk ke mobil.
Tuan Arthur tidak marah.
Bagaimana mungkin?
Tuan Arthur, selamat ulang tahun.
Ulang tahun...
Ini hari penting bagi orang yang kucintai,
tapi aku tak tahu.
Ulang tahunku,
dari 365 hari dalam setahun,
itu hari yang paling kubenci
Apa?
Banyak orang menjadikan ulang tahunku
alasan untuk mengirim banyak hadiah.
Namun, tersembunyi di dalamnya
ada pisau atau bom.
Makanan di hari ulang tahunku
selalu diracuni.
Pesta ulang tahunku selalu dibatalkan
karena ancaman bom.
Selain itu, di hari ulang tahunku,
ada kenangan yang tak mau kuingat lagi.
Tak apa-apa, tak perlu membahas itu.
Satu-satunya kenangan indah yang kumiliki
adalah tahun aku datang ke rumah ini
sebagai anak tiri.
Ayahku yang sibuk mengambil cuti kerja.
Kami berdua
makan kue ulang tahun bersama.
Mungkin hanya itu waktunya.
Kue ulang tahun...
Sebelum aku hidup dalam kemiskinan,
seseorang membelikannya untukku
setiap tahun.
Aku dulu sangat bahagia.
Baik.
Saat kembali ke rumah,
aku juga akan membuat kue.
Karena ulang tahun seharusnya
menjadi hari yang bahagia.
Tuan Arthur!
Terimalah hadiah ulang tahunku!
Maafkan aku.
Prinsipku adalah tak menerima
hadiah dari teman sekelas.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong ambil kembali.
Marie, tolong kembalikan semuanya untukku.
Baik.
Hei, kamu.
Bisa kita bicara sepulang sekolah?
Marie.
Kamu mau berhubungan baik dengan kami,
Klub Penggemar Tuan Arthur?
Penggemar?
Kami punya nama lain.
"Klub yang Mau Tuan Arthur Melihat Mereka
sebagai Sampah"!
Tuan Arthur sangat membenci manusia
dari lubuk hatinya.
Saat kami menyapanya,
dia tak bisa tak memberi kami
SENYUMAN CANGGUNG
senyuman canggung, tapi sopan.
Ekspresi resah itu...
Aku menyukainya!
Setelah mengatakan semua itu,
entah apa kamu mengerti perasaan kami.
Kalau begitu, tolong urus ini.
Aku bisa bertanya ke Tuan Arthur
untuk kalian.
Terima kasih.
Omong-omong, benarkah kamu mau kita akur?
Aku senang sekali.
Karena aku juga
sangat menyukai Tuan Arthur.
Apa? Mungkinkah kamu orang seperti itu?
Biar kuberi tahu ini di awal.
Di klub penggemar kami, dosa besar
jika menjadi "penggemar yang jatuh cinta".
Kamu tanya kenapa?
Itu karena Tuan Arthur terlalu sempurna.
Jatuh cinta dengan orang terhormat
berarti melupakan posisimu.
Sebaiknya kamu menyerah saja!
APA SALAHNYA JATUH CINTA?
Tidak mau!
Jadi, kamu mau melawan kami, ya?
Ayo maju!
Akhirnya jadi begini...
Salahkah jika jatuh cinta
dengan Tuan Arthur?
Tuan Arthur...
Jika kalian terlalu terbawa suasana,
seseorang bisa terluka.
Maaf, kami akan pergi sekarang.
Aku selamat.
Marie, apa yang terjadi?
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kami hanya bermain petak umpet.
Begitu rupanya.
Baguslah kalau begitu.
Aku ada tugas OSIS hari ini,
jadi akan pulang terlambat.
Bisakah kamu pulang lebih dulu?
Baik.
Omong-omong, jika aku memasukkan
banyak makanan lezat,
seharusnya tak apa-apa, kan?
MAKANAN ENAK + MAKANAN ENAK
= MAKANAN SUPER ENAK
Kejam sekali.
Jangan seperti itu.
Lengan kiriku belum sepenuhnya pulih.
Aku tak bisa menurut.
Orang yang ingin membunuh Tuan Arthur...
Jangan khawatir.
Sekarang aku tak mau melakukan pembunuhan.
Aku tak akan menyakiti Arthur.
Lalu, apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah sudah jelas?
Beri aku kue itu juga.
Tentu saja tidak!
Ini kue ulang tahun Tuan Arthur.
Tolong jangan menghalangiku.
Kalau begitu, biar kuberi nasihat.
Memasak adalah kesempatan bagus
untuk menyingkirkan targetmu dari dalam.
Pastikan kamu menyelesaikannya dengan baik.
Kueku...
Bau aneh apa ini?
Tidak, aku tak melakukan apa pun.
Hanya saja, kamu tak pandai memasak, Marie.
Aku berniat mengambil kue itu,
tapi tidak jadi karena tak menggugah selera.
Baik, semangat.
Kejar cinta sepihakmu itu
dengan segenap kemampuanmu.
Tetap saja, sistem keamanan rumah ini
sangat lemah.
Aku akan kembali dan melihat Marie
berpakaian pelayan lagi kapan-kapan.
Mengeluarkan kapak.
Individu berbahaya terdeteksi.
Cincang dia langsung.
Jadikan dia steik hamburger.
Jika Marie-2 ada di sini,
sebaiknya aku tidak datang.
Saatnya kabur.
Sistem keamanan yang nonaktif berhasil
diaktifkan kembali.
Meningkatkan prosedur patroli.
Meski ini cukup berbeda dari rencana awal,
jika aku membungkusnya,
ini masih terlihat layak.
Mode kekuatan penuh.
Kuenya...
- Maafkan aku...
- Tak apa-apa.
Sejujurnya, itu tak terlalu bagus.
Selain itu, lanjutkan saja patrolinya.
Benar juga.
Aku mengerti.
Sudah kuduga.
Aku tak boleh memberikan ini.
...adalah melupakan posisimu.
Kejarlah cinta sepihakmu itu
dengan segenap kemampuanmu.
Lagi pula, meski aku membuat hadiah itu,
aku masih tak tahu
apa dia akan menerimanya.
Selain itu, hasil buatanku buruk.
Itu sama sekali tak cocok
dengan Tuan Arthur.
Alih-alih meninggalkan kenangan memalukan,
lebih baik tak memberikannya...
Kamu sedang apa, Marie?
Selamat datang, Tuan Arthur.
Ya, aku pulang.
Aku sangat lelah hari ini.
Merepotkan sekali menolak semua hadiah
yang dikirim sepulang sekolah.
Apa lebih baik
menerima kebaikan orang lain?
Berdasarkan pengalamanku sebelumnya,
sangat sulit bagiku
untuk memercayai orang.
Pada akhirnya, hari seperti ini
belum tentu hari baik bagi semua orang.
Itu sebabnya aku benci ulang tahun.
Ulang tahun seharusnya
hari yang bahagia.
Benar.
Sebenarnya aku berharap
Tuan Arthur tak membenci hari ini.
Tuan Arthur.
Selamat ulang tahun.
Sekalipun kamu membenci hari ini,
aku tetap mau merayakannya bersamamu.
Jadi, aku mengunduh satu resep
dan mencoba membuat ini untukmu.
Begitu rupanya.
Aku tak perlu lagi merasa depresi
karena ulang tahunku, kan?
Karena aku memilikimu, Marie.
Tuan Arthur...
Aku akan menemanimu.
Aku akan selalu berada di sini,
tepat di sisimu.
Marie menambahkan garam alih-alih gula.
Ini enak.
Ada sesuatu yang sudah lama
mau kulakukan untukmu.
Pakailah gaun ini.
Boleh kubuka pintunya?
Ya, silakan masuk.
Maaf mengganggu.
Tuan Arthur, pakaian apa itu?
Itu sangat cocok untukmu.
Nona Marie.
Sedikit lagi...
Baik.
Selesai.
Tangan Tuan Arthur terampil.
Marie, kamu selalu di sisiku,
mengurus semuanya untukku, kan?
Sangat memalukan.
Nona Marie,
kamu tak perlu melakukan apa pun.
Meski dia melakukan banyak hal
untuk membuatku bahagia,
kenapa aku masih merasa berat?
Banyak hadiah sudah tiba
untuk Anda, Tuan Arthur.
Tunggu aku di sana.
Kukira aku sudah menyuruhmu
meninggalkan semua hadiahku di luar.
Kamu orang baru di sini?
Persetan dengan ulang tahunmu!
Sekarang giliranku.
Setelah belajar,
kumodifikasi ini untuk menjatuhkan orang
dengan satu serangan.
Namun, biasanya, itu aku...
Aku paham sekarang.
Aku akan membalaskan dendam rekan-rekanku!
Permisi.
Bisa tunggu sebentar?
Aku menunggu dengan patuh!
Aku tahu kenapa hatiku terasa berat.
Karena alih-alih dilindungi...
Maafkan aku, Tuan Arthur.
Aku mau melindungi Tuan Arthur.
Tuan Arthur, kamu luar biasa
dan mampu melakukan apa pun.
Aku yakin sebelum aku datang,
kamu pasti menangkis para pembunuh itu
sendirian, kan?
Namun, karena kamu sangat kuat,
aku mau melindungimu.
Kamu tak suka dilindungi olehku?
Tidak, aku suka dilindungi oleh Marie.
Aku senang mendengarnya.
MECHANICAL MARIE
Kamu bilang Tuan Arthur pingsan?
Kamu sudah menghubungi UKS?
Belum, tapi dia mau
kami segera menjemputmu.
Tuan Arthur!
Aku bersumpah
akan melindungi Tuan Arthur...
Dia di sini.
KLUB PENCINTA ROBOT
Tuan Arthur!
Selamat datang di Klub Pencinta Robot!
Apa?
Mengenai kemampuan atletikmu
yang menakjubkan,
itu membuatku bertanya-tanya apakah kamu
robot yang dikembangkan
perusahaan Arthur, Zetes.
Namun, dia mudah ditipu
untuk datang ke sini.
Mungkinkah dia robot cacat
dengan desain cacat?
Jadi, kami sangat mau mempelajarimu.
Itu alasan kami mengundangmu ke sini.
"Mengundang?"
Ini lebih seperti
penculikan dan penahanan!
Aku harus segera kabur.
Baik, mari bongkar dia.
Pertama, lepaskan pakaiannya.
Siapa di antara kita
yang pernah melepas pakaian wanita?
Tolong hentikan!
Sial! Beraninya mereka menjebak kita!
Padahal hanya robot, kenapa didesain
bisa bikin orang merasa bersalah?
Kita sungguh tak bisa melakukannya.
Orang-orang ini bodoh.
Jika terus begini, ini tak akan berakhir.
Sejujurnya, kakiku memiliki
fungsi antigravitasi.
Aku bisa melayang
tiga milimeter di atas tanah.
- Apa?
- Mustahil!
Mungkinkah itu sama
dengan yang terkenal itu?
Hebat, spesifikasi yang sangat tinggi!
Namun, kurasa mustahil memastikannya
jika seperti ini.
Bisa turunkan aku dari papan dulu?
Aku mau melihatnya!
Kurasa itu bukan ide bagus.
Itu bukan melayang sungguhan.
Bukankah dia hanya melompat?
Robot juga bisa berbohong.
Dia kabur! Kejar dia!
Dia robot yang berbahaya!
Aku tak akan mengasihanimu lagi!
Gawat.
Mari bongkar dia!
Teman-Teman, ambil obeng kalian!
Seseorang, tolong selamatkan aku!
Tuan Arthur...
Kenapa kamu di sini?
Tuan Arthur.
Apa kalian sungguh otaku robot?
Pelacak GPS?
Jangan berani mengganggu penelitian kami!
Marie adalah milikku.
Aku tak akan menyerahkannya.
Aku akan melindunginya!
Aku yang mau melindungi Tuan Arthur,
tapi dia melindungiku lagi.
Ayo kembali, Marie.
Baju dalamku...
Aku tak bisa membiarkan Tuan Arthur
melihatku dalam kondisi menyedihkan.
Marie, apa ada yang rusak?
Aku harus segera memikirkan sesuatu!
Siapa kamu?
Aku tak mengenalmu.
Aku takut.
Apa?
Marie hilang ingatan?
Ya, benar.
Sepertinya mereka merusaknya.
Semua data tentang aku hilang.
Datanya hilang...
Apa yang kamu lakukan?
Maafkan aku.
Jika kita mengirimnya untuk pemeliharaan,
dia akan diperbaiki.
Kalau begitu, mari kirim...
Tidak.
Aku akan mencari cara.
Aku pasti akan membuatnya ingat!
Itu...
Marie, kurasa kamu tidak ingat,
tapi sebenarnya kita punya
Tujuh Peraturan Rutinitas Mesra Harian.
Apa?
Apa maksudnya pernyataan konyol itu?
Mari coba Tujuh Peraturan itu dulu.
Mungkin...
Mungkin itu akan membuatmu
mengingat sesuatu.
Omong-omong,
aku akan mengikuti
peraturan yang dia sebutkan,
lalu bilang ingatanku sudah kembali.
Peraturan nomor satu.
Pelukan selamat pagi.
Peraturan nomor dua.
Berpegangan tangan di perjalanan sekolah,
jari saling bertautan.
Peraturan nomor tiga.
Menyuapiku.
Peraturan nomor empat.
Saling menatap.
Peraturan nomor lima.
Bantal pangkuan.
Peraturan nomor enam.
Tepuk kepala.
Rasanya sudah lama.
Sekarang, akhirnya, peraturan nomor tujuh.
PERATURAN NOMOR TUJUH
Mungkinkah itu...
Bisakah kamu menutup matamu?
Sesuai dugaan...
Ini ciuman.
Kamu sungguh tidak ingat, ya?
Apa?
Kamu kehilangan semua ingatanmu denganku.
Aku ingat.
Apa?
Selama kontak fisik dengan Master Arthur,
"mode kekasih" terdeteksi
dalam pemrograman intiku.
Setelah menganalisis mode kekasih,
data mengenai Tuan Arthur
ditemukan dan dipulihkan.
Kamu ingat, Marie.
Selain itu, tak pernah ada
"Tujuh Peraturan Rutinitas Mesra Kita"
di antara kita.
Kamu paling benci saat orang berbohong,
tapi kamu juga membohongi orang lain.
"Sejujurnya,
jika peraturan mesra itu nyata,
kita bisa berpegangan tangan
dalam perjalanan pulang."
Keduanya memikirkan
hal yang sama di hati mereka.
PRATINJAU
SMA Carmia melawan SMA Perenia.
Ini festival olahraga gabungan tahunan.
Balap karung atau pertarungan kavaleri,
MECHANICAL MARIE
Marie akan habis-habisan!
EPISODE 7: MARIE BERTEMPUR
Daryl, teman dekat Tuan Arthur?