Kalau kau tak mau aku bunuh dia,
jatuhkan pistolmu.
KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Tunggu... Apa? Cepat bangun!
Ada apa ini? Apa?
Otak manusia
secara tak sadar mencegah tubuh
untuk mengerahkan
seluruh tenaganya pada kapasitas penuh.
Itu karena jika kita mengeluarkan
seratus persen tenaga,
akan terjadi kerusakan parah
pada otot dan tulang.
Saat ini,
pembatas mental wanita ini tak berfungsi.
Dengan kata lain, dia sangat murka.
Dasar pria lemah.
Kau takut mati. Kau takut dikhianati.
Jadi, kau tak bisa memercayai siapa pun.
Alih-alih memperhatikan
seseorang dan memeriksa
seberapa besar dia bisa dipercaya,
kau sudah tak mau berpikir.
Kau hanya pria membosankan
yang ikut campur urusan dunia
sambil bertingkah seperti orang luar.
Aku tak takut. Aku memercayai dia.
Aku memikirkan dia
dan memikirkan dia terus menerus...
Itu sebabnya aku kuat!
Kau tak bisa menang melawanku!
Kau delusional.
Kini kedua lengan dan satu kaki
tak bisa digunakan.
Asalkan aku menjaga jarak,
kau tak akan bisa menyerang...
Dia pakai lengan yang terkilir?
Berhenti.
Tidak perlu bunuh dia
dan kau tak perlu mati.
Aku cinta...
Senior! Kau tak apa-apa?
Aku lebih baik dibanding kau.
Yang lebih penting,
kita harus mengikat dia.
Bukankah berbahaya
jika kita biarkan dia hidup?
Ada banyak sekali informasi
yang bisa kita dapatkan dari dia.
Kita bahkan bisa gunakan dia
untuk negosiasi jika kita menyekapnya.
Biarkan kantor pusat yang memutuskan.
Aku masih tak menyangka
bahwa orang sekelas dia
berhasil mengunggulimu.
Omong-omong, kapan Senior bangun?
Tidak mungkin!
Jangan-jangan, dia dengar?
Tidak mungkin.
Dia jelas-jelas pingsan.
Aku bisa merasakannya. Aku yakin soal itu.
Tolong bilang kau tak dengar...
Jika dia dengar,
aku sendiri yang akan bunuh dia.
Apa yang kukatakan?
Nightfall sangat marah padaku!
Wajahnya memerah!
Aku tahu apa yang mau kau katakan.
Seperti katamu waktu itu,
mungkin kemampuanku mulai menurun.
Ya, Senior, kemampuanmu menurun.
Kau seperti pisau mainan lipat. Tuing...
Apa Wheeler juga melukai lenganmu?
Tidak, ini ulah Yuri Briar.
Dia melacakku, lalu kami bertarung.
Kau menghabisi dia?
Syarat yang Yor ajukan untuk menikah
adalah "menenangkan pikiran
adik laki-lakinya".
Jika dia kehilangan adiknya,
alasannya menikah akan hilang
dan Operasi Strix akan terganggu.
Fakta bahwa kau
tak memanggil dia "Yor Briar"
membuatku berpikir
bahwa alasanmu cuma dibuat-buat.
Tapi penilaianmu benar.
Saat kau bilang itu demi misi,
aku tak mungkin bisa menentang.
Itu tak adil, Senior.
Benar...
Dinas Keamanan Negara akan segera tiba.
Aku mau kita segera pergi,
tapi apa yang bisa kita lakukan...
Tidak ada waktu untuk bersantai!
Ayo pergi dari sini!
Tempat ini dikepung Dinas Keamanan Negara!
Pas sekali.
Bisakah kau bawa Wheeler,
karena dia lebih berat?
Tentu saja.
Nightfall, biar aku
mengembalikan sendi bahu kirimu.
Aku tak apa-apa, Senior.
Aku bisa jalan sendiri.
Yang patah cuma jari kaki
dan tulang betis di kaki kiriku.
Jangan konyol.
Mereka akan segera menyusul.
Kau selalu menanggung
terlalu banyak beban sendirian.
Lucu sekali kau bilang begitu.
Kau terlalu keras kepala.
Kalau terus begitu, kau akan mati.
Baiklah, aku akan menerima rasa malu ini.
Sebagai gantinya, cepatlah.
Segera bawa aku ke luar.
Apa? Baiklah...
Sekarat! Aku sekarat!
Dia harus menurunkanku!
Hatiku tak tahan! Aku akan mati!
Kita beruntung mereka
tak mengerahkan banyak orang
untuk memasang
blokade jalan besar-besaran.
Mereka juga tak bekerja sama
dengan polisi lokal.
Pasti ada alasan
kenapa mereka merahasiakannya.
Kalau begini terus,
mungkin kita bisa kembali ke Berlint.
Pokoknya,
kita berhasil melindungi nyawa rekan kita
yang bekerja di Timur.
Tapi aku dapat laporan dari Tim Biru,
katanya penyusup kita di dalam
Dinas Keamanan Negara sudah tertangkap.
Kita memang berhasil menangkap Wheeler,
tapi apa konsekuensinya?
Semua itu sia-sia.
Astaga, aku sangat lelah hari ini.
- Begitu kita kembali, ayo minum bersama.
- Apa?
Tidak bisa.
Aku meninggalkan rumah
dengan alasan ada pasien darurat.
Aku harus segera pulang
agar tak tampak mencurigakan.
Astaga, kau selalu pakai keluarga
sebagai alasan saat itu menguntungkanmu.
Membuat keluarga itu adalah misiku, tahu?
Lagi pula, hari ini benar-benar...
- Kenapa? Kau bertengkar dengan istrimu?
- Apa?
Tidak, aku tak tahu
apa aku bisa menyebutnya "bertengkar".
Aku tak senang dengan semuanya!
Teganya kau meninggalkan keluarga
dan prioritaskan pekerjaan di akhir pekan!
Entahlah, aku sama sekali
tak bisa memahami perasaan istriku.
Orang sepertimu
juga mengalami hal seperti itu?
Apa ini waktunya mulai Operasi Strix baru
dan aku menjadi istrinya?
Sepertinya Operasi Strix masih terancam.
Ayo pergi ke rumah Senior setelah ini
dan periksa penyebab pertengkarannya.
Aku pun akan memperdalam jarak
dalam hubungan mereka,
sampai tak bisa diperbaiki.
Jangan konyol. Kau harus ke rumah sakit.
Jangan coba-coba.
Sebaiknya jangan ikut campur
pertengkaran rumah tangga.
Aku akan ikut campur!
DISURUH PULANG
Mungkin karena ini hari yang melelahkan,
rasanya aku sudah lama sekali
tak pulang ke rumah.
Kalau kami gagal hentikan Wheeler,
aku tak akan bisa kembali.
Aku pun harus hati-hati
saat hidup sebagai "Forger".
Terlebih lagi, aku harus mencoba memahami
sikap Yor yang membingungkan.
Beraninya kau pulang selarut ini!
Aku pulang.
Selamat datang, Loid.
Apa? Tiba-tiba, aku lemas...
Loid?
Kemampuanmu benar-benar menurun, Twilight!
Jangan lengah.
Dia bisa saja menyembunyikan
kebencian yang tak terbayangkan
di balik senyuman itu.
Astaga! Apa yang terjadi pada wajahmu?
Pasienku tadi adalah pegulat profesional
berotot yang benci disuntik
dan dia menyulitkanku.
Di mana Anya?
Sepertinya dia kelelahan.
Dia tertidur setibanya di rumah.
Kalau lelah, kau juga harus istirahat.
Yang lebih penting, soal pagi ini...
Maaf, aku tak bisa meluangkan waktu
untuk mendengarkanmu.
Akibat ketidakmampuanku,
aku membuatmu menderita...
Tidak, tolong lupakan itu.
Seharusnya aku yang meminta maaf.
Kemarin, aku bicara
dengan Camilla dan yang lain, lalu...
Karena itu,
aku mencari sesuatu untuk dikeluhkan
agar bisa bersikap "normal".
Maaf, aku sudah membuatmu cemas,
padahal tak perlu.
Kau bercanda, ya?
Loid!
Aku tak bisa bergerak lagi.
Tenagaku sudah habis.
- Kau tak apa-apa?
- Berpikir pun tak bisa.
Haruskah kupanggil ambulans?
Tidak, alih-alih itu...
Aku takut meminta ini darimu
akan menciptakan
alasan yang bisa membuatmu mengeluh, tapi...
Bolehkah aku memintamu mengurus
pekerjaan rumah hari ini
dan berbagai persiapan untuk besok?
Tentu saja!
Kenapa kau tampak sangat senang?
Tidak, aku hanya berpikir
bahwa yang kuinginkan bukanlah mengeluh,
melainkan kau meminta tolong padaku
atau mengandalkanku.
Kau mampu melakukan semuanya sendirian
dan bahkan saat melewati masa sulit,
kau tak pernah menunjukkannya.
Tapi aku merasa
kau tak perlu sesempurna itu.
Jadi, bisa dibilang
aku agak senang karena kau
menunjukkan kelemahanmu padaku.
Tapi aku tahu aku belum cukup bisa
diandalkan untuk kau bergantung padaku.
Terima kasih, Yor.
Mendengar ucapan itu
membuat bebanku sedikit berkurang.
Tapi kau tahu, Yor?
Aku benar-benar menyadari
betapa tak berdayanya aku.
Aku menatap matanya dan ingat
bahwa aku harus sempurna agar bisa
bertahan di dunia tempatku hidup ini.
Itu sebabnya...
- Kau tak akan percaya, Kak!
- Yuri!
Kau juga terluka? Apa yang terjadi?
Apa? Ini...
Laporan yang kubuat
banyak salahnya. Jadi, bosku
- membantingku ke belakang.
- Apa-apaan ini?
"Juga?"
Aku harus menangani pegulat profesional...
Aku benar-benar sudah mempersiapkan
pasien dan alibi palsu.
Meskipun diperiksa,
kau tak akan menemukan apa pun.
Aku akan membuat teh.
Tidak perlu, Loid.
Biar aku saja.
Loid, duduklah dan istirahat, ya?
Lengan kanannya juga terluka?
Tidak mungkin.
Ada yang bisa kubantu?
Hei, kau sedang apa, Yuri?
Aku hanya...
Lebih aman menggulung lengan baju
saat berurusan dengan api.
Kau baik sekali.
Mustahil.
Kalau dipikir-pikir, Twilight bisa meniru
orang yang tak dia kenal,
seperti Wheeler dan menteri Barat itu.
Sehebat itulah dia.
Aku ingat!
Kalau kau mencemaskan
keadaan Loid, pulanglah.
Dia lelah.
Jangan jahat begitu, Kak!
Tapi aku tinggalkan pekerjaan, dan laporan
belum selesai. Aku juga harus kembali.
Mandilah, lalu istirahat.
Aku menghargai itu.
Syukurlah aku menyamarkan ini
untuk berjaga-jaga.
Apa dia sadar ada yang aneh dengan
gerakan lenganku dalam sekejap?
Aku tak boleh meremehkan dia.
Tidak, Twilight. Kau lupa apa yang tadi
kau katakan pada dirimu sendiri?
Begitu dia merasa ragu sedikit saja,
aku gagal sebagai mata-mata.
Kuatkan dirimu!
Apa ini? Ada yang terbakar?
Jangan-jangan, Yuri Briar
masih merasa curiga dan kembali...
Jangan lengah, Twilight!
Yor!
Maafkan aku!
Aku menyetrika kemejamu
untuk besok, tapi malah terbakar!
Akan kupadamkan!
Mungkin ini tak akan berhasil.
Loid?
Bagaimana kondisimu, Fiona?
Kudengar kau jatuh
dari tangga lantai empat
ke lantai satu.
Sifatmu yang ceroboh itu sangat manis.
Aku tak apa-apa. Tolong pergi.
Dinginnya! Kau bisa dirawat
di ruangan pribadi ini berkat aku, tahu?
Aku menghargai itu.
Terima kasih. Tolong pergi.
Aku tak punya kesempatan.
Dokter!
Kondisi pasien ini kritis.
Jadi, tolong jangan ganggu dia.
Ayo, keluar!
Aku hampir lupa!
Aku datang untuk mengantarkan ini.
Ini berkas pasien naratama
yang kutugaskan pada Dokter Forger.
Bisa berikan pada dia?
Kenapa tak kau berikan sendiri?
Karena masih agak kesal, aku tak mau.
Selain itu, aku butuh alasan
untuk bicara denganmu.
Dokter Forger hari ini cuti, jadi...
Jangan minta pasien yang terluka
untuk melakukan sesuatu.
Akan kuberikan padanya besok.
Fiona!
Jadi, kenapa kau ada di sini?
Handler?
Itu cara unik untuk menyambut
bosmu yang datang menjenguk.
Ada penyadap di ruangan ini?
Tidak, sudah kupastikan.
Sepertinya rencana kita di dalam
rumah sakit juga berjalan lancar.
Jika tak ada urusan, pergilah.
Aku datang untuk memberi kabar terbaru
karena kalian tak bisa bergerak!
Jangan remehkan betapa kurangnya
staf WISE! Kulakukan hari ini saja!
Sakit. Hentikan itu.
Aku akan panggil perawat.
Selain itu, aku hanya mau
memakai seragam perawat.
Tolong jangan menyamar
hanya untuk bersenang-senang.
Ini hasil tesmu.
Banyak tulang yang patah,
tapi patahannya bersih.
Kerusakan pada serat ototmu juga
tak separah dugaan.
Baguslah. Kau akan segera pulih.
Setelah itu, bekerjalah.
Apa ini karena aku berlatih di gunung
demi duel balas dendam dengan wanita itu?
Ironis sekali.
Kerja bagus atas penangkapan Wheeler.
Aku menempatkanmu dalam bahaya,
meskipun itu untuk misi.
Jangan buru-buru mati, ya?
Lagi pula, kau anak buahku yang berharga.
Aku berharga karena aku patuh
dan anak buahmu cuma sedikit.
- Benar, 'kan?
- Aku tak menyangkal itu.
Pokoknya, kau boleh memaksakan diri,
tapi jangan gegabah.
Meskipun itu demi dia.
Dah. Beristirahatlah dengan baik.
Apa?
Handler tahu perasaanku terhadap Senior?
Manis sekali...
Tidak mungkin!
Sarapan buatan Ibu sedikit lezat.
Sedikit saja.
Aku bangun pukul 05.00
dan membuatnya sambil
bertarung dengan buku resep!
Yor, tak perlu sampai seperti itu...
Entah kenapa,
dia lebih babak belur dibanding aku.
Tidak apa-apa, Loid.
Kau bisa bersantai hari ini.
Aku akan menebus kesalahanku kemarin.
Itu sangat membantu.
Aku harus segera memulihkan diri
dari misiku kemarin.
Ayah terlibat
pertarungan mata-mata kemarin?
Dia ditembak?
Tidak ada tama-siap hari ini?
Maaf, aku akan beristirahat di kamarku.
Ada banyak dokumen yang harus kukerjakan.
Ayo bermain permainan yang tak berisik
di dalam rumah, Anya.
Tapi jika ada pertanyaan soal PR-mu,
tanya saja.
Aku tak apa-apa. Istirahat saja.
Kau bersenang-senang
di kebun binatang kemarin?
Itu seru sekali!
Aku melihat gajak, jerapah, dan kuda nil!
Aku teringat,
kau sudah mengosongkan ranselmu?
Keluarkan saputanganmu
supaya bisa dicuci nanti.
Aku lupa!
Ini dia! Aku menangkap singa ini kemarin!
Wah, hebat!
Anya melihat singa untuk pertama kalinya.
Raja Hutan... Namanya sangat keren.
Ia mirip Kimera.
Jadi, akan aku taruh bersebelahan.
Sekarang, kau punya teman baru.
Bagus, Kimera.
Bond si Raja Hutan! Keren!
Hei, aku baru menyisir bulumu pagi ini.
Luar biasa, Bond!
Kau juga bisa menjadi gajah?
Yang hidungnya panjang!
BERUSAHA MEMANJANGKAN HIDUNGNYA
Coba menjadi jerapah!
Yang lehernya panjang!
Ia tak bisa, Anya.
Leher Bond bisa sakit.
Payah...
Aku tahu!
Kalau leher dan kakinya dibasahi
agar tampak kurus,
mungkin akan mirip seperti itu?
Alpaka?
Maaf, Bond! Aku akan menyisirmu lagi!
Bond paling cocok menjadi dirinya sendiri.
Kelihatannya itu nyaman.
Dibandingkan saat pertama kali
kita mendapatkannya, bulu Bond
jauh lebih berkilau.
Aku juga! "Sisir-sisir" Anya juga!
Aduh...
Anya sekarang juga berkilau?
Ya. Rambutmu juga berkilau dan halus.
Imut sekali!
Hei, Loid!
Aku membawakan yang kau minta.
Scruffy!
Selamat datang, Franky.
Astaga, dia suka memanfaatkan orang.
- Lihat!
- Apa?
Anya berkilau dan halus!
Ibu! Ayo "sisir-sisir" Scruffy juga!
- Apa?
Ayo buat Scruffy berkilau dan halus juga!
Wus!
Tunggu! Apa yang kau rencanakan? Hentikan!
Jangan, Anya.
Kalau kita melakukan itu,
tak akan ada yang mengenalinya.
Tunggu, itu cukup kejam!
Oke! Ayo mulai Operasi Halus Berkilau!
Tidak boleh!
Aku tak mau tak bisa dikenali!
Bond! Beraninya kau!
Kukira kita sudah sepakat!
Gawat, vasnya!
Aduh! Berhenti menarik!
Bond Jerapah!
Bond Gajah!
Bond-Bond Mungil!
Kau terbang!
Banyak sekali Bond-nya!
Menyenangkan sekali!
SAMPAI JUMPA DI MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A