KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Aduh...
Apa?
Bibi?
Apa yang terjadi?
- Hei! Kami butuh brankar di sini!
- Mama!
Putriku ada di bawah sana!
Sia-sia saja! Tidak bisa dipindahkan!
Tidak ada waktu untuk itu!
Cepat! Tinggalkan saja!
Hei, Nak! Kau sedang apa?
Cepatlah berevakuasi!
Pasukan Ostania akan segera tiba!
Ostania?
Tapi katanya tak akan ada perang...
Syukurlah kau masih hidup!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ibu...
Kau terluka.
Tapi kurasa
helmku menyelamatkan nyawaku.
Syukurlah.
Kita harus segera pulang dan berkemas.
Mari pergi ke rumah paman Ibu di Kielberg.
Tunggu!
Tidak mau. Sekolahku bagaimana?
Lalu, besok ada festival...
Ini bukan saatnya untuk itu!
Kau tak mengerti?
Meski pasukan Westalis
sudah berusaha keras,
Kota Luwen di timur sudah direbut.
Pada tanggal 18, Perdana Menteri Adner...
- Orang dewasa memang pembohong.
- ...adakan konferensi pers sehubungan
- dengan banyaknya korban sipil.
- Katanya kita tak akan berperang.
Bahkan para orang penting berkata
- kedua pihak akur berkat pakta itu.
- Tidak bisa dimaafkan.
Ayah juga.
Ayah berjanji akan pergi ke festival
bersamaku setelah pulang.
Tapi dia tak pernah kembali.
Sebenarnya, aku juga seorang pembohong.
Aku berbohong untuk dapat sepuluh dalc
dan tak pernah mengembalikannya.
Setelah Ayah pulang,
aku akan memberi tahu kebenarannya.
Aku harus berkata jujur pada dia.
Ibu!
Tidak apa-apa.
Jangan khawatir.
Semua akan baik-baik saja.
Ibu, aku mau pulang ke Luwen.
Ayah mungkin akan pulang.
Aku mau bermain
dengan Jenderal dan yang lain.
Lihat!
Hebat!
Semoga Ibu senang
jika kubawa ini pulang untuk makan malam.
Lagi pula, akhir-akhir ini
kami tak bisa makan sampai kenyang.
Serangan udara!
Segera pergi ke tempat berlindung!
Cepat!
Cepat! Ke sini!
Ayo, Nak! Masuk!
- Tunggu, aku harus pulang...
- Cepat!
Masuk dan sisakan tempat!
Buat anak itu diam!
Ostania sialan!
Ibu!
Sudah berhenti? Sudah berakhir?
Jangan dibuka, Nak!
Bodoh! Kembali ke dalam!
Situasinya masih berbahaya!
Ibu!
Rumahnya...
Tidak mungkin...
Tidak... Ibu!
Ibu...
Aku bahkan tak ingat
berapa tahun aku menjalani hidup
bagai tikus jalanan setelah itu.
Semua yang kucintai direnggut dariku.
Yang tertinggal di dunia ini
hanya hal-hal yang kubenci.
Itu sudah menjadi cukup alasan
bagiku untuk mengangkat senjata.
LORAND SPOOFY, LAHIR DI LUWEN
Lorand Spoofy dari Luwen.
Kau benar-benar cukup umur
untuk wajib militer?
Ya. Usiaku 18 tahun.
Kartu keluargaku hilang saat perang.
Itu bohong.
Hei, kita harus apa?
Berapa banyak mayat,
ribuan atau puluhan ribu,
yang harus aku kumpulkan
agar bisa melihat matahari terbit
dari cakrawala?
Apa? Jebakan?
Tunggu! Berhenti! Jangan tembak!
Kau prajurit Ostania?
Gawat, ada prajurit Westalis!
Kau bawa senjata?
Tidak! Aku tak bersenjata! Aku menyerah!
Aku kabur! Aku sudah muak!
Tapi aku tersesat dan sudah berada
di gunung ini selama dua hari...
Kumohon! Bagilah makananmu denganku!
Sia-sia saja memberi makanan
pada orang yang sudah mati.
Matilah.
Tidak!
Aku belum pernah berpacaran!
Aku tak boleh mati di sini!
Ada apa dengannya?
Kau boleh ambil satu batang rokok.
Ternyata, aku bisa melihat musuhku
sebagai seorang manusia.
Ada eksperimen menarik
yang dilakukan di universitas.
Mereka menunjukkan video Pria A
yang ditampar pada para peserta.
Apa? Kau bicara soal apa?
Apa dia memahami situasi dia sekarang?
Otak mereka berempati terhadap rasa sakit
dan mereka merasa tak nyaman.
Pada dasarnya, secara alami,
manusia cenderung menghindari kekerasan.
Tapi
mereka menunjukkan video itu lagi,
tapi kali ini,
dijelaskan bahwa Pria A ditampar
karena selingkuh dari pacarnya.
Kau tahu apa yang terjadi?
Otak para peserta menunjukkan
tanda-tanda kesenangan.
Mengerikan, bukan?
Otak manusia
bisa dipengaruhi dengan mudah,
hanya dengan menyebut sesuatu secara
berbeda, terlepas itu benar atau tidak.
Seram, 'kan? Tapi aku tak tahu
seberapa akurat statistiknya.
Intinya apa?
Bukankah ini bodoh?
Perang Timur-Barat ini pada dasarnya
adalah akibat dari kegagalan diplomasi.
Kenapa warga biasa seperti kita
harus membereskan kekacauan mereka?
Mereka buat kita saling benci
demi kepentingan sendiri,
lalu kita bertarung sampai mati.
Ini hal paling tak berguna di dunia.
Kalian, warga Ostania,
yang memulai perang ini.
Di pihak kami, kami diberi tahu
bahwa kalian duluan yang ganggu kami.
Katanya pengeboman pertama di Luwen
dilakukan sendiri oleh Barat.
Ada yang bilang bahwa Barat
meminta negara pihak ketiga
menghasut pasukan Ostania di balik layar.
Itu propaganda yang kalian sebar
untuk membenarkan tindakan kalian!
Aku tahu!
Tapi prajurit pangkat rendah seperti kita
tak akan pernah tahu kebenarannya!
Pada hari itu, di pengeboman itu,
semua orang,
termasuk teman-temanku, tewas!
Itulah kebenarannya!
Kami juga mengalami itu.
Tidak!
Kalian jahat.
Kalian merenggut segalanya dariku.
Pernah lihat orang Ostania
berbuat keji secara langsung?
Sudah! Aku sudah melihatnya berulang kali!
Jadi, kubuat mereka
mengalami takdir yang sama.
Untuk membalas dendam semua orang...
Apa mereka mengejarku?
Mereka menemukanku karena kau menembak!
Sial! Aku tak boleh tertangkap di sini!
Dah! Tapi terima kasih untuk rokoknya!
Sial!
Apa...
Apa yang kulakukan?
Kudengar kau ditugaskan
di garis belakang karena luka-lukamu.
Pasti menyenangkan.
Aku sangat iri, Lorand.
Kau nyaris tewas, 'kan?
Apa?
Kau Penasihat, 'kan?
Jenderal?
Kopral?
Mayor?
- Sudah kuduga!
- Itu Penasihat!
Tidak mungkin! Kau serius?
Kami mencarimu, tapi tak ketemu.
Kami sungguh mengira kau sudah mati!
Syukurlah kau masih hidup!
Kini kau sangat tinggi.
Kalian...
Kenapa kau menangis?
Karena...
Kau masih seperti pengecut, ya?
Mereka bilang
gudang itu yang dibom pertama kali.
Kukira kalian tewas
gara-gara aku,
karena aku menemukan tempat itu,
dan aku sangat marah pada diriku sendiri.
Pada hari itu,
kau pergi karena suatu alasan, 'kan?
Untuk membantu festival.
Benar. Jadi, kami mengejarmu.
Tepat setelah itu, gudangnya meledak.
Tapi beberapa teman sekelas kita
benar-benar tewas.
Kakakku juga.
Tapi, Penasihat,
aku bersyukur kau baik-baik saja.
Mari jatuhkan Ostania bersama-sama!
Kali ini, kita semua
menjadi prajurit Westalis.
Tapi kita cuma prajurit biasa,
belum ada yang jadi kopral.
Yang benar saja! Kau sudah menjadi sersan?
Kebetulan saja.
Para perwira yang menjadi seniorku
sudah gugur.
Maaf sudah bicara santai denganmu, Sersan!
Hentikan. Aku tak peduli soal itu.
Aku hanya mau
berkumpul lagi dengan kalian,
seperti biasa.
Ada waktu luang akhir pekan ini?
Ada restoran enak di kota sebelah.
Unit kami akan pergi malam ini.
Mereka mengirim kami
untuk Kampanye Roberts.
Begitu, ya?
Hei, Lorand!
Bawa bawang bombainya ke sini!
- Lorand? Tapi namamu...
- Itu nama panggilan.
Pokoknya, kabari aku
kalau kalian sudah kembali.
- Jangan lupa, ya?
- Oke!
- Sampai jumpa!
Tidak lama setelah itu, kudengar
mereka dikirim
untuk sebuah misi
yang terburu-buru dan gegabah.
Yang kembali hanyalah
ketiga tanda pengenal militer mereka.
Jika tahu soal misi itu,
bisakah kuhentikan mereka sebelum pergi?
Jika tahu soal rencana musuh kami,
bisakah kuhentikan misinya
sebelum itu dilaksanakan?
Tidak. Aku tak punya kuasa seperti itu.
Aku pun tak tahu cara mencapai
posisi dengan kuasa sebesar itu.
Aku tak tahu apa pun.
Aku tak pernah tahu apa pun.
Aku saja tak tahu
alasan di balik perang ini.
Aku berasumsi perang tak akan terjadi,
aku berasumsi semua orang
tewas dalam pengeboman itu,
aku membenci musuh
tanpa mempertanyakan apa pun.
Aku mengangkat senjata
tanpa mempertanyakan apa pun,
dan mematuhi negaraku
tanpa mempertanyakan apa pun.
Ketidaktahuan
sungguh lemah
dan jahat.
Dunia ini bagai bawang bombai raksasa.
Hanya akumulasi
dari berlapis-lapis kebohongan.
Kau tak bisa mengupas lapisan itu
tanpa meneteskan air mata.
Maaf,
itu persediaan tentara. Tidak dijual.
Dia anggota militer, ya?
Benar, aku anggota militer.
Setidaknya, aku membuatmu berpikir begitu.
Aku benar-benar anggota militer.
Hanya saja, aku tak punya pangkat.
Apa yang dia katakan? Siapa dia?
Lorand Spoofy. Atau haruskah kupanggil...
..., 'kan?
Nama asliku?
Agar bisa mengelabui
batas usia minimal untuk menjadi tentara,
kau mencuri identitas seorang pria tua
dari kampung halamanmu, 'kan?
Kau memang hebat.
Ironis, bukan?
Penyamaranmu terungkap karena kau
bertemu lagi dengan teman lamamu.
Zaman sekarang, memakai identitas palsu
akan membuat orang mengira kau mata-mata.
- Kau anggota polisi militer?
- Bukan.
Aku anggota Badan Intelijen Militer.
Aku datang untuk merekrutmu.
Kau pria yang terampil, Sersan Spoofy.
Ada senjata yang lebih cocok untukmu
dibanding senapan.
Kecerdasan.
Itulah hal paling kuat dan penting.
Kita hidup di zaman saat negara-negara
tak bisa ambil posisi bertarung
sebelum dapat informasi.
Kami selalu kekurangan staf.
Maukah kau bekerja untuk kami?
Lebih tepatnya, sebaiknya kau setuju,
atau akan kubawa ke pengadilan militer.
Aku mau kau membantu kami
demi memenangkan perang ini.
Pada hari Selasa pukul 12.00,
berkemaslah dan pergi ke stasiun selatan
dengan pakaian biasa.
Aku akan memberi tahu atasanmu.
Meski aku mendapat senjata baru,
itu tak akan bisa mengembalikan mereka.
Apa pun yang kulakukan,
tak ada yang bisa membawaku
kembali ke masa itu.
Tidak akan pernah bisa...
Kau mata-mata asli, ya?
Komandan pasukanku
tak menanyakan apa pun soal kepindahanku.
Kau tak memercayaiku?
Tidak masalah. Bersikap skeptis itu bagus.
Tugas kita adalah
bersikap skeptis terhadap semua hal,
entah baik atau buruk.
Kau bawa semua barang dari barakmu?
- Ya
- Berikan padaku.
Hei...
Sersan Spoofy... Atau lebih tepatnya...
Mulai sekarang, buanglah nama dan statusmu
untuk bekerja dalam bayang-bayang
demi negara ini.
Lagi pula, sudah tak ada
yang mengenal nama itu.
Aku tak peduli.
Selain itu, aku tak cukup peduli
untuk melakukan sesuatu demi negara ini
atau memenangkan perang ini.
Lalu, apa alasanmu melakukannya?
Hore!
Tunggu, Teman-Teman!
Tidak ada alasan khusus.
Ikuti aku, Pembohong Kecil.
Aku atasan barumu.
Aku diminta memberimu
latihan ketat agar kau
menjadi agen berkualitas tinggi.
Jadi, bersiaplah.
Syukurlah, Loid.
Kau gelisah saat tidur.
Di mana aku?
Ini rumah Loid.
Entah kenapa,
sepertinya aku melihat bayangan
dari masa lampau.
Yang melibatkan darah, debu,
serta aroma asap senjata api...
Ayah bermimpi buruk?
Tidak, aku tak ingat.
Sudah. Tidak apa-apa. Jangan takut.
Hentikan. Ini bukan apa-apa.
Omong-omong, kenapa aku berada di sofa?
Anya pulang membawa Petir Tonitrus,
lalu Ayah pingsan.
Ayah seperti iblis!
Aku bahkan belum memarahimu.
Benar. Ini bisa mengacaukan Operasi Strix.
Anya memang anak nakal. Maaf.
Kau berteman dengan Damian, 'kan?
Rencana B berjalan dengan lancar.
Baguslah.
Kau harus menghargai teman-temanmu.
Haruskah kita mempersiapkan makan malam?
Ya. Kurasa ada sisa bawang bombai.
Memasak apa, ya?
Sup! Sup panas!
Jangan pernah makan ini, ya?
Sebagai gantinya,
akan kubuatkan jamuan besar.
MISI BERIKUTNYA
‎HUKUM MATI PENJAHAT YANG MENYEBABKAN
‎PERPECAHAN ANTARA TIMUR DAN BARAT
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A