KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Pada tanggal 13, penyanyi opera legendaris
bernama Jonas Wellman
mengumumkan dia akan mengunjungi Westalis
untuk acara gabungan Timur dan Barat.
Dia juga sangat populer di Westalis.
Banyak orang berharap acara ini bisa
memperbaiki hubungan Timur dan Barat.
Orang-orang menyebut dia
"Utusan Pereda Ketegangan".
MINGGUAN PERSATUAN
Wellman berselingkuh dari istrinya
dengan banyak wanita!
Dia membocorkan informasi
pada kekasihnya di Barat!
Di balik layar,
dia berhubungan dengan mafia.
Dia menindas musuhnya agar bisa
menjadi perantara Timur dan Barat.
Menurut kekasihnya, dia berkata,
"Aku senang bisa tampil di Westalis."
"Monyet-monyet Timur itu
sungguh tak beradab."
- "Mereka tak pantas dengar nyanyianku."
- Dia meminta bayaran tinggi.
- Dia tahu popularitasnya menurun.
- Menurut seorang PNS...
Apa semua artikel itu benar, Pak Wellman?
- Masyarakat mengungkapkan kekecewaannya.
- Kau bersedia mundur?
Dasar tak tahu malu!
Itu semua tak benar!
FOTO
Terima kasih banyak, Berengsek!
"Utusan Pereda Ketegangan" apanya?
Kenapa dia menimbulkan perpecahan
antara Timur dan Barat di saat begini?
Gunakan segala koneksi untuk mencegah
skandal ini tersebar di Barat.
Kenapa harus repot-repot?
Aku tak mau pria sialan seperti dia
pergi ke Barat.
Orang ini sangat konyol...
Gunakan segala koneksi.
Baik, Bu.
MEMINTA BERBAGAI ORGANISASI MEDIA UNTUK
MEMBATASI LIPUTAN SKANDAL PAK WELLMAN...
Sudah berapa tahun
kau melakukan pekerjaan ini?
Ini tahun keduaku.
Kenapa kau sangat kesal terhadap dia?
Sudah jelas, 'kan?
Barat dan Timur sudah berusaha keras
agar acara ini bisa dilaksanakan.
Tapi sekarang menjadi kacau.
Bukan aku yang merencanakannya,
tapi tetap saja...
Pekerjaan kita adalah mencegah
agar acara itu tak "kacau".
Barat sudah menunggu kedatangannya.
Aku tahu, tapi tetap saja...
Kau sebenci itu terhadap dia?
Ya! Handler, memangnya kau tak baca ini?
Semua orang di Timur
sekarang menentang dia.
"Semua orang" itu berapa persen?
Ada berapa orang?
Kau tahu statistik sebenarnya?
Itu...
Dia sangat rewel.
Tabloid-tabloid itu diterbitkan
oleh perusahaan sayap kanan yang menjadi
boneka Partai Persatuan saat perang.
Aku meragukan "kekasih" dan "PNS"
yang membocorkan info itu.
Maksudmu, semua artikel ini tak benar?
Entah. Mungkin ada orang
yang tak mau Timur dan Barat akur,
mungkin juga tidak.
Orang-orang bilang...
Dia harus dipenjara.
Tapi firasatku mengatakan dia bersalah.
Jangan menyimpulkan
berdasarkan pengalamanmu saja.
Jika kau anggota agensi ini,
bertindaklah sesuai pemikiran objektif.
Jangan lupa, sekecil apa pun informasinya,
itu bisa membahayakan nyawa seseorang.
Padahal baru saja dibahas.
HUKUM MATI PENJAHAT YANG MENYEBABKAN
PERPECAHAN ANTARA TIMUR DAN BARAT.
Ancaman pembunuhan?
Katanya dikirim ke teater.
"Hukum mati penjahat yang menyebabkan
perpecahan antara Timur dan Barat.
Aku akan menjadi pedang keadilan."
Dia pikir dia siapa?
Ini sungguhan? Tidak mungkin...
Media sudah ramai membicarakan ini.
Terus ikuti perkembangannya
dari pihak kepolisian.
Apa? Kita juga menyelidiki ini?
Aku 90 persen yakin ini hanya lelucon.
Jika sisa sepuluh persen itu
berujung pada perang,
apa kau akan bilang,
"Kukira itu bukan masalah besar",
dan beralasan seperti orang bodoh?
Jika kita bisa tangkap pelakunya,
Timur akan berutang budi pada kita.
Aku akan pergi ke kedutaan
dan mengajukan perubahan untuk acara itu.
Ada beberapa urusan yang harus kutangani.
Jadi, kuserahkan sisanya pada kalian.
Astaga, melatih para pemula
bukanlah tugas yang mudah.
Mungkin aku yang sudah tua, tapi aku
terus berpikir, "Anak zaman sekarang, ya..."
Harus kukatakan berapa kali?
Jangan punya pola pikiran hitam-putih.
Singkirkan prasangkamu.
Jangan terus membenarkan diri.
Otakmu itu berfungsi,
atau hanya untuk hiasan?
Aku menjadi bernostalgia.
Dulu, aku juga mengajari dia
dengan lembut, bukan?
Gawat!
Aku dapat Mingguan Vakana
yang akan terbit besok!
Artikel ini membantah skandal Wellman!
Aku tahu.
Aku sudah mengintip naskah awalnya.
Lihat ini!
Para wanita yang kita kira
adalah kekasihnya
muncul dan bilang, "Itu bohong."
Mereka dibayar untuk mengatakan semua itu.
Bukti-bukti adanya
kesepakatan rahasia juga bocor.
Para pejabat tinggi pendukung perang
katanya menekan yang lain untuk bersaksi.
Sudah kubilang, aku tahu.
Terlebih lagi, Wellman
bahkan tampil di acara Timur-Barat
tanpa memungut biaya.
Dia orang yang sangat baik.
Sudah kuduga
ada yang aneh tentang semua ini.
Banyak reporter berkumpul
di depan agensinya untuk mencari jawaban.
Beraninya mereka mengecam Pak Wellman
tanpa tahu apa pun soal dia.
Itu untuk apa?
Setidaknya, sekarang kita
tak perlu waspada
terhadap orang yang mengirim
ancaman pembunuhan itu.
Tidak, orang seperti itu hanya mau melihat
apa yang mau mereka lihat.
Tidak ada yang bisa menyentuh hati
dan menggugah perasaan mereka.
Jadi, ada kemungkinan
dia akan menuntaskannya?
Seperti yang terlihat,
di antara kerumunan orang,
juga ada para pengunjuk rasa.
Karena alasan itu,
serta adanya ancaman pembunuhan,
banyak sekali penjaga ditugaskan
di sekitar area tersebut.
TIDAK BISA DIMAAFKAN! MINTA MAAF!
Kau merekam liputan berita ini?
Tentu saja.
Pengamanan diurus
oleh Biro Keamanan Phalanx, 'kan?
Ya, kurasa begitu.
Hentikan.
Penjaga di belakang sana
tak membawa baton.
Kalau tak salah ingat, pekerjaan ini
mewajibkan mereka membawa baton.
Selain itu, aneh sekali
kalau dia berpatroli di area itu saat ini.
Mengingat situasinya, mungkin
keadaan di lapangan agak kacau?
Bagaimana kau tahu rute patroli mereka?
Agensi itu ada di blok keempat, 'kan?
Benar. Yang paling dekat
dari sana adalah "Kebab".
Halo, ini Sunset Kebab
di Jalan Utama Barat.
Pesan antar.
Tiga kebab panas
dan dua kebab cokelat min.
Tempatnya dekat.
Pria dari biro keamanan "P".
Tingginya sekitar 180 cm, rambutnya
abu-abu, di luar bilik telepon.
Tidak butuh saus tomat.
Jadi, bersiap dan awasi, ya?
Pesananmu akan diantar.
Mari kita ke sana juga.
Kau serius?
Bukankah lebih baik panggil Twilight?
Katanya dia pingsan di rumah tempo hari.
Kita harus membiarkan dia beristirahat.
Polisi bilang kau harus
tetap berada di kantor hari ini.
Apa yang harus kita lakukan
soal pesta malam ini?
Pasti akan baik-baik saja.
Ada banyak penjaga.
Mari keluar lewat pintu belakang
untuk menghindari reporter.
Baiklah.
Hukuman...
Sial. Aku harus apa?
Kebab, mana penerimanya?
Ini gawat.
Wellman keluar dari pintu belakang.
Si penerima sedang bergerak!
Kami akan segera ke sana. Tangani Wellman.
Baik!
Hei, aku mengantarkan
kebab cokelat min pesananmu.
Aku tak memesan itu.
- Mencurigakan.
- Hei, tunggu!
Aku hanya mau mengantarkan makanan! Lihat!
Katanya dia tak memesannya! Pergi!
Polisi?
Jangan menghalangi usahaku
menegakkan keadilan!
Begitu, ya?
Rahangnya pasti patah.
Maaf soal yang tadi.
Ternyata yang pesan ada di gedung sebelah.
Kau malah membuat keributan.
BANDARA BERLINT
Grup Seni Pertunjukan Ostania
akan segera berangkat ke Westalis.
Wellman, yang sudah bebas
dari tuduhan skandal itu,
juga tiba dengan senyuman lebar.
Ada apa, Sekretaris Sherwood?
Tempo hari, aku bertindak berlebihan
tanpa memikirkan usia
dan akhirnya melukai bahuku.
Aku paham perasaanmu, tapi kita tak boleh
terlalu antusias sebelum acara berhasil.
FOTO
Sesuai dugaan kita, penjaga itulah
yang mengirim ancaman pembunuhan.
Pance Karmer, 52 tahun,
mantan anggota angkatan darat.
Setelah dibebastugaskan,
dia pindah-pindah pekerjaan
dan berkali-kali ditangkap
atas penyerangan.
Ternyata, dia berpikir dirinya
harus menegakkan keadilan demi orang lain.
Kenapa dia berpikir
bisa bertindak atas nama masyarakat?
Pria yang dihantui Perang Timur-Barat, ya?
Mudah sekali terjebak dalam pemikiran itu
saat kau bangga pada fakta
bahwa kau berjuang demi perdamaian.
Kita harus berhati-hati
agar tak membuat kesalahan yang sama.
Dari kasus ini, aku juga belajar sesuatu.
Aku menjadi tahu betapa bodoh
dan piciknya diriku.
Aku hampir saja melukai
seseorang yang tak bersalah.
Aku tak akan pernah
tertipu seperti ini lagi.
Setelah Pak Wellman kembali,
mungkin aku akan menonton dia
sebagai bentuk permintaan maaf.
Sebenarnya, dia mungkin akan
mengajukan suaka di Barat
dan tak akan pernah kembali.
Ternyata, dia berselingkuh
dengan istri dari seorang bos mafia.
Jadi, kali ini, nyawanya
mungkin benar-benar dalam bahaya.
Bukankah skandal itu bohong?
Kau tak pernah tahu
jati diri asli seseorang, 'kan?
Tunggu! Tapi mereka bahkan
menerbitkan artikel yang membantahnya!
Apa pun kebenarannya,
aku senang acara gabungan Timur dan Barat
berjalan sesuai rencana.
Aku tak mau lagi
membereskan kesalahan orang lain.
Apa? Hei!
Jadi, mana yang benar? Ada apa ini?
Jangan mencoba mencari jawabannya
dengan cara mudah, Pemula.
Pakai otakmu, dan teruslah berpikir.
Dah, Anya! Sampai jumpa besok!
Sampai jumpa.
Aku benar-benar minta maaf!
Sopir busnya tiba-tiba sakit.
Jadi, bus selanjutnya
tak akan segera datang.
Serius?
- Mau habiskan waktu di suatu tempat?
- Kantin?
- Ayo.
- Ya.
Bosan...
Kau sedang apa, Forger?
Bapak dengar busnya masih lama.
Anya memang penyendiri.
Jadi, aku tak tahu harus pergi ke mana.
Begitu, ya? Blackbell sudah pulang?
Jika punya waktu luang,
bisa bantu bawakan bahan-bahan ini?
Guru SD punya banyak tugas administratif
untuk diselesaikan.
Sekarang, Anya sibuk menikmati kebosanan.
Jangan enggan begitu.
Bapak akan memberimu manisan setelahnya.
Manisan!
Jadi, Forger, kau menikmati
kehidupan sekolahmu?
Lumayan.
Jika tak suka sekolah, apa aku
menjadi anak gagal? Apa aku anak nakal?
Itu tak benar.
Saat masih menjadi siswa,
Bapak tak punya banyak teman
dan selalu mengeluh.
Jangan dimasukkan ke dalam hati.
Kasihan sekali.
Jika ada yang menyulitkanmu,
lebih baik dibicarakan.
Menunjukkan kelemahan
memang butuh keberanian,
tapi kau bisa bercerita
pada Bapak kapan saja.
Tidak apa-apa. Performa Anya sedang bagus.
Semua murid yang mendapat Petir Tonitrus
tempo hari sudah putus asa,
tapi Nona Forger sangat berani,
meski menerima Petir Tonitrus kedua!
Sangat elegan!
Aku benar-benar lupa
kemarin dapat Petir Tonitrus!
Betapa memalukannya aku, sok menjadi guru
dan mencoba menghibur murid.
Itu sama sekali tak diperlukan.
Apa yang harus kulakukan?
Gawat, manisanku dipertaruhkan!
Benar juga, sekarang Anya punya
dua Petir Tonitrus dan menjadi kesulitan.
Aku tak tahu harus bagaimana.
Benarkah? Kau butuh bantuan?
Syukurlah aku tak salah.
Tempo hari, kau dapat Petir Tonitrus
karena tak bawa saputangan, 'kan?
Sejak saat itu,
aku membawa banyak saputangan.
Bukan itu masalahnya, Nona Forger.
Yang penting bukanlah
kau membawa benda itu atau tidak.
Yang penting adalah sikap mentalmu.
Jika kau berhati-hati dan meluangkan waktu
untuk memperhatikan tiap detail
dari pakaian dan penampilanmu,
lama-lama itu akan membangun sikap elegan.
Dia mungkin tampak terlalu keras,
tapi Bu Guru Schlag hanya memperingatkan
siswa yang sudah nyaman di sekolah ini
agar mereka tak hilang fokus.
Bapak rasa begitu.
Tidak menyentuh hatinya!
Tidak, tenanglah. Benar.
Dia masih duduk di bangku SD.
Jika kujelaskan dengan cara abstrak,
pasti sulit dimengerti.
Harus aku sederhanakan lagi.
Maksud Bapak...
Tidak. Anya sudah paham.
Jika aku berhati-hati dan membangun
saputanganku agar bisa fokus,
aku bisa menghindari Petir Tonitrus.
Dia sama sekali tak paham!
Gawat, suara hatiku mulai tak terkendali.
Pokoknya, penting bagi kita
untuk selalu menjaga disiplin diri.
Jika menjaga disiplin diri,
aku bisa dapat Bintang Stella?
Kau juga bercita-cita
menjadi Cendekiawan Kerajaan?
Satu-satunya yang mengesankan dari dia
adalah ambisinya.
Apa? "Satu-satunya?"
Kenapa kau mau Bintang Stella?
Kenapa kau mau
menjadi Cendekiawan Kerajaan?
Demi misi Ayah.
Itu...
Karena kelihatannya keren.
Dangkal! Dangkal sekali!
Bukankah saat wawancara kau berkata
bahwa kau mau menjadi orang
seperti Kepala Sekolah?
Bukankah ada hubungannya dengan itu?
Apa? Aku bilang begitu?
Pokoknya, Anya cuma mau
segera mendapatkan semua Bintang Stella.
Lalu, aku akan melawan bos terakhir.
Jangan meremehkan
Cendekiawan Kerajaan
dan Bintang Stella, Forger.
Ini gelar yang sudah meraih kehormatan
selama 500 tahun
berdirinya Akademi Eden ini.
Lihatlah.
Inilah mereka yang belajar dengan rajin
di sekolah ini dan mendapat kesuksesan.
Politisi, seniman, atlet,
cendekiawan, insinyur, dan sebagainya.
Mereka semua Cendekiawan Kerajaan.
Mereka bersedia berusaha
dengan sangat keras.
Mereka selalu menerapkan disiplin diri.
Meski terjatuh, mereka tak menyerah.
Terkadang mereka bersaing,
terkadang saling mendukung.
Berkat semua hal tersebut,
mereka meraih gelar
"Cendekiawan Kerajaan".
Keberhasilan tak bisa didapatkan
hanya dalam satu malam, Nona Forger.
Seperti sebuah misi?
Itu hal yang harus diusahakan
sedikit demi sedikit?
Bisakah Anya menjadi seperti itu
suatu hari nanti?
Bapak tak akan bilang, "Kau bisa."
Semuanya bergantung pada dirimu.
Keberuntungan juga jadi salah satu faktor.
Tapi tak perlu terburu-buru.
Pastikan kau memahami hal-hal dasarnya
selama menjadi murid SD.
Hal-hal dasar tentang pembelajaran,
olahraga, keterampilan hidup,
dan menyempurnakan sifat elegan
serta mentalmu.
Hargai tiap hari dalam hidupmu.
Introspeksi setelah dapat Petir Tonitrus
memang bagus, tapi jangan putus asa.
Semua manusia punya kelemahan
dan pasti melakukan beberapa kesalahan.
Contohnya pria ini.
Dia dapat sekitar enam Petir Tonitrus.
Kau harus percaya diri, Nona Forger.
Bapak memercayai potensimu
untuk menjadi pribadi yang elegan.
Terima kasih, Asisten Kecil.
- Manisan!
- Baiklah.
Manisan itu
dibuat oleh Cendekiawan Kerajaan
yang lulus dari sekolah ini.
Dia menghabiskan bertahun-tahun demi bisa
membuat kelezatan luar biasa itu.
Kau bisa merasakan
rasanya yang mendalam, 'kan?
- Manis dan enak.
- Dangkal sekali.
Bapak teringat, kau mau meninjau ulang
bagian yang salah di ujian kecil?
Kau bisa meminta apa pun pada Bapak...
Karena sudah makan manisan,
aku mau pulang. Terima kasih.
Mengajar itu sangat sulit.
Ayah! Ibu! Anya sudah pulang!
Kenapa lama sekali?
- Haruskah kita menyiapkan makan malam?
- Benar juga.
Misi hari ini sangat konyol.
Tempo hari sudah kubiarkan
beristirahat, 'kan?
Sekarang giliranmu bekerja.
Musuh hari ini tangguh sekali.
Ayah dan Ibu berusaha keras
dalam pekerjaan mereka.
Ayah! Setelah makan,
Ayah mau membantuku belajar?
Kenapa tiba-tiba begini?
Jangan-jangan,
kau dapat Petir Tonitrus lagi...
Loid! Bertahanlah!
Aku akan segera memasak makan malam! Loid!
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A