KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Beberapa bus dibajak?
Ya.
Sepertinya itu bus yang membawa
anak-anak Kelas 3, 4, 5, dan 6.
Mobil pengawal Pak Green juga ditembak.
Sudah hubungi polisi?
Ya, aku baru melaporkannya.
Motif si pelaku belum jelas
dan mereka tak mau
ada kepanikan berlebihan.
Jadi, mereka melarang kita
mengabari orang tua.
Aku yang akan memberi tahu Kepala Sekolah.
Semua staf sekolah yang luang
harus bekerja sama dengan kepolisian.
Pastikan murid-murid lain
dan media tak mengetahui hal ini.
Dimengerti.
- Tolong aku! Tolong!
- Hentikan!
- Dia menembak!
- Aku mau pulang!
Di mana penjaga keamanannya?
Kau tak apa-apa, Anya?
Bertahanlah.
Sial!
Semuanya, tenanglah!
Tidak apa-apa!
Aku yakin bantuan akan datang!
Banyak sekali ayah dan ibu kalian
yang merupakan orang penting.
Ayahku juga!
Dia bekerja di Mabes Tentara!
Aku yakin pihak militer sudah bertindak!
Diam, Bocah.
Maaf!
- Dia benar. Akan baik-baik saja, 'kan?
- Ya.
Apa itu membuatmu tenang?
Wah, orang ini hebat.
Kami tahu kalian adalah anak-anak
dari orang-orang penting.
Seperti kau, putra dari Mayor Watkins.
Lalu, putri Wakil Ketua Garnett,
putra dari eksekutif Bank Pusat,
putri dirut Perusahaan Blackbell,
dan putra Ketua Desmond.
Kalian, murid-murid elite Akademi Eden,
punya status yang mengesankan.
Mereka yang terlahir kaya seperti kalian
pasti dibesarkan dengan penuh perhatian.
Itu sebabnya
kalian sangat berharga sebagai sandera.
Kami akan
mempertaruhkan nyawa kalian
untuk bernegosiasi dengan pemerintah.
Jika mereka memenuhi permintaan kami,
tak akan ada yang mati,
dan kalian semua bisa pulang.
Lalu, kalian bisa menikmati
makan malam mewah seperti biasa.
Kalian sebaiknya berdoa
agar ibu dan ayah kalian
bisa meyakinkan para petinggi
selagi kalian duduk gemetar di sini.
Kau tak perlu memberitahuku.
Ayah akan melakukan sesuatu
soal ini! Aku tahu itu!
Ayah! Ibu!
Ada masalah, Handler!
Bus yang membawa murid-murid
Akademi Eden sudah dibajak.
Apa? Itu yurisdiksinya polisi.
Masalahnya, di antara para penumpang itu,
ada Anya dan Damian Desmond.
Periksa radio polisi.
Sepertinya mereka sudah
memasang barikade di jalan,
tapi belum bisa melacak kendaraan itu.
- Haruskah kita kirim Twilight ke sana?
- Tidak bisa.
Dia sedang melakukan penyamaran
di wilayah Bayan.
Dia tak bisa segera kembali.
Sementara ini, kumpulkan informasi
dan bantu kepolisian dari bayang-bayang.
Baik.
Omong-omong, bus ini menuju ke mana?
Jika tak bisa menemukan kita,
bagaimana mereka akan menolong kita?
Haruskah kita buka jendela
dan berteriak minta tolong?
Bodoh! Kau akan ditembak
kalau melakukan itu.
Sesampainya kita di tempat tujuan,
apa mereka akan membunuh kita?
Hentikan! Jangan katakan hal seperti itu!
Kita harus cari cara agar orang-orang
di luar tahu ke mana kita pergi.
Jika kubaca pikiran penjahat itu...
- Pada pukul 11.00...
- Pertama, kami harus bebaskan rekan kami.
- Segalanya bergantung pada itu.
- Syukurlah
- semua berjalan lancar.
- Membunuh anak-anak ini akan hasilkan
- pesan yang lebih kuat.
- Berdasarkan
- respons mereka...
- Semoga dia tak terlalu cepat bertindak.
Aduh! Anya mau ke toilet!
Aku tak tahu kita mau ke mana,
- tapi kalau tak cepat, tak akan sempat!
- Hei!
- Anya!
- Sudah kuminta diam, 'kan?
Kau mau mati? Tahan saja dulu.
Aku sungguh tak mau mereka
sampai kencing di celana.
Kami mungkin akan mencapai
Taman Istana Papier sekitar 30 menit lagi.
Jika terus mengikuti Rute 1,
kami akan melewati danau...
- Taman Istana Papier.
- Apa?
Bus ini menuju tempat
bernama Taman Papier.
Apa? Di mana itu?
Bagaimana kau tahu, Anya? Benarkah itu?
Itu...
Karena aku membaca gerakan bibir mereka.
Hebat, Anya! Kau bisa melakukan itu?
Aku... Aku belajar dari anime mata-mata.
Pokoknya, mereka bilang
kita akan ke sana. Sepertinya.
Jika kita bisa memberi tahu seseorang
di luar, mereka bisa selamatkan kita.
Bagaimana, ya...
Haruskah kita eja dengan gerakan tubuh
agar bisa dilihat para pejalan kaki?
Tapi jika kita melakukan itu,
mereka akan menembak kita.
BUS SEKOLAH
Mata-mata menulis kode rahasia
di mikrofilm
dan menyembunyikannya
di suatu tempat di kota.
Begitu, ya? Bisa ditulis di kertas
dan dilempar ke luar?
Lihat!
Tidak perlu ditulis dengan kode, Anya.
Ini bukan kode.
Tulisan Anya memang berantakan.
- Becky, kau saja yang tulis.
- Oke.
Aku tahu! Sekalian saja aku tulis
kode SOS keluarga Blackbell.
Kita tempelkan ke kartu identitas muridku
agar tak dikira sebagai sampah.
Ayo kita taruh
di dalam kaleng ini,
agar orang-orang sadar saat ini terjatuh.
Apa yang kalian rencanakan?
Kalau bertindak bodoh,
kalian akan dibunuh!
TIDAK JELAS
Apa?
Kami tahu ke mana
para penjahat itu akan pergi.
Jadi, kita harus
beri tahu para penyelamat!
Cuma ini harapan kita!
Aku akan alihkan perhatian mereka.
Jadi, lakukan selagi kalian bisa!
Hei, apa yang akan kau lakukan?
Damian!
Serahkan padaku. Aku punya trik pemungkas!
Apa?
Aku akan BAB di celana.
Levelnya sama dengan Anya!
Lihat! Saat perutku sakit,
bulu mataku berkedut seperti ini.
- Lihat ini! Ini!
- Sejak kapan Eden menjadi
tempat yang dipenuhi orang bodoh?
Gawat! Harus sekarang!
- Anya!
- Bangkitnya...
Harapan!
Hei, sedang apa?
Kau melempar sesuatu ke luar?
Astaga!
Mereka buang sampah sembarangan!
Apa yang mereka ajarkan
pada murid-murid itu?
Ini kartu identitas murid Akademi Eden.
Hei, tunggu!
Lihat ini!
Hei!
Apa?
Jangan disentuh.
Itu bom.
Jika kau bertindak mencurigakan lagi,
kepalamu akan kuledakkan.
Jika ada lagi yang bertindak seperti tadi,
kepalanya akan kuledakkan.
Jika ada yang mencoba kabur,
Tentu saja, saat kau mencoba
melepasnya secara paksa, itu akan meledak.
Kalian paham, Bocah-Bocah Nakal?
Tergantung tindakan apa yang diambil,
teman sekelas kalian ini
akan kehilangan nyawanya.
Berdasarkan intel
dari Perusahaan Blackbell,
pembajakan itu dilakukan
oleh sekelompok orang.
Bisa dipastikan mereka
adalah anggota Sirkus Merah.
Bus itu sedang mengarah ke utara di Rute 1
dan menuju Taman Papier.
Meskipun nantinya
jatuh korban dan polisi
menjadi dipermalukan,
atau media menjadi ribut membicarakan ini,
prioritas kita, Dinas Keamanan Negara,
adalah melumpuhkan para pelaku.
Hapus semua keberadaan
yang menentang negara ini.
Tutupi semuanya,
entah itu orang maupun informasi.
Letnan!
Kudengar bus Gadis Chihuahua dibajak.
Hei, siapa yang beri tahu dia?
Jangan muncul di TKP.
Karena anaknya kakakmu kenal wajahmu.
Selain itu, jangan beri tahu Balai Kota.
Baik.
Benar.
Aku tak peduli
apa yang terjadi pada putrinya Lotty.
Aku akan merasa jauh lebih lega
jika dia tiada.
Kak Yor juga akan...
Ini gawat!
Letnan!
Jangan keras-keras!
Kode 8814!
Putriku diculik
dan berada dalam bahaya besar!
Dengar, Semuanya!
Kirimkan semua pesawat tempur dan tank
milik Perusahaan Blackbell ke Rute 1,
dan selamatkan putriku!
Aku tak peduli meski harus
membakar seluruh wilayah...
Kau mau membunuh dia?
Tapi, Martha! Becky-ku sedang...
Aku memahami perasaanmu,
tapi itu hanya akan memancing para pelaku.
Mari hadapi masalah ini dengan tenang.
Aku sendiri yang akan ke sana.
Nona Becky...
Semoga kau aman.
Bom?
Ini akan
memenggal kepala Anya.
- Apa?
- Tidak!
Tidak mungkin... Anya... Bohong!
Tentu saja itu bohong.
Apa?
Itu hanya bom palsu
tanpa bahan peledak di dalamnya,
tapi cukup untuk menipu anak-anak ini.
- Jika tak mau mati, diamlah.
- Kalau mereka masih ribut,
aku harus pakai cara terakhirku.
Astaga, membuatku takut saja.
Aku lapar karena sudah lega.
Anya, kau punya mental baja, ya?
Dia serius begitu?
Apa dia gila?
Bagaimana dia bisa tunjukkan wajah bodoh
dengan bom di sekitar lehernya itu?
Kurasa wajah bodoh itu
memang tampang alaminya.
Apa yang kukatakan? Tenanglah!
Apa dia sebenarnya luar biasa?
Dia dibesarkan oleh pembunuh
atau semacamnya, ya?
Luar biasa, Anya! Kau sangat jago!
Akan kuperkenalkan dengan ayahku!
Gila!
- Hentikan!
- Dia parah sekali!
- Sulit dipercaya!
- Aku tak mau mati!
Tidak kusangka dia sebodoh itu!
- Apa yang dia lakukan?
- Mati saja sendirian!
Kau baik-baik saja, Anya?
Benar juga. Dia hanya berpura-pura kuat.
Pasti begitu!
Dia hanya tak mau semuanya merasa takut.
Kau lagi?
Kau mau aku meledakkan kepala dia?
Daripada itu...
Daripada itu,
pasang saja bomnya di leherku!
Aku putra Ketua Desmond
dari Partai Persatuan Nasional.
Aku juga populer di kelasku.
Aku sandera terbaik untuk kalian!
Pasangkan padaku!
"Populer?"
Apa yang katakan, Damian?
Benar. Aku Damian,
seorang pria dari keluarga Desmond!
Suatu hari nanti, aku akan menjadi
politisi dan melindungi negara ini!
Ayah juga melawan
berbagai macam musuh saat perang.
Aku juga... Aku juga bisa...
Putra Kedua...
Kau sangat berani, Nak.
Aku akan menghargai tekadmu
dan memasangkan satu bom padamu.
Kesetaraan adalah prinsip kami.
Damian!
Kita sama!
Sialan kau! Aku benar-benar akan...
Sial!
Kenapa aku mencoba mengorbankan diriku
demi orang seperti dia?
Sial! Sialan! Sial!
Tidak, tenanglah. Ingat,
pemimpin harus melindungi
semua warganya dengan adil.
Orang bodoh seperti dia
bukan pengecualian.
Aku yakin Ayah juga pernah
mengalami kesulitan seperti ini.
Pilihanku benar.
Omong-omong, setelah kupikir-pikir lagi,
apa aku akan mati?
Tergantung suasana hati pria tua itu,
apa kepalaku akan hilang?
Tanpa kepala,
aku tak bisa menjadi politisi, 'kan?
Aku tak bisa lagi belajar
atau bermain sepak bola, 'kan?
Gawat. Bisa-bisa aku kencing di celana.
Aku takut. Aku tak mau mati.
Ayah... Ibu...
Tenanglah. Tenang! Jangan menangis!
Aku takut!
Tidak apa-apa.
Ini tak menakutkan.
Mereka bilang bom ini palsu.
Tidak perlu khawatir.
Kau memercayai itu?
Lagi pula, aku tak takut!
Anya, kadang kau sangat dewasa.
Dewasa? Ya...
Bodoh! Dasar bodoh!
Dia benar! Kau benar-benar bodoh, Anya!
Bagaimana kalau meledak?
Sudah kubilang, 'kan?
Anya memang bodoh!
Aku bersumpah akan menghantuimu
kalau aku mati!
Apa? Kita masih hidup?
Leherku! Masih utuh, 'kan?
- Vadim!
- Mereka berhasil menjebak kita.
Ada ranjau berduri.
POLISI
Polisi!
Polisi Berlint?
Polisi? Benarkah?
- Itu polisi! Mereka akan selamatkan kita!
- Ya!
Kita selamat!
Sebuah tembakan?
Jangan bergerak! Kuberi kalian
lima detik untuk duduk kembali!
Atau tubuh kalian akan dilubangi peluru!
Sial! Bagaimana mereka
bisa menyergap kita?
Itu salah mereka.
Tidak, mereka tak mungkin tahu
tempat tujuan kita.
Ini Kepolisian Berlint.
Kami tahu
kalian membajak bus Akademi Eden.
Jatuhkan senjata kalian dan menyerahlah!
Bisa menerobos mereka?
Tidak dengan ban seperti ini!
Sial!
Billy! Dinas Keamanan Negara
datang dari sisi lain!
Tidak mempan jika kita
memanfaatkan sandera untuk melawan mereka.
Hei, Bocah-Bocah Nakal!
Tutupi jendelanya dengan kain ini.
Pastikan semua tertutup.
Jika ada celah, kalian akan kutembak mati!
Busnya ditutupi.
Kita tak bisa lihat ke dalam.
Kita menjadi tak bisa menembak
dari jarak jauh.
Berhenti melawan
dan menyerahlah sekarang juga!
Hei, lihat! Pintunya terbuka!
- Apa itu?
- Bom?
Jika kalian mencoba menyentuh kami,
akan kupastikan
murid-murid ini
serta para murid di bus lain
akan mengalami nasib yang sama
seperti kami!
Kenapa kalian melakukan ini?
Kami punya dua tuntutan!
Yang pertama!
Lepaskan 17 rekan Sirkus Merah kami
yang saat ini ada di penjara! Yang kedua!
Bawa kami, termasuk 17 rekan tadi,
ke Nortica sebagai pengungsi!
Aku akan lepaskan lima murid
untuk tiap rekan yang kalian bebaskan.
Siapkan pesawat di Bandara Brumbalow
dan kawal kami ke sana
setelah kami semua berkumpul!
Mari berusaha akhiri ini dengan damai.
Tunggu! Kami belum selesai...
Sial! Apa yang harus kita lakukan?
Polisi minggir saja.
Kenapa Dinas Keamanan Negara ada di sini?
Mereka berada dalam yurisdiksi kami.
Kami tak mau bernegosiasi dengan teroris.
Bersiaplah untuk menyerbu.
Hei, aku tak akan mengizinkan itu.
Keamanan para sandera
menjadi prioritas kami.
Sebagaimana tugas polisi
adalah melindungi warga sipil,
tugas Dinas Keamanan Negara
adalah melindungi negara ini.
Jika kami menyerah terhadap terorisme,
itu hanya akan membuat Barat makin berani.
Kau bersedia membahayakan Ostania
dan seluruh warganya
hanya demi beberapa puluh warga sipil?
Kami diperintahkan untuk menunggu!
Jangan bertindak tanpa izin!
Kalau kalian mau negosiasi, itu sia-sia.
Sebagian besar anggota yang ditahan
sudah mati.
Ayolah, Billy! Kau harus lebih tegas!
Bilang saja,
"Patuhilah sebelum matahari terbenam,
atau kami akan bunuh
para murid satu per satu."
Jika kita beri batas waktu,
Dinas Keamanan Negara akan memakai itu
sebagai alasan untuk menyerbu.
Kita harus menunda waktu
dan menunggu orang tua mereka
menekan pemerintah.
Kau tak apa-apa, Damian?
Memalukan sekali.
Bagaimana kalau ini merepotkan Ayah?
- Sial, aku harus lakukan sesuatu!
- Apa yang kau katakan,
Putra Ketua, Damian?
Ketenanganmu dalam situasi itu saja
sudah patut dipuji!
Kini, kita hanya perlu menunggu
para orang dewasa menyelamatkan kita.
Kita masih kecil! Kita tak berdaya!
Kita harus dilindungi,
dan itu tak perlu membuatmu malu.
Dia benar, Damian!
Kita juga bisa mengandalkan orang tuaku.
Kau pria tua yang menyamar, ya?
Jahatnya!
FOTO
Ya, sepertinya begitu.
Bus yang dinaiki Anya
dihentikan polisi di Rute 1.
Tapi belum berhasil melacak bus-bus lain.
Jadi, mereka tak berdaya.
Soal itu...
Kebab bilang dia
melihat bus yang mirip dengan itu
menuju ke arah selatan di Rute 113.
Dia yakin soal itu?
Katanya dia merasa aneh, karena itu
bukan rute biasa untuk bus sekolah.
Aku mengerti. Akan kubocorkan
informasi ini pada polisi.
Pak Kepala Bagian.
Akademi Eden mengirim
informasi anonim ke polisi
tentang pembajakan bus itu.
Kendaraan yang mungkin
membawa Kelas 5 dan 6
terlihat di sekitar Distrik Demforest.
Izinkan aku menyelidiki itu!
Aku punya banyak informan di area itu!
Ya, bus sekolah Akademi Eden.
Kalau mereka melewati jalan ini,
berarti mereka mungkin menuju King House.
Baiklah, aku akan tanya temanku.
Ada yang melihat di Newre dan Kerub.
Yang terlihat di Newre kemungkinan
bus Akademi Fontaine. Abaikan itu.
Terakhir terlihat 20 menit lalu
di Jembatan Tail,
lalu tak ada lagi yang melihatnya.
Ada barikade polisi setelah itu,
dan mereka akan menarik perhatian
jika terlalu lama menyetir bus sekolah.
Mengubah kendaraan saat membawa
empat puluh bocah pasti sangat merepotkan.
Artinya,
kemungkinan besar mereka bersembunyi
di sekitar sini, bersama busnya.
Aku akan mencari di tiap sudut dan celah.
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A