KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Cepat berikan aku camilan enak.
Apa? Kalian buat janji seperti itu?
Tidak!
Beraninya kau meminta sesuatu dariku
setelah melempar roti padaku kemarin!
Benar!
Kau yang harus beri camilan
untuk minta maaf!
Jangan-jangan...
Dia mau sesuatu dariku
karena kejadian saputangan itu?
Aku memang bilang akan balas budi,
tapi kenapa dia minta camilan?
Dia cuma mau itu?
Untunglah bukan koneksi untuk orang tuanya
atau kesempatan bertemu dengan ayahku.
Aku bisa minta bertemu bos terakhir
sebagai balasan saputangan itu?
Sebenarnya, aku tak mau camilan.
Anya sedang mau mengunjungi rumahmu.
- Sekeluarga.
- Apa?
Anya, itu terlalu cepat!
Orang-orang akan berpikir kau gampangan
kalau terlalu cepat pergi ke rumah pria!
Bodoh! Rumahnya bukan tempat yang bisa
dikunjungi rakyat jelata sepertimu!
Keluarga Desmond tak akan pernah bergaul
dengan keluarga status rendah sepertimu!
Ibu Anya dan ibu Putra Kedua berteman
dan minum teh bersama.
Mustahil!
Jangan bohong!
Aku tak berbohong. Tanya saja.
Sebenarnya, mereka bukan teman.
Anya masih unggul
dalam Pertarungan Rencana Pertemanan.
Kau dengar cerita tentangku?
- Sebaiknya tidak! Jujur saja!
- Tenang, Damian.
Anya, kini seluruh keluargamu terlibat!
Tamat riwayatku kalau dia tahu
momen-momen memalukanku saat TK!
Sekarang, aku punya gosip
tentang Putra Kedua.
Jadi, bagaimana?
Aku tak dengar apa pun.
Tidak perlu khawatir.
Sudah kuduga.
Tunggu! Undang aku ke rumahmu!
Ibumu mungkin juga mau kau mengundangku!
Pada akhirnya, keluargamu
sama seperti yang lain.
Hanya lalat yang mengerubungi
nama keluarga Desmond.
Tidak! Kami lebih serius!
Karena ini sebuah misi.
Serius soal apa?
Anya, kau sangat bersemangat
belakangan ini!
- Bocah menyebalkan!
- Rakyat jelata!
Mana mungkin aku mengundang
orang sepertimu!
Dasar bodoh!
- Bodoh!
- Terima kasih, Dokter.
- Sampai jumpa lagi.
Dokter Forger, soal konferensi
yang akan datang...
Loid, ayo main golf.
- Dokter Forger!
- Semua orang sangat menyukaimu, ya?
- Semoga begitu.
Reputasimu juga bagus di kalangan pasien.
Perlahan-lahan aku membangun dasar
yang kuat untuk Loid Forger, si psikiater.
Koneksi yang kubuat juga bagus.
Kau mungkin akan segera dapat pasien
naratama seperti politisi dan selebritas.
Tidak, levelku belum sampai di situ.
Senior...
CINTA
Seperti biasa,
kau sangat sempurna hari ini.
Akan kulenyapkan wanita-wanita
di sekitarmu dari masyarakat...
Tidak, aku tak boleh menghalangi misinya.
CEMBURU
Kau mencari pasien yang berkaitan
dengan Melinda Desmond?
Ya, Yor sepertinya terlibat
dalam Komunitas Patriot Wanita.
Yor Briar terlibat dalam itu, ya?
Tapi bukankah Melinda salah satu nama
berprioritas rendah dalam daftar?
Aku tak yakin soal itu.
Karena itulah aku butuh informasi.
Kurasa aku tak bisa
dapat banyak info dari Yor sendiri.
Aku paham. Tidak dari Yor Briar.
Belum terlambat bagimu
untuk menjadikanku istrimu.
Tidak, kau harus terus membantuku.
Saat Melinda dianggap penting,
aku mungkin akan memintamu
menyusup ke komunitas itu.
Dimengerti.
Aku tahu ada pasien
yang berkaitan dengannya,
tapi kurasa kau tak bisa
menjadi dokternya.
Apa pengalamanku kurang?
Tidak, Direktur tak akan memberikan
pasien-pasien itu padamu karena dengki.
Karena dengki?
Kau menyadari tatapan dia padamu, 'kan?
Makin populer dirimu,
tatapannya makin seram.
Gerald Gorey,
Direktur Departemen Psikiatri.
Dia naik jabatan berkat koneksi.
Jadi, dia sangat menjaga
reputasi dan statusnya
Dia selalu bilang, "Akulah yang terpopuler
sebelum orang itu datang."
Aku sudah berusaha memperbaiki keadaannya
agar dia tak marah padaku.
Direktur, makalahmu tempo hari
sungguh membuka mataku.
Seorang perawat muda memintaku
berikan ini padamu.
Kau hebat, Direktur! Luar biasa!
Dia yang memilih
siapa yang dapat pasien naratama.
Jadi, agar lebih mudah nantinya,
kita harus segera membereskan masalah ini.
Kurasa kita harus bertindak.
- Bisa lakukan persiapannya untukku?
- Dimengerti.
Hari ini, aku berhasil
mengobrol dengan Senior
selama satu menit 42 detik.
Forger sialan.
Dia bahkan mendekati Fiona,
yang sudah lama aku taksir!
Tidak bisa dimaafkan. Akan aku pastikan
dia tak bisa bertahan di RS ini.
RUANG RAPAT
Apa? Bukankah rapatnya dari pukul 11.00?
Mulainya pukul 10.30.
Tidak biasanya
kau membuat kesalahan seperti ini.
Maaf.
Ya, karena aku mengubah jadwal di papan.
Aku berpura-pura tak sadar
agar kau merasa puas.
Kukira kau lebih bisa diandalkan.
Aku kecewa denganmu, Forger.
Dasar manusia sampah!
Itu karena kau bekerja terlalu keras.
Kau harus beristirahat lebih lama.
Ya, jangan sampai kau memaksakan diri
untuk ikut rapat ini.
Apa?
Kalau aku terlambat semenit saja,
kalian langsung mengkritikku
diam-diam dan berkata,
"Lihat siapa yang sengaja terlambat."
Ini, aku sudah menyusun
informasinya untukmu.
Terima kasih banyak.
Kerja bagus, Dokter Forger.
Mau kopi?
Yang mengandung obat pencahar kuat.
Terima kasih.
Sepertinya bisa kutahan
kalau minum penetral.
Permisi.
- Aku harus pergi ke toilet.
- Kau tak apa-apa, Dokter?
Melihatmu berusaha sebaik mungkin
meskipun sedang sakit perut
membuatku mau berusaha keras juga!
Benarkah? Baiklah...
Kenapa begini?
Aku pernah harus membayar ganti rugi
hanya karena buang angin!
Dokter Forger,
ada tisu toilet menempel di bajumu.
- Astaga.
- Apa? Aku benar-benar tak sadar!
Aku tak tahu kau bisa seceroboh itu.
Manis sekali.
Apa karena wajahnya?
Pada akhirnya, semua karena wajahnya?
Fiona, ada yang harus kukatakan padamu.
Aku tunggu malam ini pukul 19.00
di Jembatan Mortic. Loid Forger.
Itu surat palsu.
Selama apa pun kau menunggu,
Forger tak akan datang.
Akan beredar rumor bahwa Forger
main wanita meski punya anak dan istri.
Lalu, aku akan berada di sana,
menghibur Fiona yang patah hati.
Aku marah pada diriku
karena sempat merasa gembira,
meskipun tahu ini surat palsu.
Tulisan Senior juga tak sekacau ini.
Apa? Ada apa?
Mereka bicara soal apa?
Fiona menanyakan itu padanya?
Siapa yang akan melakukan itu
dalam situasi seperti ini?
Senior, aku mau menghabisi pria itu.
Jangan. Tenanglah.
Senior sangat pengertian.
Sialan!
Aku harus gunakan pilihan terakhir!
Kupakai cara lebih langsung
untuk menyingkirkanmu.
Halo, ini Dinas Keamanan Negara?
Aku dari Rumah Sakit Umum Berlint.
Ya, benar. Salah satu karyawan kami
adalah mata-mata.
Apa kau yang melapor pada kami?
Apa? Kalian dari Dinas Keamanan Negara?
Kalian tak pakai seragam?
Jika terduga tahu kami ada di sini,
dia bisa saja kabur.
Begitu, ya?
Selain itu, jangan panggil kami
"Dinas Keamanan Negara".
Jika ini menjadi masalah besar,
reputasi RS akan terpengaruh.
Benar juga.
Aku mau mereka menangkap dia
di depan semua orang dan mempermalukannya,
tapi aku tak berpikir sejauh itu.
- Bawa kami pada terduga.
- Baik!
Itu dia. Loid Forger.
Dia pemula
yang belum setahun bekerja di sini.
Apa yang dia perbuat?
Kulihat dengan mataku sendiri, dia
menggeledah gudang di tengah malam.
Katanya, dia juga berteman
dengan orang-orang mencurigakan.
Aku yakin dia membocorkan
informasi dari rumah sakit kami ke Barat.
Seharusnya dokumen yang memberatkan dia
tersembunyi di mejanya.
Ke arah sini.
- Aku tak melihatnya.
- Seharusnya ada di sana.
Coba periksa lebih saksama.
Ayolah, itu dokumen pertama
di laci paling atas.
Aku sengaja meninggalkan bukti palsu.
Bukan di sana! Laci paling atas!
FAIL MARUHI
- Yang ini?
- Itu dia! Yang itu!
Dia sepertinya mengumpulkan
data rahasia seperti info pasien
dan hasil uji klinis obat baru
untuk dibocorkan ke luar.
- Sampai nanti.
- Ya, terima kasih, Forger.
Kau Dokter Loid Forger
dari Departemen Psikiatri?
Kau ditangkap atas dugaan spionase.
Apa...
Tidak mungkin. Ada apa ini?
Hore! Aku berhasil!
- Tunggu!
- Kau bisa menyangkalnya di kantor polisi.
Hei, kau tak bilang
akan memakaikan borgol padaku.
Ada apa ini?
Aku selalu mau mencobanya.
Bagaimana kalau ada yang melihatku?
Diam! Kau tiba-tiba memanggil
dan memintaku
meretas jaringan telepon
dan melibatkan diri dalam sandiwara ini.
Biarkan aku bersenang-senang sedikit.
Senior.
Aku tak melakukan apa pun! Apa salahku?
Jangan salahkan aku, Forger.
Lihat. Kau berusaha
menjual fail ini ke Barat, 'kan?
Aku tak tahu itu fail apa.
Dari mana asalnya?
Dia bilang ini ada di mejamu.
- Direktur...
- Itu
cuma kebetulan. Aku mau memercayaimu.
Tapi kau bisa merebut hati semua orang
dengan cepat, padahal masih pemula.
Jadi, kukira kau mata-mata
yang ahli memanipulasi orang lain.
Cuma bercanda!
Itu benar.
Apa?
Aku hanya berusaha keras menyesuaikan diri
karena aku pendatang baru.
Ditambah lagi, dokumen ini...
Jika dilihat lebih saksama, jenis fonnya
beda dengan mesin tik yang kupakai.
Jenis fon ini adalah model Yuka 52.
Satu-satunya orang di RS ini
yang memakai model kuno itu adalah...
Tidak! Bukan!
- Maaf, siapa namamu?
- Tidak!
Dia bisa saja
punya mesin tik bermodel sama!
Mudah bagi kami untuk mencari tahu.
Aku tahu!
Dia pakai mesinku untuk mengetik ini!
Dia berusaha menyalahkan aku!
PEMANTIK API
- Siapa namamu?
- Direktur Gerald Gorey.
- Kedengarannya tak asing.
- Dia masuk daftar hitam RS ini.
- Apa?
- Gerald Gorey.
Diduga menerima suap politik
dan membuat tagihan medis palsu.
Aduh!
Kami hanya menebak, tapi itu benar.
Kau juga diduga mengendarai mobil mewah
temanmu seakan-akan itu milik sendiri,
memakai nama direktur RS ini
untuk adakan kencan buta,
serta mencuri camilan dari ruang istirahat
dan menyalahkan bawahanmu yang gemuk.
Bagaimana kalian bisa tahu itu?
Dasar pria tak berguna.
Jelas dia bersalah. Ayo bawa dia.
Tunggu! Kau salah! Fiona!
- Tolong aku, Fiona!
- Kenapa kau meneriakkan namaku?
Tunggu sebentar!
Direktur memang
membawa pulang peralatan tanpa izin
- dan menjualnya ke RS lain.
- Apa? Dokter Forger? Halo?
Tapi dia bukan pria berengsek
yang bersedia mengkhianati negaranya.
Orang-orang lebih menyukai dia
daripada aku.
Dia pemimpin yang bisa diandalkan
dan memedulikan semua orang.
Berkat dia, kami bisa membantu pasien
tanpa perlu mengkhawatirkan apa pun.
Dia kebanggaan rumah sakit ini!
Dialah harapan kami!
Jika kalian mau tangkap Direktur,
lebih baik bawa saja aku!
Aku yang melakukan semua itu!
Dokter Forger!
Aku mau mengumpulkan air mata Senior.
Meskipun itu air mata buaya.
Sebagai pria dewasa, kalian sangat naif.
Tapi hebat juga.
Dia sebenarnya meniru tokoh apa?
Kau punya bawahan yang baik.
Aku tak bisa bayangkan
orang sepertimu menjadi mata-mata.
Akan kuhapus namamu dari daftar hitam.
Kalian harus bekerja sama
dan menjadi pilar bagi RS ini.
Terima kasih, Dokter Forger!
- Kau menyelamatkanku! Terima kasih!
- Itu bukan apa-apa.
Kamu membutuhkanmu di sini, Direktur.
Jika aku bisa membantumu,
jangan sungkan untuk bertanya.
Seperti untuk pasien naratama
dan semacamnya.
Kau orang yang sangat baik!
Mari kita berusaha sebaik-baiknya!
Hore! Aku bisa membantu Senior!
Baiklah, aku akan langsung pergi
ke tempat Jamie.
- Aku pulang.
- Aku pulang, Ayah.
Anya, seharusnya bilang, "Selamat datang."
Karena masalah di RS sudah beres,
aku bisa mempersiapkan
fondasi untuk Rencana C.
Rencana C Ibu lebih maju
dibanding rencanaku.
Gawat. Aku harus melakukan sesuatu.
Makan malam!
Gadis kecil ini berpikir keras
tentang makna "pertemanan".
Direktur, Divisi Keempat mengirim laporan
tentang aktivitas mencurigakan.
Sisa-sisa dari organisasi
sayap kiri ekstrem, Sirkus Merah?
Pemimpin organisasinya
yang sembunyi di luar negeri,
Billy Squire,
kini mengetuai sebuah faksi
dan sepertinya sudah memasuki Berlint.
Kita akan sampai di Museum Berlint
pada pukul 10.00.
Hei, jangan terlalu bersemangat.
Tama-siap!
Bukan tamasya, Anya.
Ini karyawisata pelajaran IPS.
Acaranya kekanak-kanakan sekali.
Tidak juga.
Melihat kerangka dinosaurus itu
sangat seru.
Tidak, yang menarik itu mumi!
Omong-omong, kenapa kita naik kendaraan
yang biasa dipakai rakyat jelata?
Semua ini adalah pengalaman,
Damian, si putra sang Ketua.
Diam. Jangan bicara padaku, Kelas 4.
Tidak bisakah mereka menyewa bus sendiri
untuk tiap kelas? Pelitnya.
Kau memang tak sopan, ya?
Ini kesempatan bagus
untuk mengenal murid dari kelas lain.
Aku tak berniat mencari teman.
Aku anggap kelas lain adalah rivalku.
Apa? Baiklah.
Mari berlomba dan lihat siapa yang tahu
lebih banyak dinosaurus di museum.
Sekarang, aku punya hubungan baik
dengan Direktur.
Mata-mata memang pandai bicara.
Aku harus meniru Ayah
dan menyusun Strategi Pertemananku.
Bodoh! Jelek!
Akan kukatakan pada Profesor
betapa jeleknya dirimu.
Profesor! Kurasa Bapak
harus mengeluarkan dia karena dia jelek.
Apa? Apa itu benar, Forger?
Kalau benar, ini bisa jadi masalah besar.
Anya tak jelek.
Aku adalah makhluk yang imut.
Kau memang sangat imut.
Kalau dilihat lebih dekat,
Putra Kedua, kau lebih jelek
- kepribadiannya.
- Apa?
Orang jahat dan jelek sepertimu
harus segera dikeluarkan.
- Tidak! Maafkan aku!
- Profesor!
Putra Kedua tak jelek. Hanya berengsek.
Begitu, ya? Dia hanya berengsek, ya?
Tidak masalah.
Terima kasih, Anya!
Undang aku ke rumahmu.
Itulah rencanaku. Sempurna.
MENUNGGU DISEBUT JELEK
- Apa yang kau lakukan, Anya?
- Rencananya gagal.
Dia kenapa? Apa dia marah
karena aku belum membalas budi?
Lebih baik kuberikan
camilan ini padanya agar impas.
Damian, kau bawa camilan?
Ayo makan bersama-sama!
Ini...
- Enak!
- Ini sangat enak, Damian!
Kenapa harus kuberikan padamu?
Aku membagi makaronku denganmu.
- Diam! Aku tak memakannya!
- Jahat sekali!
Anya, kau bawa camilan?
Aku bawa permen Churchill ini.
- Kaleng ini imut, 'kan?
- Anya bawa
kacang!
- Seperti biasa, ya?
- Lalu...
Ada lagi?
Kacang!
Pola makan tak seimbang itu
tak sehat, tahu?
Ada juga beberapa butir makanan Bond.
Anya, tasmu kotor.
Putra Kedua, mau makan makanan anjing?
Hadiah untukmu.
Kau minta dihajar, ya?
- Kelas 3 berisik sekali.
- Mustahil aku makan itu!
Hei, jangan berdiri dari kursi kalian.
Kita hampir sampai.
Kita sudah bisa melihatnya.
Hei, kita mau ke mana?
Museumnya sudah lewat.
Pak Sopir?
Ada apa?
Bus kedua dan ketiga
meninggalkan rombongan dan terus melaju.
Bagaimana jika kita memutar balik?
Apa kau melewatkan belokannya?
Siapa kalian?
Maaf, ini bus sekolah.
Penumpang biasa tak...
Jalan.
- Ikat dia.
- Baik.
Kendaraan Kedua, bagaimana situasnya?
Tidak ada masalah. Sudah selesai.
Hei, Billy. Ada mobil
yang mendekati kita dari belakang.
Kendaraan pengawal?
- Jebak mereka.
- Baik.
BUS SEKOLAH
Jangan berisik.
Selamat pagi, Murid-Murid Akademi Eden.
Kalian cukup pintar
untuk memahami situasi ini, 'kan?
Bus ini
sudah dibajak oleh Sirkus Merah.
Jika mau pulang
dalam keadaan hidup, diamlah.
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A