KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
BENGONG
KICAU
Ingatanku kabur,
tapi aku ingat sudah membuat diriku
tampak bodoh di depan Loid.
Apa yang harus kulakukan?
Aku malu pergi ke ruang tamu.
SUSU
Pergi ke kebun binatang bersama Becky
Ini, cepatlah makan dan ganti baju.
Hari ini kau ada janji main
dengan putrinya Blackbell, 'kan?
Pergi ke kebun binatang bersama Becky
Pagi, Anya! Selamat pagi, Pak Loid!
- Pagi, Becky.
- Selamat pagi.
Pak Loid, kau makan apa untuk sarapan?
Pak Loid, mau ikut kami hari ini?
Aku akan siapkan makan siangmu...
- Maafkan aku.
- Tidak masalah.
Terima kasih sudah mengajak putriku.
- Pak Loid! Itu...
- Waktunya pergi, Nona.
- Ayah, bersenang-senanglah.
- Kau yang pergi, 'kan?
Selamat pagi. Kau sedang apa?
Selamat pagi.
Kau bisa tidur sampai siang hari ini, ya?
- Tidurmu nyenyak?
- Maafkan aku.
Dia pulang cukup mabuk kemarin,
itu tak seperti biasanya.
Entah dia sangat bersenang-senang
atau...
Apa normal kalau ada keluhan?
Ya! Sangat normal!
Apa Loid mau mengeluh
karena aku kesiangan?
Sesuai dugaanku!
GERAM
Aku harus... Aku juga harus mencari keluhan!
Apa dia banyak minum
karena tak bahagia bersamaku?
Dari wajahnya, pasti itu alasannya.
Aku harus bertanya langsung.
Yor, jika ada masalah
tentang pengaturan kita,
silakan beri tahu aku.
Ternyata begitu!
Fakta bahwa aku tak punya keluhan
adalah alasan Loid mengeluh!
Itu...
Pikirkan sebuah keluhan.
Kukatakan samar-samar saja.
Masalahnya,
aku tak senang dengan semuanya.
Apa kau bilang?
- Kubilang aku tak senang dengan semuanya!
- Kak! Aku datang berkunjung!
Apa?
Loid Forger!
Apa yang lakukan pada kakakku?
Berhentilah menerobos masuk
pada saat yang paling tak tepat!
Yuri! Bukankah bahumu cedera tempo hari
setelah ditabrak truk?
Kau seharusnya istirahat di rumah!
Itu sembuh saat aku meneleponmu.
Yang lebih penting...
Bukankah sudah kuperingatkan, Loid Forger?
Jika kau membuat kakakku menangis,
aku akan bunuh... Aku tak akan mengampunimu!
Kau salah paham, Yuri. Ini...
Punya keluhan itu normal
di pernikahan normal.
Jadi, aku harus berpura-pura.
Tapi aku tak boleh beri tahu Yuri.
- Itu...
- Apa maksudmu, Kak?
Jika dia memang pria tak berguna,
akan kuberi dia pelajaran!
Tunggu!
Semua akan berjalan sesuai keinginanku
jika dia membenci dan mencampakkannya.
Kau mengatakan itu dengan keras, tahu?
Baiklah, kau harus tinggalkan pria ini.
Mari ajukan berkas perceraian sekarang.
Tidak mau!
Kejadian tak terduga ini
membahayakan Operasi Strix.
Setidaknya Yor
tampak bersedia melanjutkannya.
Kalau begitu, harus kuperbaiki.
Yor.
Kau selama ini merasa tak bahagia?
- Tidak, hanya sejak kemarin.
- Kemarin?
Sialan! Apa yang kau lakukan
pada kakakku kemarin?
Dia tak lakukan apa pun!
Aku tak lakukan apa pun, tapi tiba-tiba
dia tak menjadi bahagia kemarin? Apa?
Ini gawat. Jika keberadaanku saja
mengusik dia, aku tak bisa berbuat banyak.
Tidak, tenanglah, Twilight.
Segala sesuatu pasti ada sebabnya.
Coba ingat-ingat apa yang kau lakukan.
Tapi kemarin,
kami hanya mengobrol sebentar
di pagi hari, lalu tak terjadi apa-apa.
Satu-satunya kemungkinan lain
adalah dia mendengar sesuatu tentangku
di tempat kerja atau saat minum-minum
Apa mungkin rekan kerjanya adalah
mata-mata Timur dan aku ketahuan?
Tidak, jangan langsung
menyimpulkan, Twilight.
Minta maaf. Aku tak tahu apa perbuatanmu,
tapi sebaiknya minta maaf pada kakakku.
Atau aku akan bunuh...
Benar, Yuri Briar.
Pada situasi seperti ini, lebih baik
mengaku salah dan menenangkan lawan
agar bisa mengumpulkan informasi
untuk memperbaiki hubungan.
Aku minta maaf, Yor. Aku...
Tidak, Loid. Bukan berarti aku mau
kau minta maaf atau apa pun.
Dia menolak permintaan maafku?
Benar! Minta maaf saja tak cukup!
Diam!
Aku paham, Yor.
Akan kutunjukkan ketulusanku
lewat tindakan.
Aku bersumpah tak akan pernah
membuatmu mengalami ini lagi.
Astaga! Itu yang aku maksud!
Apa maksudmu?
Itu yang dia maksud, Loid Forger!
Diamlah.
Hei! Yuri, jangan ikut campur!
Ini masalah kami
sebagai pasangan suami istri!
Pasangan suami istri?
Pasangan suami istri...
Aku cuma nyamuk di sini...
Mudah sekali melupakannya, tapi dia
sebenarnya agen Dinas Keamanan Negara.
Sebelum Yor keceplosan bilang
bahwa ini pernikahan palsu,
- aku harus mengakhiri ini.
- Aku cuma nyamuk.
Akan kuangkat.
- Halo, ini kediaman Forger.
- Forger!
Loid, telepon dari rumah sakit.
Halo?
Ada pasien darurat, Dokter Forger.
Kasus nomor 1399.
Tolong segera ke rumah sakit.
Baik, aku akan ke sana sekarang.
Maaf, aku dipanggil. Aku harus pergi.
Sayang sekali.
Apa mungkin ini kesempatanku mengeluh?
Teganya kau meninggalkan keluarga
dan prioritaskan pekerjaan di akhir pekan!
Aku tak senang karena kau
merawat pasienmu dengan sangat baik!
MENIRU SHARON
Maaf, Yor.
Nanti kita bahas begitu aku kembali.
Kode 1399.
Artinya cukup mendesak.
Entah apa yang dibicarakan Yor,
tapi aku harus
memprioritaskan ini sekarang.
Aku sungguh minta maaf.
Kurasa keluhanku saat ini terlihat alami.
Aku yakin ini cukup untuk membuat Yuri
berpikir kami adalah pasangan biasa.
- Ada yang aneh.
- Apa?
Dia buru-buru pergi.
Dia pasti berselingkuh. Tidak salah lagi.
- Ayo ikuti dia.
- Aku tak mau!
Kalau kalian memang suami istri,
bukankah seharusnya kau penasaran?
Jika bisa menangkapnya saat berselingkuh,
aku bisa memenjarakan dia!
Ini kesempatan besar bagiku
untuk mengeluh tentang sesuatu.
MASIH AGAK MABUK GARA-GARA KEMARIN
Mungkin sebentar saja...
Mengikuti seorang amatir itu mudah.
Hati-hati agar tak ketahuan.
Aku terbiasa menyembunyikan diri.
Tidak kusangka dia akan mengikutiku.
Bahkan Yor juga di sini?
Tidak terlalu dekat, tak terlalu jauh.
Meskipun dia berhenti,
kau tak boleh berhenti, oke?
Kau tahu banyak soal ini, Yuri.
Aku kebetulan melihatnya
di anime yang ditonton Gadis Chihuahua.
Letnan?
Pertemuan darurat? Kenapa harus sekarang?
Maafkan aku, Kak!
Aku lupa ada dokumen
yang harus diajukan kemarin.
- Apa?
- Aku harus kembali ke kantor sekarang!
- Tolong ungkap kejahatan Lotty sendirian!
- Hei!
Astaga!
Apa? Dinas Keamanan Negara juga
sedang bergerak?
Pokoknya, sekarang harus
pergi ke rumah sakit.
Dia pergi ke rumah sakit,
seperti biasanya.
Dia tak berselingkuh.
KELUHAN
Tapi ini artinya
tak ada yang bisa aku keluhkan.
Apa pula yang kukatakan?
AKHIRNYA SADAR
Tentu saja lebih baik tak punya keluhan.
Aku sebaiknya pulang.
Aku bingung, tapi sepertinya
masalahnya sudah beres.
Ini kondisi darurat level tiga, Senior.
Apa yang terjadi?
Markas WISE di Westalis selama ini
berusaha mengungkap seorang penyusup,
dan mereka akhirnya
tahu identitasnya tempo hari.
Tapi dia sudah pergi
saat mereka mengetahuinya.
Di saat yang sama,
beberapa berkas rahasia dicuri.
Salah satu berkas itu
adalah peta bersandi yang menunjukkan
markas operasi agen-agen WISE
di dalam Ostania. Itu juga mencakup
informasi yang berkaitan
dengan Operasi Strix.
Jika Timur mendapatkan berkas ini
dan berhasil memecahkan sandinya,
nyawa kita akan terancam.
Jadi, agen kita dari divisi keempat
yang menyusup ke Barat
kembali dengan oleh-oleh
yang sangat penting.
Dia masih buron.
Kalian harus bekerja sama
dengan divisi keempat dan tangkap dia
saat menyeberangi perbatasan.
Jangan biarkan WISE ikut campur.
- Memutar lewat belakang!
- Ya!
Divisi Komunikasi Intelijen Westalis,
Winston Wheeler.
Dia ternyata agen rahasia
yang direkrut Badan Intelijen Timur
dan selama ini membocorkan rahasia
dari Barat ke Timur.
Kemungkinan besar dia terlibat
dalam perburuan mata-mata
yang sangat merugikan kita baru-baru ini.
Astaga!
Padahal, mereka selalu bersikap sok.
Kenapa markas membiarkan ini terjadi?
Sebelum pergi ke Timur,
aku pernah menjalankan misi bersama dia.
Wheeler adalah agen yang sangat terampil.
Di mana dia sekarang?
Kami yakin dia sudah
melewati perbatasan di utara
dan sudah menuju Ostania.
Tapi kami kehilangan jejaknya dari sana.
Soal itu, dia seharusnya bertemu
dengan Dinas Keamanan Negara
di sebuah hotel di Shellbury.
Kau yakin?
Kita juga punya penyusup
yang mencari informasi untuk kita.
Tapi hati-hati, mereka tahu bahwa
kita akan menghalangi mereka.
Aku yakin Yuri Briar juga
dipanggil karena itu.
Pasti mereka menugaskan
banyak agen dalam kasus ini.
Astaga.
Kita pasti sudah gila karena bersedia
masuk ke dalam situasi bagai neraka ini.
Kita harus melakukan segala cara
agar dia tak menyerahkan berkas itu.
Kalau tidak, banyak agen WISE
yang akan terancam.
Kita mungkin harus berpikir
untuk meninggalkan
berbagai operasi kita saat ini di Timur,
termasuk Operasi Strix
dan mulai dari awal.
Sebesar itulah risiko misi ini.
Jangan konyol. Jika melakukan itu,
butuh bertahun-tahun untuk mengejar
rencana Desmond.
Handler menyuruh kita
merebut kembali berkas-berkas itu.
Kita akan mengikuti perintah itu.
Maaf.
Mengobrolnya sudah cukup.
Kita hampir memasuki wilayah mereka.
SHELLBURY, OSTANIA BARAT LAUT
Kenapa kita harus bergerak diam-diam
di negara kita sendiri, Letnan Kedua?
Entahlah. Jangan tanya aku.
Menurut Direktur,
misi ini tak disetujui para atasan.
Apa?
Bagaimanapun, pemerintahan saat ini
sangat berhati-hati
agar tak memicu keributan dengan Timur.
Aku yakin mereka mau berpura-pura tak tahu
setiap bentrokan tentang berkas
yang bisa menyebabkan konflik.
Mereka mungkin juga mengkhawatirkan
citra diplomatik mereka.
Tapi Direktur mungkin tak memedulikan itu.
Pokoknya, kita tak boleh buat kegaduhan.
Bergeraklah diam-diam.
Selain itu, jika WISE...
Atau lebih tepatnya Twilight, muncul,
itu akan menjadi kesempatan langka.
Merah 2 dan Merah 3 akan bekerja sama
dengan Tim Biru, yang tiba lebih dulu,
untuk menangkap Wheeler
dan berkas-berkas itu.
Merah 4 akan menunggu di Titik B-7
sebagai bala bantuan.
- Kurangi komunikasi.
- Baik.
Ini akan berbahaya, tapi Merah 1
akan menunda Dinas Keamanan Nasional.
Jangan biarkan mereka bertemu Wheeler.
Dimengerti.
Halo?
HOTEL SHELLBURY
Jalan Tiga, sudah aman.
Kau baru, Nak?
Jangan lihat ke sini. Bersikaplah alami.
Winston Wheeler!
Dia tahu aku agen Dinas Keamanan Negara?
Tunggu, tenang. Dia bisa saja Twilight.
Dasi hijau, peniti dasi berhias permata.
Itu benar-benar dia?
Beri tahu si penerima
bahwa hotel ini penuh tikus.
Aku mengubah lokasinya.
Temui aku di taman ini 30 menit lagi.
Dia belum muncul.
Mereka tiba-tiba mengganti lokasinya?
Ada apa ini? Apa mereka sudah tahu?
Atau apa intel yang kami terima
dari penyusup itu salah?
Ini gawat.
Jika membuang-buang waktu di sini...
Selamat datang kembali, Wheeler.
Kerja bagus.
Baiklah, mari lihat berkas itu.
Tampaknya WISE memang mengintai di sini.
Aku mau melakukannya dengan cepat.
Sebelum itu, aku mau memastikan
kau agen Dinas Keamanan Negara asli.
Kau pikir aku Twilight,
si ahli penyamaran?
Lucu sekali.
Kalau begitu, bisa buktikan
bahwa kau yang asli?
Dasi hijau dengan peniti dasi
berhias permata kuning.
Kalian yang memilih tanda pengenal ini.
- Hei, warnanya kuning.
- Ya.
Halo, Jeffrey.
Direktur?
Mau makan di kantin?
- Tidak, aku harus ajukan dokumen...
- Tidak bisa.
Kau tak boleh lagi menyentuh dokumen kami.
Kami memberi tahu Wheeler
dan para agen di lapangan
bahwa tanda pengenalnya adalah
dasi hijau
dan peniti dasi berhias permata.
Itu yang kami katakan.
Kami tak menyebutkan warna permatanya.
Kami hanya menyebutkan warnanya
pada saluran komunikasi khusus.
Tiap saluran diberitahukan
warna yang berbeda.
Sudah kubilang jangan beri tahu orang lain
karena ada pengkhianat
di antara kita, 'kan?
Benar juga.
Aku bilang "kuning" padamu, 'kan?
Kau penyusup dari WISE.
Dia Twilight, bukan?
Saat WISE dan Dinasi Keamanan Negara
berkumpul di Shellbury...
Kebun binatang!
WAH
Becky, ayo lihat
siapa yang bisa tangkap paling banyak!
Anya, ini bukan tempat berburu.
Apa? Lalu, apa yang harus kubawa pulang?
Dilarang berburu secara ilegal, Nona Anya.
Ayo beli suvenir sebelum pulang.
Aku sudah bawa tali dan yang lain...
Lihat!
AUM
Singa! Ada singa di sana!
Kucing besar!
"Karnivora dari ordo Carnivora
dan famili Felidae.
Singa jantan memiliki surai yang khas.
Mereka disebut Raja Hutan dan digunakan
sebagai simbol kerajaan
dan kekuasaan di seluruh dunia."
Katanya begitu.
Raja Hutan! Keren! Bulunya tebal!
GERU
Ada gajah di sana!
Dari ordo Proboscidea
dan famili Elephantidae.
Punya hidung panjang, telinga besar,
dan kaki sensitif, yang bisa menerima
suara dari kejauhan 30-40 km.
Telinganya melambai-lambai!
BUAYA
Itu buaya! Keren sekali!
Rahang mereka sangat kuat.
Saat membunuh mangsa, mereka pakai
gerakan khusus bernama "putaran maut".
Putaran maut! Buk!
MINGO
Flamingo itu sangat imut!
Awalnya, flamingo berwarna putih,
tapi berubah menjadi merah muda
karena memakan
makanan yang mengandung pigmen merah.
Apa Anya juga tumbuh
memakan makanan merah?
BAMBU
- Panda!
- Dia makan terus!
PI
- Okapi!
BAHAYA
Lihat, Becky! Ada monster di sana!
Apa-apaan ini? Seram!
Apa? Tidak ada apa-apa di sini.
BERSEMANGAT
Tunggu, kita di dalam kandang?
Apa kita bisa melawan monster?
Ini kandang untuk Homo sapiens
dari ordo Primata
dan famili Hominidae.
"Hewan darat pemakan segala
yang penyebarannya paling luas
di muka Bumi.
Mereka sangat teritorial
dan tak berhenti bertikai, baik antara
kelompok maupun antara anggota di dalam.
Spesies yang agresif dan berbahaya."
Katanya begitu.
- Ada manusia.
- Mau makan rumput?
Apa? Tidak sopan!
Aku bukan pemakan segala!
Aku akan minta tank Ayah
meledakkan tempat menjengkelkan ini!
Itu monsternya.
Itu yang harus kau perbaiki, Nona.
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A