KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Rahden.
Ya, Madam Schlag.
Tidak elegan.
Akhir-akhir ini, banyak murid yang telat
masuk kelas dan mengumpulkan tugas.
Kalian mungkin hilang fokus saat liburan,
tapi perbaikilah sikap kalian.
Paham?
Kenapa dia menatapku?
Kemarin, aku terlalu fokus berolahraga
sampai lupa mengerjakan PR.
Ayah bagai iblis.
Jadi, Anya tak perlu mencemaskan itu.
Bangun, Anya! Sudah mengerjakan PR?
Enak sekali!
Apa kau bilang? Kau juga kadang telat!
Benar! Kau juga tidur saat pelajaran!
Biar kuramal masa depanmu.
Kau murid pertama angkatan kita yang dapat
delapan Petir Tonitrus dan dikeluarkan.
Waktunya pakai tinju pemungkas...
Ini waktunya menggunakan
tinju pemungkas Nyonya Yor!
Tenanglah, Becky.
Kudengar kau juga pernah ketiduran.
Yakin tak akan dapat Petir Tonitrus?
Bodoh! Damian bukan rakyat jelata
seperti kalian!
Tidak mungkin dia akan dapat itu!
Benar! Sama mustahilnya dengan petir
yang menyambar dari bawah ke atas!
Kalian membuatku tertekan.
Jika Damian
dapat satu saja Petir Tonitrus,
kami bertiga akan lari keliling sekolah
cuma pakai celana dalam!
- Apa?
- Janji, ya?
Kami bersumpah!
Benar, 'kan, Damian?
- Tunggu...
- Gawat!
Ada apa, Bill? Kau tak apa-apa?
Lari...
Lari, sekarang juga!
Malapetaka...
Sebuah malapetaka dahsyat
akan menimpa kita!
Anak-anak dari Kelas 1 itu menyebalkan.
Mau menghajar mereka nanti?
Rahden.
Ya, Madam Schlag.
Tunggu.
Ucapan tercela, pakaian tercela,
dan merencanakan tindak kekerasan.
Kilat Petir Tonitrus!
Itu penganugerahan Petir Tonitrus
yang sangat indah.
Asrama Cline yang dibimbing Swan
penuh dengan murid tercela.
Kau sama sekali tak berubah, Ibu Schlag.
Lama tak jumpa, Pak Henderson.
Bagaimana kondisimu?
Seperti yang kau lihat,
aku merasa sangat segar.
Tapi harus kuakui,
ini agak keterlaluan.
Lucu sekali
kau berkata begitu, "Tuan Elegan".
Kau menjadi lembek, ya?
Kudengar kini kau mengurus sekolah dasar.
Apa itu penyebabnya?
Kalau begitu,
aku harus memperkenalkan diri
pada anak-anak domba
yang manis itu. Permisi.
Ibu Donna Schlag dari komite kedisiplinan.
Dulu, dia terkenal karena meneror
para murid Akademi Eden.
Dia sempat dirawat karena sakit parah,
tapi kini sudah kembali bekerja.
Meneror?
Dia memberikan Petir Tonitrus
untuk kesalahan sekecil apa pun, dan buat
lebih dari 100 murid keluar dari sekolah.
Ke mana pun dia pergi,
ada jejak kehancuran yang mengikuti.
Mereka menyebut dia "Nenek Tonitrus"!
Nenek Tonitrus?
Cepat lari!
Sudah jatuh banyak korban dari Kelas 4.
Sebelum terlambat...
Bill!
Kita harus apa?
Ayo segera menyelamatkan diri!
Senang bertemu kalian,
Anak-Anak Kelas 1-3.
Aku Schlag dari komite kedisiplinan.
- Dia Nenek Tonitrus!
Mari buat satu baris.
Ibu akan memeriksa barang kalian.
Tidak akan kubiarkan satu pun
lolos dengan mudah.
Apa ini?
Itu camilan yang kudapat dari asramaku.
Kau tahu dilarang
membawa ini ke kelas, 'kan?
Ya, tentu saja.
Kalau begitu, sudah jelas.
Petir Tonitrus!
- Apa ini?
- Kartu remi.
Maaf! Aku tak tahu
bahwa aku dilarang membawanya!
Orang yang bahkan tak tahu
aturan sesederhana itu pantas mendapat...
Petir Tonitrus!
Sudah lama sejak aku terakhir kali
mengadakan festival Petir Tonitrus.
Tidak peduli siapa pun dia,
aku hanya mau menghukum seseorang.
Tiran!
- Selanjutnya!
- Gawat! Satu per satu...
Tenang saja.
Kita tak bawa apa pun ke sekolah.
Di mana saputanganmu?
Apa? Tidak punya.
- Petir Tonitrus!
- Apa?
Hanya karena tak bawa saputangan!
Diam! Pakaian dan penampilan tercela
adalah tanda dari hati tercela.
Dulu, ada seorang murid terampil
di Akademi Eden.
Dia hampir menjadi Cendekiawan Kerajaan,
tapi suatu hari,
dia lupa membawa saputangan.
Sial. Pakai celanaku saja
untuk mengelap tangan.
- Celanamu basah!
- Dia mengompol!
- Tuan Mengompol!
- Tidak!
Dia menjadi anak nakal.
Karena selalu berulah,
dia pun dikeluarkan dari sekolah.
Dia tak bisa mendapat pekerjaan
dan menjadi bagian gerakan perlawanan,
lalu akhirnya ditangkap
oleh Polisi Rahasia.
Entah dia masih hidup atau tidak.
Ibu tak mau melihat murid lain
berakhir seperti dia.
Mereka yang meremehkan saputangan
akan menebus kesalahan itu!
Baik! Selanjutnya!
Bagus, aku bawa.
Aku tak bawa.
Apa yang harus kulakukan? Kalau begini,
aku akan dapat Petir Tonitrus!
Aku harus apa?
Kami harus melakukan ini gara-gara Damian!
Damian memang bodoh!
Aku tak mau! Kalau begitu...
Hei, Ewen, bolehkah aku...
Apa itu? Curang!
- Payah! Kau jahat sekali!
- Tidak!
Dasar ingusan. Berengsek.
Gawat! Apa yang harus kulakukan?
Putra Kedua sedang kesulitan. Ini seru.
Tidak, yang lebih penting,
jika dapat satu saja Petir Tonitrus,
aku tak akan pernah berani
menghadapi Ayah lagi.
Dia tak bisa menghadapi Bos?
Apa Rencana B terancam gagal?
Tidak ada pilihan.
- Hei, Ewen...
- Selanjutnya.
Tamatlah hidupku.
Putra Kedua.
Kau boleh pinjam saputangan Anya.
Lalu, kau bagaimana?
Jangan khawatir.
Anya punya dua saputangan,
khusus untuk situasi seperti ini.
- Kau serius?
- Ambil saja.
Terima kasih.
- Selanjutnya.
- Ya!
Terima kasih, Anya!
Kau menyelamatkan putra keduaku.
Saking senangnya,
aku akan batalkan perang itu.
Kemudian, dunia pun menjadi damai.
Apa saputangan ini milikmu?
Ya.
Ada bordiran huruf "A".
Dari huruf "A" di nama "Damian".
Selanjutnya!
Di mana saputanganmu?
Tentu saja, aku bawa.
MAKANAN BOND
Petir Tonitrus.
Saputangan cadangannya
tak ada di dalam tasku.
‎Kau... Apa?
Aku salah. Kukira sudah kumasukkan,
tapi ternyata cuma bayanganku.
Apa dia benar-benar bodoh?
- Selanjutnya.
- Ya.
Bu Guru!
Ibu salah.
- Ini...
- Apa?
Apa mereka berusaha
memakai sebuah trik licik untuk menipuku?
Kalau begitu, kuberi dua Petir Tonitrus
pada mereka berdua.
Dia...
Kau...
MAKANAN BOND
Pokoknya, aku akan membalasnya.
Rasanya tak enak
jika aku masih berutang budi padamu.
Anya tak memberimu camilan enak.
Diam, Bodoh!
Maksudku, aku berterima kasih!
Ada apa?
Dia mau beri camilan enak?
Entah apa yang terjadi,
tapi Rencana B berjalan lancar!
Anya kalah dalam pertempuran,
tapi memenangkan perang!
Ayah!
Putra Kedua mau memberikan
camilan enak pada Anya!
Apa? Kau menjadi dekat dengan dia?
Kerja bagus.
Bagus sekali!
- Ya.
- Apa?
Hei, apa itu?
Petir Tonitrus.
Tonitrus...
Apa?
Loid!
Ayah!
PETIR TONITRUS UNTUK DIKELUARKAN: ENAM
RENCANA B: ADA SEDIKIT KEMAJUAN
DILARANG MASUK
WESTALIS TIMUR, LUWEN
Apa yang harus kita lakukan, Penasihat?
Kalau begini terus,
parit ini tak akan bertahan!
Ayo!
Kita berhasil! Seperti biasa,
kau hebat, Penasihat! Apa?
Kau tak apa-apa, Mayor?
Westalis sialan!
Jika kau berbalik, akan kubunuh.
Tetap akan kulakukan!
Sial! Karet gelang
tak akan bisa membunuhku!
- Curang! Kau tak boleh menjadi zombi!
- Benar!
Westalis menang!
Kalah lagi!
Setelah ini, kita masih harus
menjadi prajurit Ostania?
Penasihat, sikapmu sangat serius
saat kita bermain.
Benarkah?
Saat mendalami perannya,
aku tak bisa menahan diri.
Nama anak ini adalah...
Nama kodenya Penasihat.
Di masa depan,
dia akan mendapat nama "Twilight".
Perlengkapan prajurit saja tak punya!
Bagiku, kau bukan prajurit!
Itu karena ayahku sangat tegas...
Sudahlah, Jenderal.
Berikut adalah berita sore.
Sejak kemarin, aksi protes
terhadap Ostania terjadi di dalam kota.
- Bagaimana kau menemukan tempat ini?
- Tampaknya diikuti oleh banyak orang.
- Dulu, ini gudang militer.
- Mereka berjalan dan meneriakkan protes.
Markas rahasia ini
hanya untuk kita. Paham?
Jangan beri tahu orang lain!
Lagi pula, kita akan dapat masalah
kalau ketahuan menerobos masuk.
Hei, lain kali, ayo bawa tenda
dan menginap di sini!
Ide bagus! Aku akan bawa makanan kaleng.
Kita bisa latih kemampuan bertahan hidup!
Aku menjadi bersemangat!
Benar, 'kan? Persiapkan diri kalian.
Three of a kind.
Aku dapat full house.
Apa?
Aduh! Aku kalah lagi!
Kami Empat Serangkai pemberani
Berjalan melewati ladang dan gunung, ayo!
Aku pulang.
Ayah? Sudah kembali?
Kau pulang terlambat.
Aku bermain bersama teman-temanku.
Kau
masih berpura-pura jadi prajurit?
Lebih baik kau pikirkan
masa depanmu dan belajar.
Sudah kupikirkan.
Kami semua akan menjadi tentara.
Hentikan itu.
Pengecut sepertimu hanya akan menjadi
beban bagi orang di medan pertempuran.
Aku bisa! Aku akan menyingkirkan
semua orang Timur yang kejam itu!
Pernah lihat orang Ostania
berbuat keji secara langsung?
Pernah bicara dengan mereka
untuk tahu tabiat mereka?
Sayang!
Pertama-tama, tak akan ada perang.
Jangan pernah harapkan perang.
Tunggu, Ayah belum selesai...
Sayang, hentikan!
‎- Kenapa kau selalu begitu?
‎- Ini demi dia.
- Tapi kau tak perlu memukul dia!
- Diam!
Padahal, Ayah yang selalu berperang
dengan Ibu.
Sudah lihat kartun
yang ada di koran pagi ini?
Ya.
Lucu sekali!
Hei, kalian lapar?
Bibi, pesan empat kroket!
Baiklah, dasar empat bocah nakal.
Yang panas, ya!
Hei, Anak-Anak!
Bantu kami dengan dekorasi festival, ya?
Kami punya camilan.
Berat sekali!
Bisa bawa itu ke sana?
Kalian tak bisa menjadi prajurit hebat
kalau sepayah itu.
Sial!
Pada tanggal 6, Menlu Ostania menyatakan
pendapatnya tentang perlunya
diskusi menyangkut
revisi Pakta Timur-Barat...
Orang Ostania sialan...
Hei, apa benar akan ada perang?
Tidak akan,
selama kalian masih bisa berpura-pura.
Berkat Pakta itu, kita juga belum alami
pertempuran kecil yang signifikan.
Kalian lengah dan bodoh!
Kecerobohan kalian
akan berujung pada kematian!
Ibls-iblis di Timur akan memanfaatkan
- peluang apa pun untuk menipu kita!
- Ya, baik.
Bagaimanapun, kau bahkan
tak punya perlengkapan prajurit.
Kau tak bisa menjadi tentara.
Aku akan menjadi tentara!
Senapan karetmu juga rusak, 'kan?
Kau mau bertarung dengan palu?
Aku akan pergi dinas.
Mendadak sekali.
Kelihatannya situasi di perbatasan
mulai agak kacau.
- Hati-hati.
- Ya.
Itu...
Ayah.
Ada apa?
Begini...
Jadi...
Ada buku referensi yang mau kubeli.
Jadi, aku mau minta uang.
Sungguh?
Benarkah? Kau mau itu?
Ini. Jangan sampai hilang.
Hore! Terima kasih!
Setelah Ayah kembali,
ayo pergi festival itu bersama-sama.
Jadilah anak baik.
Ya!
AKU BERBOHONG
Itu...
- Ayah...
- Apa?
Lupakan saja. Bukan apa-apa.
Pada hari itu, aku tak bisa
merasakan apa pun yang aku makan.
DILARANG MASUK
- Kilat.
- Petir.
Kau telat, Penasihat.
- Apa?
Lihat!
Hebat!
Kau punya perlengkapan prajurit!
Aku membelinya.
Kau pantas pakai itu!
Baiklah! Kita lanjutkan
dari yang terakhir kali!
Kita akan hancurkan
orang-orang Ostania,
seperti yang selalu kita lakukan!
Diam! Kau tak melakukan apa-apa!
Kali ini, biarkan kami
menjadi prajurit Westalis.
Tidak. Sudah ada aturannya, 'kan?
- Hari ini, aku tak ikut.
- Apa?
Festivalnya dimulai besok.
Aku akan pergi untuk membantu.
Hei, Penasihat!
Bibi, pesan satu kroket.
Oke.
- Hei, Bibi.
- Ya?
Apa aku tak pantas menjadi tentara?
Kau tak harus menjadi tentara.
Perang itu tak ada gunanya.
Tapi orang-orang Ostania itu
iblis bertanduk, 'kan?
Mereka makan manusia, 'kan?
Sepupuku tinggal di Timur.
Apa aku terlihat seperti
punya hubungan dengan iblis?
- Sedikit.
- Hei!
Benar.
Sebenarnya, aku juga iblis.
Aku membuat kroket ini
dengan daging manusia.
Bercanda.
Kau tampak lebih manis
saat memegang kroket,
alih-alih memegang senapan.
Jadi, aku lebih suka itu.
Mungkin itu bukan seperti
apa yang selalu kubayangkan.
Bibi, bisakah aku dapat sepuluh dalc
jika membantu di tokomu?
Akan dipakai untuk apa?
Akan kukembalikan pada ayahku.
Aku masih belum yakin,
tapi pertama-tama, aku mau
minta maaf pada Ayah besok.
Lalu, akan kucari
permainan lain untuk kami...
DILARANG MASUK
Berita sela.
Pasukan Ostania sudah melewati perbatasan
dan mulai melakukan penyerangan di timur.
Aku ulangi, pasukan Ostania
sudah melewati perbatasan.
Apa?
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A