Kalian berempat, majulah.
Murid-murid kelas satu
dari Asrama Cecile, yaitu Anya Forger,
Becky Blackbell,
dan Damian Desmond.
Murid kelas satu
dari Asrama Wald, Bill Watkins.
Dalam insiden pembajakan bus tempo hari,
kalian berperan besar
terhadap penyelesaiannya yang cepat.
Kalian tetap tenang dan terkendali
selagi mendukung satu sama lain,
serta berhasil melewati situasi kritis
tanpa ada korban.
Atas keberanian, kebijaksanaan,
dan semangat kalian yang tangguh...
Bintang Stella dianugerahkan pada kalian!
KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Bintang Stella pertamaku!
Aku sampai tak bisa berkata-kata!
Aku juga!
Sudah sewajarnya begini.
Padahal, aku tak lakukan
hal yang pantas untuk ini.
Itu tak benar, Damian!
Taktik "aku akan BAB di celana" itu
adalah kunci
dalam penyelesaian insiden ini!
Hentikan itu.
Kau tahu?
Aku dengar perusahaan surat kabar
mau mewawancarai kita.
Astaga! Bagaimana kalau kita
menjadi terkenal?
Sudah kami tolak karena alasan keamanan.
Pihak berwenang juga memperingatkan
agar tak menerima wawancara.
Lagi pula, Dinas Keamanan Negara tak mau
anak-anak mencuri pujian dari mereka.
Debutku sebagai penyanyi batal.
Harus Bapak bilang, sebuah keajaiban
tak ada anak yang terluka
dalam situasi mengerikan itu.
Tangkap para pelaku!
Tim Penembak Runduk, kalian bebas tugas.
Bawa X1 sampai X3 ke Pos 13.
Sudah aman.
Kau berjuang dengan sangat baik, Nak.
Jangan panggil aku "Nak"!
Aku pria dari keluarga Desmond!
Aku sama sekali tak takut!
Kau sudah boleh pergi.
Ini palsu.
Semua sandera sudah terdata.
Baiklah. Cabut perintah pembatasan media.
Telepon para orang tua dan wali,
serta minta mereka menjemput para murid.
Kami harus menemui mereka lagi
di lain waktu untuk interogasi.
Aku mengerti.
Anak-Anak Asrama, pulanglah hari ini.
Becky!
- Ayah!
- Becky! Syukurlah kau selamat!
Ibu ada di mana?
Ayah tak sudi membawa Ibu
ke tempat berbahaya begitu.
Dia sangat khawatir di rumah.
- Ayo pulang dan tenangkan dia.
- Ya!
Sampai jumpa!
Mau apa kau?
Tidak apa-apa. Ini tak menakutkan.
Kau benar-benar hebat.
Aku memang selalu mengejekmu, tapi...
Kurasa aku mau bilang aku minta maaf.
Kau juga keren, Putra Kedua!
Saat mengajukan diri untuk mengambil
bom Anya, kau seperti pahlawan!
Itu... Itu bukan hal istimewa!
Itu... Menolong teman itu wajar, 'kan?
Teman?
PERTARUNGAN RENCANA PERTEMANAN
Teman!
Anya sudah menjadi teman baikmu, ya?
Maaf, Ibu. Sepertinya Anya
yang akan memenangkan pertempuran ini.
Kau bicara apa? Lagi pula,
aku tak pernah bilang teman "baik".
Besok, aku akan ke rumahmu!
Apa? Kenapa?
Apa?
Sesama teman biasanya saling berkunjung
ke rumah, memperkenalkan orang tua,
serta bicara soal perdamaian
dan semacamnya!
Kenapa aku harus mengundangmu?
Lagi pula, mana ada orang yang mengenalkan
orang tuanya dan membahas perdamaian?
Apa-apaan ini? Ternyata, kau memang
cuma mengincar nama Desmond.
Aku hampir saja tertipu!
Kau bukan temanku!
Apa?
Kau tak lihat, ya?
Tidak akan ada yang menjemputku.
Meski menjilatku,
kau tak akan bisa mendekati orang tuaku.
Hentikan! Orang tuamu
juga tak ada di sini!
Anak-anak yang tak dijemput
akan diantar oleh polisi.
- Aku bisa naik mobil polisi? Seru!
- Anya!
Anya!
- Ibu!
Syukurlah!
Aku mencari ke mana-mana
dan baru dengar beritanya!
Kau berlari ke sini?
Ada luka? Apa kau terluka?
Apa kau ditikam, ditembak, ditindih,
dicabik-cabik, atau semacamnya?
Aku baik-baik saja.
Ibu!
Sudah...
Tidak ada lagi yang harus ditakuti.
Maaf, aku tak bisa
menyelamatkanmu lebih cepat.
Bukan tungsten... Syukurlah
dia bersikap seperti anak seusianya.
Payah sekali.
Astaga.
Siapa yang mengira ini selesai
sebelum Unit Penyerbu masuk?
Sepertinya tak ada gunanya
kau bergegas ke sini.
Ayah juga ada di sini!
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi kalau sudah selesai,
aku akan kembali.
Berada di tengah
Dinas Keamanan Negara seperti ini
tak baik untuk perutku.
Kau tak perlu melakukan
reuni yang penuh air mata dengan putrimu?
Dokter Loid Forger seharusnya
sedang dalam perjalanan bisnis.
Mustahil tiba secepat ini
setelah dengar beritanya.
Pasti terlihat mencurigakan.
Kalau aku sudah pulang, akan kubuatkan
masakan favorit dia atau semacamnya.
Begitu, ya?
Steik Hamburg!
Omong-omong, kau Damian, 'kan?
Dalam perjalanan ke sini,
aku melihat mobil Melinda.
Aku berlari melewatinya,
tapi aku yakin dia akan segera tiba.
Rekan Rencana Pertemanan Ibu! Rivalku!
Damian!
Ibu!
Ibu datang untuk aku?
Kau bilang apa? Tentu saja Ibu datang!
Karena baru dengar beritanya,
Ibu tak bisa datang lebih cepat.
Maafkan Ibu!
Damian. Damian, Damian-ku tersayang.
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku harus bagaimana? Damian...
Damian-ku yang manis...
Pokoknya, Ibu bersyukur kau selamat.
Dia sama seperti Paman.
Syukurlah, ya?
Aku sama sekali tak takut!
Aku hanya kesal
karena tak bisa mengunjungi museum.
Tidak perlu memaksakan diri begitu.
Ibu...
Jangan beri tahu Ayah bahwa aku menangis.
Aku tak mau Ayah khawatir.
Seharusnya aku tak ke sini.
Untuk apa Ibu katakan itu padanya?
Seharusnya Ibu yang memastikan
kau tak memberi tahu pria itu
bahwa Ibu datang ke sini.
Andai saja dia mati dalam insiden ini.
Syukurlah dia tak apa-apa.
Aku tak peduli. Merepotkan.
Kenapa dia tak pulang sendiri saja?
Dia pura-pura kuat. Imutnya.
Mungkin aku harus memasak untuknya?
Andai saja dia tak ada. Dia hartaku.
Dia kutukanku. Aku menyayangimu, Damian.
Berjanjilah.
Cahaya Bintang, Cahaya Bintang
Cahaya Bintang Anya
Paprikanya jangan disisakan, Anya.
Aku Cahaya Bintang Anya.
Jadi, aku tak perlu memakannya.
Logika macam apa itu? Makanlah.
Memang bagus kau dapat Bintang Stella,
tapi melawan para pembajak dengan gegabah
bukan hal yang patut dipuji, tahu?
Benar. Kau tak boleh melakukan
hal berbahaya seperti itu.
Profesorku juga bilang begitu.
Kudengar kau meminta makanan
dari para pembajak.
Anya saat itu lapar.
Maaf!
Pasti karena sarapan yang kubuat
tak cukup bergizi!
Kegiatan belajar
dimulai lagi hari ini, ya?
Akan kuantar kau ke sekolah.
Habiskan makananmu, lalu ganti baju.
Dia tampaknya baik-baik saja,
tapi yang dia alami pasti traumatis.
Aku harus memperlakukan dia
dengan hati-hati.
Mobil Ayah itu mobil yang sudah usang
Lebih kecil dari bus dan rasanya sempit
Oh, sangat sempit
Mobil Becky sangat luas dan berkilau
Sudah cukup.
Mungkin dia tak mengalami trauma.
Tempo hari, Ibu dan aku naik mobil polisi.
Lajunya cepat dan sangat menyenangkan!
Benarkah?
Polisi yang mengantar kalian pulang, ya?
Maaf, aku tak bisa menjemputmu.
Tidak apa-apa.
Ayah ada di sana.
Ayah.
Kalau keluarga mereka datang menjemput,
apa artinya mereka dekat?
Kurasa bisa dibilang begitu.
Di situasi seperti itu, aku yakin sebagian
besar akan jemput anak mereka. Kenapa?
Meski menjilatku,
kau tak akan bisa mendekati orang tuaku.
- Damian!
- Ibu!
Damian. Merepotkan. Dia kutukanku.
Berjanjilah.
Keluarga Putra Kedua sangat aneh.
Apa dia memang kesal
karena aku tak menjemputnya?
Benar juga. Seperti kebanyakan anak
di panti asuhan, dia pasti habiskan hidup
menunggu seseorang menjemputnya
tanpa hasil.
Itu menyebabkan luka batin yang dalam.
Aku harus menyembuhkannya, atau itu
bisa memengaruhi misiku. Bagaimana ini?
Anya sedang mau makan keik.
Benarkah? Baik!
Ayo kita beli sepulang sekolah!
- Keik terlezat yang pernah ada!
- Hore!
Kau sudah merasa lebih baik?
Ya, terima kasih.
Tapi kadang masih mengalami kilas balik,
dan itu membuatku gemetar.
Kalau mau, aku bisa memperkenalkanmu
pada psikiater tepercaya.
Alih-alih diriku,
aku lebih mencemaskan para murid.
Tentu saja, tapi agar bisa merawat mereka,
kita juga harus menjaga kesehatan.
Aku teringat,
kudengar rapat orang tua dan wali
yang diadakan kemarin cukup sulit.
Tapi tak ada lagi yang berani berbicara
setelah Dinas Keamanan Negara
tiba-tiba masuk.
Tapi wajar saja para orang tua
merasa khawatir dan marah.
Sebagai tenaga pengajar,
kita harus lakukan apa pun
untuk mendukung para murid
dan orang tua mereka.
Benar.
Semoga harimu menyenangkan, Tuan Muda.
- Selamat pagi, Damian!
- Hei.
Rasanya aneh diantar ke sekolah
dengan mobil, 'kan?
Apa kau menikmati waktumu di rumah
setelah sekian lama?
Hei, Jeeves. Ibu di mana?
Dia sudah kembali ke vilanya.
Begitu, ya?
Aku diminta merahasiakannya.
Jadi, aku hanya bicara sendiri.
Tapi semua hidangan yang sedang kau makan
dimasak oleh ibumu.
Begitu, ya?
Biasa saja.
Aku turut senang.
Bayangkan, kita kembali
ke kehidupan asrama yang ketat...
Selamat pagi, Damian!
Selamat pagi.
Astaga! Aku bicara dengan dia!
Mereka dari Kelas 4...
Sekarang, kau dianggap
penyelamat Kelas 3 dan 4.
- Apa?
- Becky! Selamat pagi!
Apa?
Becky, rencana SOS-mu luar biasa!
Kurasa begitu.
Itu Anya si Hebat!
- Hebat?
Kau keren sekali saat menghadapi
para pembajak itu, Anya si Hebat!
Panggil aku Cahaya Bintang Ganda Anya.
Cahaya Bintang Ganda Anya!
Bagus sekali.
- Hei, Forger. Selamat pagi.
- Selamat pagi.
Selamat pagi, Anya.
Maaf, aku sudah bicara buruk tentangmu.
Kau tak takut pada bom itu?
Bagaimana kau meyakinkan penjahat itu?
- Selamat pagi, Forger.
- Mau ke kelas
- bersama-sama?
- Ayo makan siang bersama!
Sepertinya ini zamannya Anya.
Gawat.
Aku sekarang sangat populer,
bisa-bisa dapat 100 teman!
Dengan teman sebanyak itu,
aku mungkin bisa
menaklukkan dunia!
Dia sok sekali. Dasar bodoh.
- Astaga. Kau cemburu?
- Yang benar saja!
Jika semua orang
mulai menyadari pesona Anya,
mungkin akan ada yang datang
dan merebut hatinya?
MERINDING
Aku tak merinding!
Aku tak punya perasaan apa pun
terhadap gadis payah itu!
"Meyakinkan" apanya?
Dia cuma rakyat jelata yang lapar
dan berteriak minta makan!
Entah apa yang membuat
para pembajak menyerah.
Hebat! Kau rakyat jelata,
tapi bisa masuk Akademi Eden?
Pasti susah sekali, ya?
Pantas saja dia bisa melawan
para pembajak!
Jika menjadi rakyat jelata,
akankah aku menjadi kuat sepertimu?
Ajarkan kami rahasia
menjadi rakyat jelata!
Apa yang dimakan rakyat jelata?
Nikmatilah!
Gumpalan hitam hangus
dan makanan lancip yang terasa asin.
Biasanya seperti itu.
Wah...
Rakyat jelata memakan makanan seperti itu
untuk memperkuat perut?
Pantas saja mereka menjadi sangat kuat.
Mereka sangat miskin, sampai-sampai
orang tua mereka yang memasak.
- Itu payah sekali. Benar, Damian?
- Apa?
Apa yang salah dari itu?
Masakan Ibu rasanya lezat.
Damian, akhir-akhir ini
kau bersikap lembut terhadapnya.
Tidak! Aku sangat kasar!
Jangan beri tahu Ayah bahwa aku menangis!
Putra Kedua yang manis.
Tapi Ibu benci anak lemah yang cengeng.
Semua orang bilang kita bisa menjadi kuat
kalau berperilaku seperti Anya.
Hidup rakyat jelata!
Aku juga mau menjadi anak yang kuat!
Aku datang ke rumah Anya
untuk belajar cara menjadi rakyat jelata.
Bersama orang tuaku!
Kutitipkan Putra Kedua pada kalian.
Kenapa tak terpikir olehku?
Untuk Rencana B, Strategi Pertemanan,
Anya hanya memikirkan cara
untuk mengunjungi rumah Putra Kedua.
Tapi aku bisa saja
mengundang Putra Kedua ke rumahku!
Benar. Dengan kata lain,
ini versi terbalik Rencana B.
Akan kusebut...
B RENCANA
...B Rencana.
Kau tak takut memakan sesuatu seperti itu?
Aku makan tiap hari,
meski tahu bisa saja mati.
- Serius?
- Aku harus tunjukkan
betapa kuatnya keluargaku
pada Putra Kedua.
Dengan latihan siang dan malam,
kalian bisa menjadi
anak kuat yang tak cengeng.
Keren!
Dasar pembohong.
Waktu itu, kau menangis keras.
Apa lagi? Apa yang kau lakukan
pada hari biasa?
Aku terus-terusan dipaksa belajar
oleh Ayah.
Sudah mengerjakan PR?
Itu cukup normal, 'kan?
Lalu, saat kami pergi berbelanja
di supermarket,
mereka menyuruh Anya
membawa barang-barang berat.
Anya yang pegang camilannya!
Jangan dimakan sebelum dibayar.
Jadi, itu caramu membesarkan otot?
Kalian berbelanja sendiri? Wah!
Selain itu, sikat gigi kami
beratnya sekitar 100 kilogram.
Apa?
Suhu air mandi kami
sekitar 100 derajat Celsius.
Serius?
Lalu, Anya melawan
seekor monster putih tiap hari.
Gawat!
Anya mulai melebih-lebihkan lagi!
Dia bisa dianggap pembohong lagi.
Kalian tahu?
Kurasa rahasia di balik kekuatan Anya
ada pada latihan dari ibunya.
Ibunya sangat kuat, tahu?
Dia juga melatihku.
Dia berusaha merenggut popularitas Anya
dan mengalihkannya pada Ibu.
Becky, apa kau mata-mata
yang berusaha mengganggu
Pertarungan Rencana Pertemanan?
Jika kami datang ke rumahmu,
apa dia juga akan melatih kami?
Tidak. Kalian tak akan menjadi lebih kuat
meski datang ke rumahku.
Yang benar saja.
Itu...
Leher Ibu patah.
Jadi, Ibu sedang beristirahat.
- Apa?
- Lehernya patah, tapi masih hidup?
- Ibunya rakyat jelata hebat!
- Semoga cepat sembuh!
Anya yang akan mengajari kalian!
Ayo memukul seperti ini!
Seperti ini?
Kau sangat informatif, Forger!
Bodoh sekali! Semuanya, hentikan itu!
Berteman dengan dia
hanya akan mengotori nama keluarga kalian.
- Benar!
Putra Kedua juga mau menyabotase
popularitas Anya?
Kau tak salah soal itu.
Dia memang cemburu.
Tapi aku tak bermaksud begitu.
Aku membencimu, Putra Kedua. Berengsek.
Kau bilang apa? Aku lebih membencimu!
Bodoh!
Dasar gadis berkaki pendek,
bodoh, tak berguna,
jelek, serakah, juga seperti hiena!
Ibumu seekor gorila!
Ayahmu penipu dan tukang suap!
Wah! Kemampuanmu menyerang
dengan kata-kata sudah meningkat!
Kaki Anya tak pendek.
Damian membuat Forger menangis.
Apa itu berarti Damian lebih kuat?
Wah! Keluarga Desmond memang hebat!
Tidak! Anya yang paling kuat!
Aku mau menaklukkan dunia!
Kau bilang apa, Anya? Tenanglah!
Sudah...
Kau berhasil, Damian! Kau menang telak!
Maafkan aku.
Aku pasti akan membawa camilan
sebagai permintaan maaf kali ini.
Jadi, jangan menangis.
- Apa Damian...
- Meminta maaf?
Bukan begitu!
Belnya berbunyi! Ayo ke kelas!
Dia meminta maaf!
Diam! Sudah kubilang, bukan begitu!
Tahu apa kata orang, 'kan?
Yang bisa meminta maaf
adalah orang yang benar-benar kuat.
Jadi, aku menang!
- Begitu rupanya!
- Damian memang luar biasa!
Anya tak kalah.
- Apa?
- Anya lebih kuat daripada kau.
Bagaimana bisa? Kau baru saja menangis!
Aku tak menangis.
Kau yang menangis saat dijemput.
Jangan katakan itu keras-keras! Sialan!
Kau sendiri yang menangis keras
sampai ingusmu berlepotan!
Aku tak menangis.
Selain itu, Anya imut.
Jadi, aku tak punya ingus.
Kau bilang dirimu imut? Kau bodoh, ya?
Yang bilang orang lain bodoh
biasanya lebih bodoh.
Diam! Bodoh!
Putra Kedua cuma tahu kata "bodoh".
Kau membuatku kesal!
Kemudian, mereka berdua
terlambat masuk kelas.
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A