‎KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
‎SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
‎GURU ASRAMA CECILE - THOMAS AUSTIN (55)
‎SUDAH MENGAJAR SELAMA 30 TAHUN
Itu cuma mimpi?
Berisik sekali... Astaga...
Maaf...
Lagi-lagi... Akhir-akhir ini,
aku sering bermimpi buruk.
Apa gara-gara insiden itu?
Kalau mau, aku bisa memperkenalkanmu
pada psikiater tepercaya.
Karena itulah
aku datang ke sini
berdasarkan rekomendasi Pak Henderson.
Halo, Pak Austin.
Aku senang kau meminta bantuan.
Silakan minum teh ini.
Terima kasih.
Sebenarnya, aku tak bisa
tidur nyenyak belakangan ini.
Aku malu mengatakannya,
tapi aku penasaran apa aku
masih trauma akibat pembajakan bus itu.
Kau tak perlu malu.
Itu pengalaman yang mengerikan.
Reaksi seperti itu wajar.
Hanya karena kau sudah dewasa,
bukan berarti kau tak akan terpengaruh,
atau dianggap lemah karena merasa begitu.
Putriku juga terlibat dalam insiden itu.
Jadi, ini berhubungan dengan kehidupanku.
Mari bekerja sama
untuk memulihkan hidupmu.
Dia tampak baik.
Benar juga! Kudengar para murid
juga mendapat konseling di sini.
Ya. Tim kami bekerja dengan mereka.
- Dalam situasi ini...
- Thomas Austin.
Para guru asrama membangun
hubungan akrab dengan murid-muridnya.
Aku yakin dia pernah mengasuh
banyak sekali alumni terkemuka.
Pasti koneksinya banyak
karena sudah lama bekerja di sana.
Tidak ada ruginya membuat dia
berutang budi padaku.
Baik.
Baiklah, bisa ceritakan
apa yang kau alami?
Jadi, aku sering terbangun
saat tengah malam karena mimpi buruk.
Kau ingat mimpi-mimpi itu?
Sama sekali tidak.
Kau mengalami kilas balik
dari insiden itu?
Entahlah...
Tapi tanganku gemetar,
aku merasa lelah pada siang hari,
dan mudah marah tanpa alasan.
Apa gejala-gejala ini muncul
setelah insiden itu?
Kurasa begitu... Ya, itu benar.
Cerita, gerakan mata,
gestur, dan nada bicara dia
yang berkaitan dengan situasi
dan informasi di sekitarnya...
Mau tak mau aku menyadari
ada hal-hal yang sedikit tak konsisten.
Permisi...
Apa aku bisa terus mengajar
dengan kondisi seperti ini?
Kalau aku dipecat...
Tidak perlu khawatir.
Umumnya, reaksi stres akut
bisa pulih sendiri
seiring berjalannya waktu.
Tidak perlu terburu-buru.
Mari tangani satu per satu.
Kurasa hari ini sudah cukup.
Sampai jumpa Kamis depan.
Terima kasih banyak.
Pria itu berbohong.
Ini jadwal pekan ini.
Tapi aku tak yakin dia sengaja berbohong.
- Bisa kau periksa?
- Tentu saja.
Aku bicara dengannya
selama nol menit, 12 detik.
Kondisiku tak membaik.
Semalam, aku bermimpi buruk lagi,
lalu istriku marah dan berkata, "Diamlah!"
Kalian sudah lama menikah?
Apa?
Ya, sekitar 20 tahun.
Akhir-akhir ini, kau dan istrimu
mengobrol tentang apa?
Apa? Seperti yang kubilang,
dia memintaku untuk diam.
Kurasa itu bukan obrolan.
Ada apa?
Apa istriku berkaitan dengan terapiku ini?
Kau memberi tahu dia
bahwa kau ikut konseling?
Tidak! Tidak mungkin aku memberi tahu dia!
Kenapa? Itu karena
aku takut!
Takut? Apa alasannya?
Karena jika terbukti
aku lebih tak berguna daripada sekarang,
entah apa yang akan dia katakan!
Tapi kau sangat dihormati
sebagai seorang guru.
Abaikan saja itu!
Aku hanya mau kau memperbaiki
akibat dari insiden itu terhadapku!
Maaf soal ini,
tapi selama sepekan ini,
aku aktif mendengarkan
pendapat kenalanmu tentangmu.
Pak Austin, kau sudah mengalami
gejala ini selama beberapa bulan
sebelum insiden itu, 'kan?
Tidak! Ini gara-gara para pembajak itu!
Tanganku terus gemetar belakangan ini.
Apa aku sanggup ikut upacara penerimaan?
Pak Austin? Pak Austin!
Maaf, Bapak melamun.
Pak Austin, kau tampak pucat.
Mau aku saja
yang mengawasi karyawisata itu?
Hanya kurang tidur.
Aku akan baik-baik saja.
Setiap hari, kau terus-menerus mengalami
hal yang lebih mengerikan
daripada serangan teroris.
Dasar makhluk tak produktif.
Seharusnya aku melaporkanmu
ke Dinas Keamanan Negara.
Saat mencuci baju,
bagaimana kalau sekalian cuci otakmu?
Untuk makan malam,
akan kugiling kau menjadi steik Hamburg!
Kau bilang, "Apa saja boleh!"
Tidak!
Ini semua salah para pembajak itu!
Sebenarnya, ini semua salahku!
Aku harus diopname. Maaf...
Aku bisa tidur nyenyak kalau
tak dibangunkan suara gemeretak gigimu.
Jadi, diopname saja selamanya.
Tentu saja, kau yang bayar biayanya.
Tenanglah!
Tidak mungkin!
Bagaimana mungkin istriku
lebih menakutkan dibanding teroris?
Semua orang menghadapi
ketakutan yang berbeda.
Mari mulai dengan mengakui
perasaanmu yang sebenarnya.
Dokter Forger!
Apa yang harus kulakukan?
Hadapi ketakutanmu.
Penting bagimu untuk bicara dengan dia.
Tidak bisa!
Apa pun yang kukatakan
hanya dijawab dengan hela napas!
Mari tenang dulu
dan cari tahu penyebabnya.
Masalahnya, aku sama sekali tak tahu.
Kau mengabaikan dia saat hari jadi,
tak membantu mengurus rumah dan anak,
meninggalkan kaus kaki di lantai,
punya ibu problematik, dan seterusnya.
Aku setuju,
menjaga hubungan itu memang tak mudah.
Aku sendiri berusaha lebih berhati-hati
saat berada di rumah.
Jika dia tahu jati diri asliku,
atau jika pernikahan palsu kami berakhir,
itu masalah hidup dan mati.
Aku juga sudah berusaha membaca
ekpresi wajah istriku, tapi...
Tidak hanya ekspresi wajahnya.
Sudah pernah coba mencari tahu
suasana hatinya dari nada bicara?
Ada banyak petunjuk lain,
seperti laju pernapasan, frekuensi
berkedip, dan suara langkah kakinya.
Hebat! Sampai seperti itu?
Senior, orang biasa
tak bisa melakukan itu.
Pokoknya, menyampaikan apresiasimu
dengan kata-kata adalah hal yang penting.
Selain itu,
mengetahui peranmu dalam keluarga
dan mulai bergerak dari...
Aku... Aku tak bisa...
Aku juga sudah mencoba mengubah diriku,
tapi selalu gagal karena suaraku hilang
dan tanganku gemetar.
Itu malah merugikanku.
Kau setakut itu padanya?
Kalau begitu, kita mulai
dengan melepaskan traumamu.
Menghadapi ketakutan memang sulit,
tapi menghindarinya hanya akan
memperlambat pemulihanmu.
Mari mulai dengan menghadapinya
dan perlahan mengatasi rasa takutmu.
Apa aku mampu melakukan itu?
Jangan khawatir.
Mari atasi ini bersama-sama.
Tutup matamu, tenang, dan bernapaslah.
Coba ingat satu momen
saat kau takut terhadap istrimu.
Baiklah.
Hentikan! Jangan tatap aku seperti itu
sambil memegang pisau!
Tidak apa-apa, Pak Austin.
Kau berada di kantorku. Kau aman di sini.
Hentikan! Berhenti menggosokkan
bawang bombai ke mataku!
Aku minta maaf
karena memakan flanmu tanpa izin!
- Bertengkar karena kaus kaki dan flan?
- Hentikan!
‎Aduh, mataku!
- Pernikahan normal sepertinya sulit.
- Perih!
Aku tak akan pernah
membiarkan hubungan kita
berubah menjadi seperti itu, Senior.
‎BEBERAPA WAKTU KEMUDIAN
Selamat pagi, Pak Austin.
Bagaimana hubunganmu dengan istrimu
belakangan ini?
Sedikit demi sedikit,
aku bisa bicara dengan istriku.
Itu satu langkah kecil
menuju hubungan yang lebih damai.
Dunia menjadi sedikit lebih damai.
- Pekerjaanku banyak sekali!
- Aku juga.
Semangat lemburnya.
Mau minum-minum, Pak Kabag?
- Kedengarannya seru!
- Sialan!
Ada yang bisa kubantu?
Benarkah? Kau bagai malaikat!
Aku belum membalas budi
setelah kau mengajariku memasak.
Benar, kau berutang budi padaku.
Sharon, bantu kami!
Kau serius? Merepotkan.
Akhir-akhir ini, kau sering
memulai pembicaraan, ya?
Maaf kalau aku mengganggumu!
Tidak, aku tak keberatan.
Benar juga. Dulu, aku menjaga jarak
dengan orang lain
untuk menyembunyikan fakta
bahwa aku seorang pembunuh.
Aneh, ya?
Sekarang rahasiaku malah lebih banyak,
termasuk soal pernikahanku, tapi...
Aku teringat. Bagaimana anakmu
setelah pembajakan itu?
Anya sudah benar-benar pulih.
Bisa dibilang dia memang tak terpengaruh.
Begitu, ya? Syukurlah.
Hei, Kalian! Berhenti mengobrol
dan mulai menggerakkan tangan!
Aku tak mau dengar itu darimu.
Sudah selesai!
Baiklah, aku akan pergi.
Kau memang penyelamat!
Enak sekali kalau ada kau di sini!
Aku lapar sekali.
Kalian akan mentraktir makan malam, 'kan?
Baiklah.
Senior, kau ikut?
Aku boleh ikut?
Ya, tentu saja...
Mengejutkan.
Aku akan buat reservasi di tempat biasa.
Benar, Yor.
Agar tampak normal,
harus bergaul dengan orang lain.
Aku harus menelepon suamiku dan mengabari
aku tak perlu makan malam di rumah.
Aku batal mentraktirmu!
Kau tahu? Dominic itu pengecut.
Sial!
Tidak ada yang mengalahkan sensasi
saat menang melawan sapi!
Kau menjadi seperti ini kalau mabuk, ya?
Benar. Namaku Yor.
Millie, kau buat dia kebanyakan minum.
Aku hanya menawarkan segelas.
Jadi, bagaimana situasi keluargamu?
Apa kau akrab dengan suamimu?
Apa?
Aku juga penasaran! Kalian mesra? Sial!
Itu...
Kami punya anak kecil, jadi...
Pasangan yang punya anak kecil
juga bisa bermesraan.
Contohnya, Sharon.
Aku bukan tipe orang yang suka bermesraan.
Loid dan aku menikmati
hubungan yang damai.
Apa maksudnya "damai"?
Kau tak punya keluhan atau semacamnya?
Ayolah, aku mau dengar
bahwa pernikahanmu gagal.
Ayolah, aku mau bisa bilang,
"Kau harus tinggalkan dia!"
Keluhan, ya?
Yor, makan malam sudah siap.
Aku sudah menstok makanan Bond.
Dokumen untuk Balai Kota? Sudah aku urus.
Aku juga sudah hubungi perusahaan gas.
Kau pasti lelah.
Biar aku yang mencuci piring.
Kau bisa mandi lebih dulu.
Tidak ada satu pun.
Bohong! Mustahil!
Dia benar. Tidak ada orang sesempurna itu.
Aku tahu! Ini mungkin penipuan asmara.
Kau ditipu.
Ya, kurasa kau harus tinggalkan dia
sebelum dia mengambil uangmu.
Itu... Itu tak benar!
Akulah yang menipu dia.
Apa normal kalau ada keluhan?
Ya! Sangat normal!
Orang-orang hanya mesra di awal hubungan.
Terutama saat kalian
mulai tinggal bersama.
Seperti ketika dia terlambat datang
saat kencan dan coba menganggapnya lucu,
aku benar-benar mau membunuhnya!
Seperti ketika dia habiskan uang
dan memberi berbagai macam alasan,
aku menjadi mau membunuh.
Aku setuju!
Selain itu, ketika dia mulai mengomel
tentang hobiku,
aku mau menikam dia.
‎MABUK
Astaga...
Sepertinya semua orang menjadi pembunuh
saat mulai berpacaran atau menikah.
Penjaga Toko tak pernah
mengatakan apa pun soal itu.
Apa aku tak normal karena
sudah menjadi pembunuh sebelum menikah?
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah kutanya Camilla dan yang lain...
Tidak, tenanglah, Yor! Tidak boleh!
Aku harus berpura-pura. Seolah-olah
aku menjadi pembunuh setelah menikah.
Kalau dipikir lagi, aku juga merasa
mau membunuh! Sering sekali!
Contohnya?
Apa? Itu...
Aku lebih suka omelet
yang sedikit lebih manis,
tapi Loid tak mau membuatkan yang manis
karena mengkhawatirkan kesehatan Anya.
Aku tak suka itu.
Sebenarnya, itu bukan masalah besar.
Apa-apaan itu?
Preferensi makanan itu penting, tapi...
Itu membuatmu mau membunuhnya?
Toleransimu benar-benar rendah.
Kalau dia memasak untukmu,
kau tak boleh mengeluh.
Kau tak harus berbohong, tahu?
Itu benar!
Kami keluarga biasa yang saling menikam
dan mematahkan tulang satu sama lain!
Percayalah padaku!
Itu tak normal!
Pokoknya!
Aku punya banyak keluhan
tentang semua hal yang dilakukan Loid!
Aku ini bagai gumpalan niat membunuh!
Ya, oke.
Ini gawat.
Aku harus membuktikan bahwa aku serius,
atau mereka akan melaporkanku!
- Alkohol, beri aku kekuatan!
- Hei, jangan lakukan itu!
Permisi sebentar.
Senior?
Kau mau meminta izin membunuh suamimu
demi bisa melanjutkan pernikahanmu?
Ini penting...
Aku mengerti.
Jika itu diperlukan
agar dunia ini menjadi indah...
Yor, kurasa membunuhku
hanya karena hal sepele seperti omelet
tidaklah normal.
Tidak, Loid.
Aku normal. Jadi, aku akan membunuhmu
demi menyembunyikan fakta
bahwa aku pembunuh!
Ayah! Ibu!
Jangan bertengkar!
Anya akan makan omelet manis!
Jadi, berhenti bertengkar!
Permisi, tolong jangan tinggalkan restoran
sambil membawa alat makan kami...
Tidak bisa!
Punya niat membunuh itu tak baik!
Penjaga Toko juga tak akan memberiku izin
untuk alasan seperti itu!
Apa ini? Pertunjukan komedi?
Kau lucu sekali!
Sekarang, kami tahu bahwa
kau dan suamimu sangat mesra.
- Sial!
- Kami tak begitu!
Tidak usah buang-buang waktu. Kita harus
segera mengantar dia ke sarang cintanya.
- Benar juga.
- Ayolah!
Kalian akan bermesraan
sesampainya di rumah, 'kan?
Aku... Tidak akan!
Ciuman selamat datang di rumah.
Tidak akan!
Lalu, mandi bersama.
Tidak akan begitu!
Kenapa dia imut sekali?
Tapi sejujurnya, disambut ciuman
saat pulang itu hal wajar.
Ya.
Aku masih melakukan itu,
meskipun marah. Itu wajar.
Aku juga.
- Apa?
- Semua orang melakukannya. Itu normal.
Ciuman selamat datang di rumah itu wajar?
Minta bonnya.
RESTORAN
Dia akan melakukannya?
Aku bertaruh 25 pent,
tak akan dia lakukan.
Apa kita sudah keterlaluan?
Dia sangat...
Bagaimana bilangnya, ya? Polos.
Aku juga mulai merasa malu
saat bersamanya.
Dia sangat lucu
kalau sudah diajak mengobrol.
Ayo ajak dia menongkrong lagi.
Selamat datang kembali, Yor.
Kau bersenang-senang?
Syukurlah hubungan dia
dengan rekan kerjanya membaik.
Kami...
‎METERAN BIASANYA
Dia mungkin tak bersenang-senang?
Ciuman selamat datang di rumah...
Tidak bisa...
Sepertinya kau kebanyakan minum.
Dia akan menciumku! Aku tak bisa kabur!
Cium... Tidak, tak boleh!
Kalau begini terus,
aku akan melukai Loid lagi!
Cium... Aku akan membunuh dia,
meskipun tak punya keinginan membunuh!
Kendalikan dirimu, Yor!
‎METERAN KEDUA
Apa?
Kau minum berapa banyak
sampai bisa semabuk ini?
Maaf! Maafkan aku! Aku tak normal!
Ayah dan Ibu sangat berisik
saat bermesraan.
‎PERLOMBAAN ANTARIKSA T-B
Berikut adalah berita antariksa hari ini.
Seiring perlombaan antariksa
antara Timur dan Barat yang kian sengit,
Direktur Gallagher
dari Biro Desain Eksperimental...
Mereka akan mengirim Orthos 7?
Aku sangat menantikannya!
Itu kalau tak ada kecelakaan.
Apa kau bilang?
Damian, dasar kotoran penakut!
Aku bukan kotoran penakut!
Bukankah mereka terlalu terburu-buru
karena kita kalah dari Barat?
Lagi pula, kenapa ada yang mau pergi
ke tempat tanpa udara?
Di sana juga tak ada makanan enak.
Emile, Damian, kalian tak memahami
betapa romantisnya luar angkasa!
Hei, pelajaran sudah mau mulai.
Terbang...
Pak Roket mendarat di atas Bulan!
Bum!
Berita antariksa pagi ini
membangkitkan semangat petualangnya.
Jadi, kau memahami betapa romantisnya
petualangan luar angkasa?
Anya mau membangun istana di Bulan
dan tinggal di sana!
Aku tahu! Aku memahami perasaan itu!
Dari warna dan bentuknya,
roketmu pasti model Orthos K!
Aku tak tahu.
Direktur Gallagher
mendesain itu delapan tahun lalu.
Hebat, kau tahu banyak!
Penjelajahan luar angkasa
dipimpin oleh pemerintah.
Setelah menjadi politisi, aku bisa
mempermudah perjalanan ke Bulan untukmu...
Mayday! Ada kebakaran di kokpit!
Oleng...
Tenanglah, Wakil Kapten!
Tidak, aku akan bertindak sekarang juga!
Kita perlu oksigen!
Suaramu harus lebih keras
kalau mau menarik perhatiannya.
Lalu, kita melarikan diri!
‎MISI BERIKUTNYA
‎GERAM
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A