Winston Wheeler.
Dia ternyata agen rahasia
yang dipekerjakan oleh intel Timur
dan selama ini membocorkan
rahasia Barat ke Timur.
Merah 2 dan Merah 3
akan menangkap Wheeler
dan berkas-berkas itu.
Ini berbahaya, tapi Merah 1
akan menunda Dinas Keamanan Nasional.
Kau penyusup dari WISE.
Dia Twilight, bukan?
KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
Aku tak bisa mengulur waktu lebih lama.
Apa tim Nightfall mampu menangkap Wheeler?
Wah, itu tiruan yang luar biasa.
"Twilight" yang tersohor memang hebat.
Jadi, apa yang akan kau lakukan?
Apa kau sendiri yang akan
melepas penyamaran itu?
Kurasa waktunya habis.
Kau tak akan bisa lolos…
Aku sudah memastikan mereka mengecek
kalau-kalau ada jebakan.
Apa dia juga luar biasa mahir
menyamarkan semua itu?
Panggil semua tim!
Halangi semua pintu keluar
sambil waspada terhadap jebakan!
Jangan pikir kau bisa lari!
Sialan!
Yuri!
Kau masih hidup?
Apa yang kau lakukan?
Dia pergi ke mana?
- Dia pergi ke arah timur…
- Timur? Oke!
Hei, Yuri,
jangan tinggalkan posmu tanpa izin.
Tapi ada suara tembakan dari sana.
Dia pergi ke arah timur.
Tidak akan lewat sini.
Letnan.
Ini pertama kalinya aku ke sini,
tapi aku melihat jejak kakiku di sini.
Apa?
Letnan, hubungi Kapten.
Ini cuma berdasarkan intuisiku,
tapi dia ada di saluran pembuangan.
Jangan bertindak tanpa izin!
Tidak biasanya
dia meninggalkan jejak kaki.
Dia pasti panik.
Kita nyaris menyudutkan dia.
Aku akan minta tim cadangan
menunggu di pintu keluar saluran.
Jika terjadi sesuatu, berikan sinyal!
Dimengerti!
Akan repot jika dia masuk area kota
yang jalannya rumit.
Aku harus segera menyusul
dan menangkap dia!
Aku sedang asyik membuntuti Loid
dengan Kakak, tapi Twilight merusaknya!
Akan kubuat dia menebusnya!
Aku sudah tamat…
Yuri Briar!
Twilight!
Gawat! Aku memecahkan piring Loid! Aduh!
Masalah tak ada habisnya.
Ini semua salah Yuri!
Karena dia mulai bicara
soal perselingkuhan…
Aku penasaran,
apa Loid akan pulang larut malam hari ini?
Kau sedang apa, Twilight?
Kenapa kau sempat merasa ragu?
Wah! Ini gila!
Dia benar-benar bisa bertransformasi!
Dia terlihat seperti aku! Mengerikan!
Jadi, inilah bakatnya.
Tetap saja, bagaimana dia
bisa meniruku seakurat ini?
Mungkin
dia seseorang
yang dekat denganku dan bisa mengawasiku?
Tidak, sekarang aku tak peduli soal itu.
Aku harus fokus padanya.
Serahkan dirimu!
Aduh…
Dia kuat!
Menyerahlah dan serahkan dirimu.
Kami sudah mengepung
saluran pembuangan ini.
Sebagian besar areanya.
Kau juga.
Jika kau tak mau mati, mundurlah.
Berhenti bicara dengan suaraku!
Kau tak akan bisa makan dengan normal
untuk sementara waktu,
tapi tahan saja.
Mustahil!
Kaulah yang tak akan bisa
makan dengan normal
di penjara!
Yang benar saja!
Seberapa tangguh dia?
Apa ini yang terjadi
saat kau terpaksa menahan
siksaan Yor… Maksudku, cinta Yor?
Aku tak bisa menahan diri.
Kakak… Maafkan aku…
HARIAN OST, KETEGANGAN O&W
MEMPERPARAH PERANG DINGIN!
Jika tak ada tanda keberadaan Wheeler
dalam batas waktu tertentu…
Kami pindah ke Rencana 221.
Tim Biru juga tak mendapatkan
petunjuk yang berguna.
Tanpa waktu dan informasi,
kami harus mengambil risiko.
Aku mengandalkanmu, Wheeler.
Semoga kau mengawasi
hotel ini dari dekat.
Ini akan berisiko,
tapi dengan benda
yang kupinjam dari Twilight…
akan kupancing Wheeler ke luar!
Sulit dibawa berjalan.
Penglihatanku juga terhalang.
Biru 1, siapkan mobilnya.
Biru 2 sampai Biru 4, buntuti aku.
Dimengerti.
Baiklah. Makan umpannya.
Aku sudah sampai
di lokasi yang ditetapkan,
tapi belum menerima sinyal dari Gascoigne
dan rasanya ada yang aneh.
Begitu, ya?
Jadi, WISE tiba sebelum kami?
Aku yakin Gascoigne tahu
dia sedang dibuntuti.
Dia mau pergi ke mana?
Dia mengubah lokasi penyerahannya?
Aku harus berhati-hati.
Wheeler kemungkinan besar
bekerja sendirian sekarang.
Dia tak bisa berbuat banyak
saat mengikutiku sendirian.
Jika aku berpura-pura
berhasil lolos dari WISE
dan terus membuatnya bingung,
dia pasti akan lengah.
Kurasa begitu!
Kumohon, ayo lengah!
Dia tak lengah!
Sial! Aku harus melakukan apa?
Dia tak mengikutiku? Yang mana?
Atau dia hanya menjaga jarak?
Sialan!
Aku harus bertindak!
Biru 1, maju.
Astaga! Apa yang kulakukan?
Siapa pun yang membuntuti orang
akan bereaksi terhadap suara itu
hanya untuk sesaat,
tapi fokus mereka akan kembali
pada target mereka agar tak hilang.
Siapa pun di antara kerumunan ini
yang melakukan itu
adalah agen WISE atau Wheeler!
Tidak ada satu pun?
Tidak.
Tepat setelah melihat mobil itu,
dia melirik gedung di seberang jalan
tanpa memutar tubuhnya.
Dia melihat refleksi targetnya di jendela.
Jika dia memakai
kacamata yang lebih gelap,
aku tak akan menyadari gerakan matanya.
Dia pasti tak punya waktu
untuk menyiapkan hal semacam itu.
Kau adalah Wheeler.
Ada yang mengawasiku.
Sial.
Ini Merah 3.
Aku menemukan lokasi target kita.
Menuju barat di Jalan 51.
Tim Biru, bantu aku.
Dimengerti.
Tidak akan kubiarkan lolos.
Senior sedang menunda
Dinas Keamanan Negara sendirian.
Jadi, aku pasti akan menangkapmu.
Merah 4, pergi ke Jalan 31
dan halangi dia.
Kita sudah selesai
bermain kejar-kejaran, Winston Wheeler.
Angkat tanganmu dan berlututlah.
Kami akan ambil kembali
berkas yang kau curi.
Kutinggalkan berkasnya di hotel.
Kalau mau, ambil saja.
Sepertinya kau tak pandai melawak.
Perlahan dan tanpa menggunakan tanganmu,
letakkan ranselmu.
Ternyata Nightfall cukup tahu soal humor
sampai bisa menilai humor orang lain?
Akan kuberikan padamu. Jadi, lepaskan aku.
Berhenti berbohong.
Kau tak mungkin menaruh info rahasia
di tempat yang mencolok.
Merah 4, geledah tubuhnya.
Pasti ada di pakaiannya.
Hadap ke sana.
Bagus.
Kau senang bekerja
sambil menyamar di Timur?
Tutup mulutmu.
Dibandingkan di Barat,
buku dan film di sini membosankan, bukan?
Kembalilah ke negara asalmu
dan hidup dengan nyaman.
Berkat orang-orang sepertimu,
hidup tak pernah membosankan.
Kau tak perlu khawatir.
Ini dia.
- Sudah puas? Kalau sudah, aku akan…
- Diamlah.
Ada salinan data itu
yang sudah diingat oleh otakmu, 'kan?
Kau akan ikut dengan kami.
Di Barat, setidaknya kami
boleh memberimu buku di penjara.
Jadi, kau tak akan bosan.
Itu bagus untukmu.
Berdirilah.
Jatuhkan pistolnya, Nona.
Aku akan patahkan lehernya.
Kami semua sudah siap mati
dalam pekerjaan ini.
Itu bukan ancaman bagi kami.
Aku bisa melihat bahwa kau serius.
Wanita yang menyeramkan.
Lumayan juga.
Merah 3!
Kalau begitu, permisi.
Beri dia perawatan medis dan ambil
berkas itu. Aku akan kejar Wheeler.
Kirimkan Tim Biru sebagai bantuan.
Dimengerti!
Winston Wheeler.
Dia lebih kuat dibanding dugaanku.
Kemungkinan besar,
aku tak bisa mengalahkan dia.
Posisiku tak menguntungkan
dalam pengejaran ini.
Haruskah aku menunggu Senior tiba?
Tidak, aku juga tak bisa mengandalkan itu.
Kami sudah mendapatkan berkasnya.
Kami juga tak tahu apa dia
mengingat semua infonya atau tidak.
Lebih aman jika mundur sekarang.
Jangan konyol.
Benar, Nightfall.
Ini pertarungan demi perdamaian
antara Timur dan Barat,
dan demi impian Senior.
Kau sendiri baru memberi tahu Wheeler
bahwa kami semua sudah siap mati
dalam pekerjaan ini.
Entah Senior atau aku yang gugur,
kami harus selesaikan misi kami.
Benar.
Aku tak berniat hidup
bersama Senior selamanya.
Meskipun aku binasa, menyelamatkan Senior…
Nightfall!
Tidak ada yang lebih indah
daripada mati dalam pelukan Senior!
Ada apa, Loid?
Cinta sejatiku telah tiada.
Menyedihkan sekali.
Aku akan membuatmu melupakan itu.
Yor!
Tidak! Aku tak boleh mati!
Aku akan bertahan
dan hidup bersama dia selamanya!
Aku akan menangkap Wheeler,
bertahan hidup,
dan melindungi Senior sekaligus!
Setelah kembali, aku akan jelaskan
pada Handler soal kerentanan
Operasi Strix,
lalu ajukan proposal untuk rencana baru,
dan aku menjadi istrinya!
Kau bisa, Nightfall!
Kau bisa mengatasi rintangan apa pun
dengan kekuatan cinta!
Kalau keluar dari lubang saluran
sekitar satu blok dari sini,
aku bisa mencapai zona aman
tempat Tim Biru berjaga.
Langkah kaki?
Apa Dinas Keamanan Negara menyalipku?
Bukan, ini langkah kaki orang
yang sedang dikejar.
Dinas Keamanan Negara
mengejar tim Nightfall?
Atau…
Wheeler yang dikejar tim Nightfall?
Tidak, jangan langsung menyimpulkan.
Ada kemungkinan ini adalah
orang yang tak ada hubungannya.
Aku harus berhati-hati.
Tapi jika ini Wheeler,
dia tak boleh kubiarkan kabur.
Langkahnya berhenti?
Apa dia tahu aku ada di sini?
Sulit mengetahui suaranya
berasal dari arah mana di dalam sini.
Di mana dia?
Dia menghindarinya, ya?
Tidak salah lagi.
Itu Wheeler yang asli.
Siapa kau?
Tunggu, kau…
Winston Wheeler, bukan?
Tenang! Aku agen Dinas Keamanan Negara.
Aku tadi mengejar agen WISE
dan berakhir di sini.
Aku juga tak tahu kenapa kau di sini,
tapi syukurlah.
Tim Kapten Gascoigne menunggumu.
Mari temui mereka.
- Biar aku cek lencanamu, untuk jaga-jaga.
- Tentu saja.
Bagaimana agen yang kau kejar itu?
Keselamatanmu yang utama.
Tenagaku yang terkuras
jauh melebihi perkiraanku
dan luka di lenganku cukup parah.
Untuk mengalahkannya,
aku harus menyerang saat dia lengah.
Letnan Dua Yuri Briar.
Dia…
Apa itu nama topengmu?
Sebelum kau pelankan, langkah kakimu
seperti orang yang sedang dikejar.
Kau tak boleh berbohong.
Kau dari WISE, bukan?
Itu penyamaran yang hebat.
Jangan-jangan…
Apa kau Twilight?
Dulu sekali,
kita pernah melakukan misi bersama, bukan?
Meskipun kita tak bertatap muka saat itu.
Baiklah, bagaimana kalau aku
melihat wajah tampanmu
dan bawa satu suvenir lagi
untuk Dinas Keamanan Negara?
Ada suara perkelahian. Apa di sana?
Mungkinkah itu Tim Biru?
Tidak, langkah kaki ini
kedengarannya seperti…
Hei, kau gadis yang tadi.
Apa dia salah satu temanmu?
Bukan! Itu Yuri Briar.
Apa yang kau katakan? Dia bukan temanku.
Itu Yuri Briar. Yuri Briar.
Beri aku waktu sebentar.
Aku baru masuk ke bagian yang paling seru.
Letnan Dua. Bangunlah, Letnan Dua.
- Kakak!
- Aku bukan kakakmu!
Hentikan itu.
- Jika terluka lagi, dia bisa mati.
- Letnan.
Aku tak percaya kau dihajar habis-habisan.
Pelakunya Twilight?
Berapa menit yang lalu?
Mungkin aku pingsan
sekitar 15 menit yang lalu.
Dia mungkin sudah pergi cukup jauh.
Temui Kapten di sana dan pulihkan dirimu.
Chloe, jaga dia.
Baik!
Kukira kau sudah mati, Letnan Dua.
Ya, aku beruntung.
Benar juga. Kenapa dia tak membunuhku?
Dia pikir aku sudah mati?
Atau dia pikir
aku bahkan tak layak dibunuh?
Kalau bukan itu…
Kenapa, ya?
Sialan kau, Twilight!
Beraninya kau meninjuku
saat memakai wajahku!
- Biarkan aku kembali dan ikut…
- Tidak boleh.
Kau cuma menjadi beban dengan lukamu itu.
Jangan mengganggu, Gadis Kecil.
Layak untuk dicoba.
Jadi, akan kulakukan sekali lagi.
Jika kau tak mau aku membunuhnya,
jatuhkan pistolmu, ya?
Caramu menjatuhkan pistol unik sekali.
Terima kasih sudah mendengarkanku.
Tapi aku tak mengira kau selembek itu.
Kurasa kau pun
tak bisa menyia-nyiakan nyawa
mata-mata terbaik Westalis.
Atau
dia orang yang spesial bagimu?
Ikatan emosional tak dibutuhkan
dalam pekerjaan ini.
Kita bisa gugur kapan pun
dan kita tak pernah tahu
kapan akan dikhianati.
Aku tak memercayai siapa pun.
Aku tak memercayakan apa pun
pada siapa pun.
Itu sebabnya aku bisa melihat dunia
dari perspektif yang lebih luas.
Itu sebabnya aku kuat.
Kau maupun dia
tak akan bisa menang melawanku.
Bodoh sekali.
Apa semua orang di Barat seperti ini?
Aku mulai berpikir apa aku memang
perlu mencuri semua berkas rahasia itu.
Dia dikuasai amarah
dan melancarkan tinju lurus.
Turut berdukacita.
Kuhabisi dia dengan satu serangan balasan.
Tidak, tunggu… Apa?
Langkah dan ayunannya terlalu cepat.
Harus kuhindari?
Tidak akan sempat. Harus kutepis.
Mungkin ada pelindung logam
di balik sarung tangannya.
Tapi dengan tubuh seringan itu…
Apa?
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A