Saat negara-negara di dunia
terlibat perang informasi rahasia
yang sengit,
dua negara menghadapi kebuntuan.
Ostania di timur dan Westalis di barat.
WUJUD ASLI OSTANIA:
DI DALAM REPUBLIK IBLIS
Westalis melancarkan Operasi Strix
untuk mencari tahu pergerakan
tokoh-tokoh penting
di pemerintahan Ostania,
yang merencanakan perang.
Agen Twilight yang sangat lihai
ditunjuk untuk melaksanakan operasi itu.
Manusia dengan seratus wajah itu
diberi misi
untuk menciptakan sebuah keluarga.
Ayah, Loid Forger, psikiater.
Identitas aslinya adalah mata-mata.
Nama kodenya Twilight.
Ibu, Yor Forger, pegawai balai kota.
Identitas aslinya adalah pembunuh.
Nama kodenya Thorn Princess.
Anak perempuan, Anya Forger.
Identitas aslinya, ahli telepati
yang bisa membaca pikiran.
Anjing, Bond Forger.
Anjing berkekuatan psikis
yang bisa melihat masa depan.
Demi kepentingan masing-masing,
mereka menciptakan keluarga palsu.
Misi berlanjut,
sementara mereka menyembunyikan
identitas masing-masing.
ES KRIM
Es krim enak.
Hei, kalau makan makanan dingin
terlalu cepat, nanti bisa sakit perut.
Ini Es Krim Tiga Tingkat Spesial Anya.
Aku akan baik-baik saja.
Alasan macam apa itu?
Hei, Bond.
Cokelat itu beracun untukmu.
Jangan sampai kau jilat.
Astaga, Anya,
mulutmu berlepotan es krim.
Terima kasih banyak.
Itu...
TOKO PUDING
Yor, stan itu sepertinya terkenal
akan puding apelnya.
Mau beli satu?
Itu tampak lezat!
Entah siapa yang mengawasi,
atau kapan itu terjadi.
Demi Operasi Strix,
aku harus menunjukkan
kebahagiaan keluarga kami.
Bagaimana kalau yang itu?
Selanjutnya, Anya mau apa, ya?
Balon! Setelah ini, Anya mau balon!
Aku akan memegang banyak balon,
lalu terbang!
Ayo, Bond!
Di sini ramai. Jangan lari-lari.
Bond?
Apa-apaan ini?
Kau tak apa-apa?
Ada orang jahat mengendarai
mobil mirip tank dan mengamuk!
Es krim itu terlihat enak.
- Pria itu tampan!
- Aku akan mengajak dia kencan hari ini!
Lihat mereka, menjalani hidup
seakan semua baik-baik saja.
Aku sudah muak.
Kenapa aku harus bekerja
bahkan di hari libur? Sialan!
Selain itu, kenapa hanya aku
yang harus masuk kerja? Tidak adil!
"Sikapmu buruk," kata mereka.
Gajiku kecil, tapi kalian
menyuruhku bekerja mati-matian!
Beraninya mereka bersantai
dan menikmati hari libur!
Sial!
Padahal aku di sini,
bekerja dan membersihkan puing-puing!
Sial! Sialan! Sial!
Andai kalian bisa menghilang saja!
Pria mencurigakan... Dia penjahatnya?
Ada apa? Bukankah kau mau balon?
Anya?
Aku harus mengejar
orang yang mungkin jahat itu.
Tapi Ayah dan Ibu tak boleh tahu
aku membaca pikiran dia.
Hei.
Anya mau pulang.
Apa? Sudah mau pulang?
Tapi kita baru saja sampai.
Ada apa ini? Tadi, dia sangat bersemangat.
Apa perutnya sakit gara-gara es krim?
Atau dia kesal karena sesuatu? Atau...
Itu...
Benar! Anya mau pulang dan belajar!
Agar aku bisa dapat banyak Bintang Stella!
Anya! Kau mau belajar di hari libur?
Hebat sekali!
Begitu, ya? Baiklah.
Dia akhirnya menanggapi itu
dengan serius, ya?
Aku tak boleh menyia-nyiakan
kesempatan ini.
- Mari segera pulang.
- Ya!
Entah bagaimana, aku bisa menutupinya.
Anya memang genius.
Aku harus apa?
Aku tak tahu ke mana dia pergi.
Kenapa kau gelisah?
Profesorku bilang aku bisa belajar banyak
hanya dengan berada di luar.
Benarkah?
Profesor di Akademi Eden memang hebat.
Benar, proses belajar itu
tak hanya terjadi di ruang kelas.
Belajar di lapangan juga penting.
Jangan lupa bertanya
jika kau punya pertanyaan.
Ya.
Itu orang yang mungkin jahat tadi!
Dia mengendarai mobil mirip tank!
Jadi, benar-benar dia penjahatnya?
Ada apa?
Ayah, apa pekerja konstruksi
tak dapat hari libur?
Tidak, aku yakin dapat,
seperti orang lain.
Akhir-akhir ini, kondisi tempat kerja
sudah membaik dan...
Tapi lihat!
Bekerja di hari libur, ya?
Ada lingkaran hitam di bawah matanya.
Rona wajah, kulit yang meradang,
dan pipi tirusnya memberitahuku
bahwa dia menderita stres berat.
Dia tak diberi waktu istirahat yang cukup?
Di samping itu...
Dia sedang membongkar,
tapi memulai dari bagian luar
tanpa membersihkan bagian dalam.
Apa pengawasnya ada di sini?
Jika dia terus melakukan itu,
bisa ada kecelakaan besar.
Pokoknya, dia terlalu ceroboh.
Aku dapat firasat buruk.
Menjijikkan!
Sial!
Sudah kuduga.
Yor, tetaplah bersama mereka.
- Ayah!
- Loid!
Sialan!
Kalian cuma meremehkanku!
Dia membawa mesin berat itu ke luar?
Kami berada di samping taman.
Harus kuhentikan sebelum jatuh korban.
Apa yang harus kulakukan? Lempar batu
ke rahangnya agar dia pingsan?
Tapi sulit membidik dengan akurat
lewat jendela.
Kabel-kabelnya... Ada di sini.
Jika kau lihat aku, berhentilah.
Minggir!
Tidak ada pilihan lain.
Ayah melawan tank!
Anya,
mundurlah bersama Bond.
Apa?
Ibu!
Apa kau terluka?
Ya...
Untungnya, rambutku masih selamat.
Benar, 'kan, Marron?
Syukurlah kau baik-baik saja.
Ibu! Serangan Akrobat Super!
Tidak!
Aku kebetulan melatih gerakan itu
setelah melihatnya di pertunjukan sirkus.
Tenaga kita setara, ya? Kalau begitu...
Kau terlalu lelah bekerja. Tidurlah.
Kita menjaga kedamaian!
Balon...
Tidak, itu salah.
Aku sudah mengajarimu, 'kan?
Untuk soal ini, pakai persamaan ini.
Ayah, Anya mau menonton anime.
Kau yang bilang mau belajar.
Hari ini, kita habis-habisan.
Ayolah, coba kerjakan soal itu sendiri.
Ayah seperti iblis.
Kau pasti bisa, Anya.
Hari ini, aku akan
berusaha keras dan memasak
jamuan besar hanya untukmu, Anya.
Mungkin aku akan membuat
steik Hamburg kesukaanmu.
Sebagai bahan-bahan rahasianya, aku akan
memasukkan semua makanan kesukaanmu.
Cokelat, puding, kacang...
Kami berhasil menjaga kedamaian,
tapi sekarang, kedamaian Anya terancam!
SERGEI OSTOSKY
Sergei Ostosky.
Seorang eksekutif dalam Komite Ekonomi
yang menangani perdagangan di Timur.
Dia pernah menjadi perwira
di Komisariat Angkatan Darat
dan benar-benar menentang Barat.
Karena dia membatasi ekspor stroberi
ke Barat secara tak adil,
negara kita kini kekurangan stroberi.
Akibatnya,
Menteri Luar Negeri Brantz murka
tempo hari
saat dia melihat kue ulang tahunnya
tak dihiasi stroberi.
Kalau terus begini, bisa menjadi
masalah diplomatik. Segera tangani.
Dimengerti.
Kau butuh profesional
yang bisa memalsukan cap negara?
Ya. Selama aku bisa membuat
surat izin ekspor palsu,
seharusnya aman.
Orang seperti itu tak terpikir olehku,
tapi aku bisa mengenalkan orang
yang mungkin punya koneksi untuk itu.
Apa orang itu bisa dipercaya?
Jangan khawatir.
Aku bisa mengendalikan dia.
Terima kasih bantuannya. Maaf mengganggu.
Bukan masalah.
Jika bisa mendamaikan Timur dan Barat,
ini juga menjadi misiku.
Dokter Forger.
Soal konferensi yang akan datang...
Apa tanggalnya sudah pasti?
CINTA
Senior...
Kau sungguh menakjubkan.
Pokoknya, aku akan menciptakan
kedamaian antara Timur dan Barat,
hanya untukmu.
Jadi, ini markas informan itu, ya?
TEKAN TOMBOL UNTUK MENDAPAT "PELAYANAN"
Jebakan konyol.
PENGHAPUS
APA YANG BERKAKI EMPAT SAAT PAGI, BERKAKI
DUA SAAT SORE, BERKAKI TIGA SAAT MALAM?
Lumayan juga, Nona.
Apa kau Franklin, si informan?
Kau penggemarku? Mau minta tanda tangan?
Selamat siang.
Atau lebih tepatnya, selamat malam.
Aku punya tawaran pekerjaan.
Kau kenalan dia?
Sia-sia saja aku merasa gugup.
Franky Franklin.
Kau sama konyolnya seperti namamu.
Itu cuma nama samaranku
saat kerja di toko tembakau.
Tapi aku mahir dalam pekerjaanku.
Untuk wanita cantik sepertimu,
aku bisa memberi harga diskon.
Sepertinya aku memilih orang yang salah.
Hei, tunggu!
Aku akan melaksanakan tugasku! Sumpah!
Kalian semua memang
tak punya selera humor! Dasar!
Alih-alih tanda tanganmu, aku butuh
tanda tangan dari pejabat pemerintah.
Dokumen palsu? Baiklah.
Jika kau berikan semua detail pentingnya,
aku bisa tanya temanku di bidang itu.
Dokumen apa?
Berapa bayarannya? Tenggat waktu?
Apa makanan favoritmu?
Kau suka menonton film?
Aku tak akan berikan detailnya.
Asal kau memperkenalkanku pada temanmu,
aku sendiri bisa merekrut dia.
Kau sungguh tak memercayaiku, ya?
Aku juga tak punya waktu.
Aku harus segera membuat janji.
Putra Menteri Luar Negeri
akan berulang tahun setengah bulan lagi.
Lakukan saja perintahku.
Jika kau menolak bekerja sama,
aku bisa memenjarakanmu.
Jangan lupakan itu.
Kepribadianmu buruk sekali.
Tapi kau tak bisa
menemui pemalsu itu tanpa aku.
Untuk orang bawah tanah sepertiku,
koneksi adalah segalanya.
Ayo. Bawa aku pada orang itu.
Nona! Kau sangat agresif!
Tidak bisa langsung pergi!
Alamatnya saja aku tak punya!
Telepon dia.
Anda baru saja mendengarkan
"Hari Timur dan Barat",
lagu tema untuk Berlint in Love.
Sekarang, kita masuk ke segmen berikutnya,
"Aku Akan Menceritakan Pekerjaanku!"
Seorang pendengar bernama
"Raja Scruffy" mengirim pesan.
Terima kasih, seperti biasa.
"Baru-baru ini, aku melakukan
perjalanan bisnis ke Bayan.
Saat mampir ke sebuah bar
dan memesan wiski..."
Itu tempatnya?
Jangan mengeluh jika dia tak muncul.
Dia jarang keluar
karena Dinas Keamanan Negara
mengenali wajahnya.
Jika dia tak datang,
aku akan memikirkan rencana lain.
Ayo pergi.
Tunggu sebentar!
Jika masuk, kau akan
terlihat janggal dan mencurigakan.
Banyak orang dari dunia bawah tanah
mendatangi klub ini.
Kalau begitu, berikan penyamaran
agar aku bisa menyatu.
Aku harus berhasil menyelesaikan misi ini
demi Senior.
Baiklah...
Kau sudah siap, Sayang?
Memang aku yang menyarankan ini,
tapi aku sangat gugup!
Apa ini kencan? Bisa kusebut kencan?
Aku sudah siap, Sayang.
Aku benci ini...
Jika Senior lihat aku yang seperti ini,
tamatlah hidupku.
Omong-omong, jika kau buat rencana ini
beradasarkan kepentingan pribadi,
kau akan kutembak mati
setelah tugasku selesai.
Bukan begitu!
Banyak pasangan kekasih
yang datang ke kelab ini!
Kau yang bersikeras mau ikut.
Jadi, kau harus berkorban. Paham?
Aku tak bisa menyangkal
ini didorong kepentingan pribadi.
Pokoknya, ayo masuk!
Tunggu. Kalian tak boleh masuk
tanpa rekomendasi.
Ini aku, Bob.
Franky?
Aku tak mengenalimu,
karena kau bersama seorang wanita.
Jangan meremehkan aku. Dia cantik, 'kan?
Hei.
Mustahil! Kau dapat pacar, Franky?
- Ya.
- Hei...
Kau serius? Akhirnya?
Sulit dipercaya!
Kalian juga akan menemukan cinta
suatu hari nanti. Semoga berhasil.
Hei...
Hei! Paul!
Lihat! Dia pacarku...
Aku tak keberatan
menembakmu di sini, sekarang juga.
Maaf.
Aku dikuasai oleh keinginan
untuk membalas semua orang.
Itu dia.
Apa kabar, Quill?
Lama tak jumpa.
- Bagaimana bisnismu?
- Aku punya tawaran pekerjaan.
Ayolah!
Siapa dia?
Kuberi tahu detailnya setelah kau setuju.
Bayarannya sebesar ini.
Harus selesai dalam lima hari.
Harga dan jadwalnya konyol sekali.
Aku jauh-jauh datang ke sini
karena kau teman lamaku,
tapi ini membuang waktuku saja.
Hei!
Minta pada orang lain.
Aku sedang sibuk menangani klien baru.
Tunggu, Quill!
Hei, dengar.
Bawakan uang yang cukup
agar aku mau mendengarkan.
Bukan itu maksudku.
Dua orang yang mengikuti kita itu
kemungkinan besar Dinas Keamanan Negara.
Mereka tamumu?
Franky, jangan-jangan, kau tertangkap?
Jangan bodoh!
Tidak mungkin aku mengacau seperti itu!
Ini gawat. Kita harus apa?
Apa "klien barumu" mengacau?
Pasti karena itu!
Kubilang kau harus bijak
memilih pekerjaan, 'kan?
Kau tak berhak bilang begitu!
Sial! Mereka tak akan bisa menangkapku!
Hei, Bodoh!
Bangun.
Kau luar biasa!
Kau bodoh, ya?
Kenapa kau melibatkan dirimu sendiri?
Mereka melihat kita bersama-sama.
Jadi, sudah terlambat.
Tapi
jika kau merasa berutang budi padaku,
tinggalkan klien bodoh yang tertangkap itu
dan terima tawaranku.
Tentu saja, aku bisa menjamin...
keselamatanmu.
Dia lebih tepercaya
dibanding orang kaya yang tak jelas.
Tapi...
Awas!
Dasar...
Kau salah paham!
Aku tak berniat memelukmu!
Mereka menembakkan pistol!
Lihat ini! Pelurunya menyerempetku,
dan rasanya sakit!
Di sini!
Diam. Aku tahu.
Pisau yang tadi...
Sepertinya kau tak butuh bantuanku.
Ayo pergi ke arah barat lewat Jalan 13
dan bersembunyi dulu.
- Lalu, kita bisa mengobrol.
- Tunggu.
Di area itu, ada banyak toko
yang dimiliki para informan.
Ada lorong bawah tanah
yang terbengkalai di sini.
Kita pakai saja untuk pergi ke selatan.
Kau memang seorang informan, ya?
Jangan meremehkan aku.
Aku tinggal di negara ini
sepanjang hidupku.
Aku bisa mengelabui kalian, pihak Barat,
jika bersungguh-sungguh.
Kalau begitu, kenapa kau memihak kami?
Kau salah.
Aku tak memihak siapa pun.
Aku cuma benci cara pihak Timur
menangani semuanya.
Negara ini membuatku sesak.
Itu sebabnya aku berulah.
Aku seperti remaja pemberontak.
Aku paham perasaan itu.
Payah. Kau menyedihkan.
Kepribadianmu benar-benar busuk!
Pasti tak ada yang menyukaimu!
Diam, atau kubunuh.
TEMBAKAU
Beli satu Daily Ost.
Selamat datang, Nona Tidak Ramah.
Yang kau pesan sudah tiba.
Dia menyelesaikannya secepat mungkin.
Tapi tarifnya jadi lima kali lipat.
Terima kasih.
Kalau boleh tahu...
Bukan kau yang memanggil
orang-orang
dari Dinas Keamanan Negara itu, 'kan?
Apa maksudmu?
Meski berwajah cantik seperti itu,
perbuatanmu brutal.
Omong-omong,
kau punya teman
yang bisa memalsukan barang antik?
- Kalau tukang kunci?
- Apa?
Aku akan meminta bantuanmu lagi
dalam waktu dekat.
Tidak akan! Jika terus bekerja bersamamu,
aku akan kehilangan semua temanku!
Aku tak akan melakukan ini lagi!
‎KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
‎SERIAL DI ‎SHONEN JUMP PLUS‎ DARI SHUEISHA
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A