KARYA ORISINAL TATSUYA ENDO
SERIAL DI SHONEN JUMP PLUS DARI SHUEISHA
POLISI
Kapten, ada kabar dari kantor pusat.
Mereka dapat petunjuk soal Kendaraan B.
Katanya, "Minta Tim A menunggu
sampai lokasi kendaraan itu ditemukan."
Sepertinya mereka
dihalangi Divisi Pertama,
yang menentang tindakan ekstrem.
Dasar peliharaan politisi.
BUS SEKOLAH
Ini akan menjadi adu ketahanan.
Jika harus ke toilet, bilang saja.
Kuizinkan pergi ke semak-semak itu.
Tapi satu per satu.
Di sana?
Ya! Aku harus ke sana!
Jangan coba-coba lari.
Tidak mungkin aku melakukan itu
saat Damian memakai bom!
Dia keluar lagi.
Haruskah kita tembak?
Jangan. Kalau mau menembak,
kita harus keluarkan mereka sekaligus,
atau nanti akan merepotkan.
Harus kuakui, ini cukup memalukan.
Aku malu sekali.
Jika kau merasa malu
gara-gara hal sesepele ini,
artinya kau beruntung.
Kau harus berterima kasih
pada orang tuamu.
- Kau di mana, Becky?
- Pak!
Ini berbahaya! Tetaplah di mobil!
Warga sipil dilarang memasuki area ini!
- Aku CEO Perusahaan Blackbell!
- Martha?
Henry!
Kenapa kau ada di sini?
Anak-anak itu adalah muridku.
Tentu saja aku ke sini.
Kami baru saja tiba.
Tapi keberadaanmu di sini
tak akan mengubah apa pun.
Bagaimana keadaan para murid?
Mereka masih di dalam.
Situasinya buntu
karena menunggu respons pemerintah.
Kalau terus seperti ini,
aku ragu mereka mampu bertahan,
secara mental maupun fisik.
Bapak tak apa-apa?
- Aku tak tahan lagi!
- Cepat selamatkan kami!
Ayah, Ibu, Martha... Kapan mereka datang?
Belum ada jawaban dari Dewan?
Mereka sedang mengurus
berkas-berkas tiga tahanan
yang ditahan di Lapas Previt.
Kami butuh waktu tambahan.
Kami juga mau
memeriksa kondisi para sandera.
Izinkan kami mengirim
air minum dan makanan.
Baiklah. Tapi hanya boleh satu orang
yang membawanya.
Jangan polisi.
Pilih seseorang dari sekolah itu.
Mereka di belakang sana, 'kan?
Kita akan mengirim hidangan terbaik
yang dimasak koki kita.
Jangan konyol.
Itu akan menyulut amarah mereka.
Kami bawa ransum lapangan
di mobil kami. Silakan pakai itu.
‎PERUSAHAAN BB
Kepala Inspektur, aku akan berpura-pura
menjadi guru untuk bawa ini.
Tunggu.
Bagaimana kalau ketahuan?
Aku yang pergi.
Aku mau menenangkan anak-anak.
Pak Henderson!
Kalian baik-baik saja?
Jangan bergerak, Bocah!
Tenanglah.
Sebagai murid Akademi Eden,
kalian harus teguh dalam kondisi apa pun.
Jangan cemas. Kalian akan diselamatkan.
Maaf...
Aku tak bisa melakukan apa pun...
Pak Austin!
Bawa dia ke RS!
Tidak. Dia sandera berharga.
Kalau begitu,
aku yang akan menggantikan dia.
Kakek tua sepertiku
bukan ancaman bagimu, 'kan?
Dasar bodoh. Apa yang dia pikirkan?
Jadi, itu bom leher
yang dibicarakan polisi?
- Profesor!
- Bahkan Nona Forger memakainya?
Dasar monster!
Duduklah.
Semua sudah dapat air dan makanan?
Mungkin kalian tak punya nafsu makan,
tapi kalian tetap harus memulihkan tenaga.
Hei, jangan bicara tanpa izin.
Hore! Anya lapar sekali!
Nyalinya sekuat baja!
Aku akan melatih pikiranku dengan
latihan berulang yang mengancam nyawa.
Jadi, dia tak bercanda?
RANSUM BB
Ini buatan perusahaan kami!
Artinya, Ayah dan yang lain
pasti ada di sini!
Keluargamu yang kendalikan dunia
datang untuk selamatkan kita?
Tidak sampai mengendalikan dunia,
tapi kami sangat kuat.
Mereka mungkin akan meledakkan semua orang
dengan tank atau semacamnya.
Hei, kita juga akan ikut meledak.
Rasanya hambar.
- Benar.
- Menjijikkan.
Di saat seperti ini,
jangan mengharapkan kemewahan!
Benar! Berhenti mengeluhkan produk kami!
Tidak enak, tapi ada yang lebih buruk.
Apa? Kenapa mereka sangat santai?
Aku tak dibutuhkan?
Kau punya anak?
Seorang putri.
Kalau kau tahu rasanya menyayangi anak,
bisakah kembalikan para murid
pada orang tua mereka?
- Melibatkan anak tak bersalah begini...
- Putriku
dibunuh oleh pemerintah.
Dia salah satu dari kami.
Sebagai guru, kau pasti tahu
Sirkus Merah berawal dari gerakan siswa
yang perjuangkan kebebasan dan kesetaraan.
Mereka hanya menyuarakan pendapat untuk
melindungi pihak yang lemah di masyarakat.
Mereka melakukan protes dengan cara
yang wajar untuk tujuan yang sah.
Tapi pemerintah memakai kekerasan
untuk membungkan mereka.
Jadi, aku tak mau dengar ucapan orang
yang menjadi bagian sistem ini.
Aku akan buat mereka paham
bahwa ini salah mereka sendiri.
Bekas roda bus.
Ketemu.
Biddy!
Lagi-lagi kau terlibat
dalam gerakan mahasiswa, ya?
Berhenti bergaul dengan orang mencurigakan
seperti itu. Berbahaya.
Ayah bicara apa?
Sirkus Merah bukan grup yang aneh.
Ayah dengar ada yang ditangkap tempo hari.
Kami tak berbuat salah.
Ayah tak peduli.
Pemerintah menindak keras
aksi-aksi protes.
Kau bisa saja alami luka parah,
atau lebih buruk dari itu.
- Ayah khawatir...
- Aku tak takut.
Aku tak takut mati
demi apa yang aku yakini.
Lebih seram hidup di dunia tempat kita
tak bisa bilang saat ada yang salah!
Ada banyak orang yang menderita
karena pemerintah bermalas-malasan.
Kau tak tahu apa yang terjadi
karena kau masih kecil.
Dunia tak sesederhana itu!
Jika Ayah bilang begitu,
Ayah juga musuhku. Ayah jahat.
Apa Ayah jahat kalau Ayah
mencemaskan keselamatan keluarga kita?
Maafkan aku, Billy.
Tapi kau beruntung
bisa dapatkan tubuhnya kembali.
Karena kau ayahnya,
Dinas Keamanan Negara mengawasimu.
Sirkus akan membantumu.
Jadi, keluarlah dari negara ini.
Berapa lama kita harus duduk di sini?
Haruskah kita hubungi bus kedua
dan lakukan sesuatu soal situasi ini?
Aku tak mau hubungi mereka
dan buat posisi mereka terlacak.
Saat ini, para sandera di mobil itu
adalah kartu as kita.
Ada enam target. Mereka seharusnya tahu
Bus A sudah dikepung,
tapi sama sekali tak waspada.
Dasar amatir.
Kita tunggu
sampai mereka semua menjauhi bus.
Pria berjanggut itu mungkin ketua mereka.
Tangani yang lain sesuai prosedur.
Jangan biarkan mereka
mengirim pesan ke luar.
- Tim Berta sudah siap.
- Tim Cäsar sudah siap.
Semua jendela busnya ditutup.
Semua tim sudah siap.
Siapkan gas air mata.
Kita mulai.
- Polisi?
- Ada apa ini?
- Kembali ke bus! Gunakan para bocah...
- Target melawan.
Sial!
Orang dewasa mencoba bersembunyi
di balik anak-anak?
Seharusnya kau bersikap
selayaknya usiamu!
Bagian dalam bus sudah aman.
Tim Berta, amankan area sekitar
untuk berjaga-jaga. Satu petugas terluka.
Aduh!
Sakit! Pelan-pelan!
Diamlah!
Sial! Hari ini sial sekali!
Kenapa aku harus menderita begini
demi orang seperti Gadis Chihuahua?
Sudah kubilang pelan-pelan!
Pria ini tak tahan terhadap rasa sakit
kalau tak punya motivasi.
Kapten, Bus B berhasil dinetralkan.
Sepertinya mereka berhasil
menyelamatkan semua sandera.
Begitu rupanya.
Ini mungkin akan mendorong
para petinggi untuk bertindak.
Benarkah?
Ya, aku mengerti.
Mereka menyuruh kami
menyerahkan komandonya pada kalian.
Tanda tangani surat otorisasi ini.
Terima kasih atas kerja samanya.
Kami berjanji akan segera
menyelesaikan masalah ini.
Kurasa kita harus meninggalkan catatan
yang membuktikan
bahwa kita setidaknya "sudah mencoba
menyelesaikannya secara damai".
Bisa dengar aku, Anggota-Anggota Sirkus?
Semua rekan kalian
di bus satu lagi sudah mati.
Sepertinya rencana kalian
tak terlaksana dengan baik.
Cepat atau lambat,
kami juga akan menemukan
mereka yang kabur dari Taman Papier.
Jika tak mau berakhir seperti mereka,
bagaimana kalau kalian menyerah saja?
Kami akan menunggu sampai dini hari.
Pertimbangkan baik-baik.
Ini tak mungkin terjadi!
Sial! Sialan! Sial!
Kita gagal.
Jangan menyerah semudah itu!
Benar! Sadarlah, Billy!
Bukankah kita akan selamatkan rekan kita
dan membangkitkan Sirkus?
Bukankah kita akan hancurkan
negara korup ini?
Kalau begini, putrimu tak akan bisa
beristirahat dengan damai!
Kalian benar...
Kita tak akan menyerah, paham?
Gawat. Billy mulai ketakutan.
Kami tak lagi bisa
menyerahkannya pada dia.
Jika situasi memburuk,
aku harus melakukannya.
Sesuai kesepakatan kami,
jika rencana ini gagal,
aku akan meledakkan bus ini,
bersama sandera-sandera kami!
Bom sungguhan?
Aku lebih memilih menabrakkan bus ini
ke gedung Dewan,
tapi sekarang,
aku hanya bisa membalas dendam
dengan meledakkan semua orang
tepat saat mereka menerobos masuk!
- Kubunuh mereka semua.
- Dasar hama.
Kesatuan Pengawal Dinas Keamanan Negara?
Bersiap untuk menerobos masuk.
Hei, tunggu!
Kau bilang mau menunggu sampai dini hari...
Kau pikir mereka akan patuh?
Kita akan menyerang
di dalam kegelapan malam.
Kita tak bisa membuang waktu lagi
menghadapi orang-orang gila ini.
Pada semua tim, ambil posisi.
Kalau mungkin, tangkap dalangnya,
Billy Squire, hidup-hidup.
Berusahalah sebisa mungkin
untuk tak melukai para sandera.
Polisi Rahasia mendekat.
Apa yang harus aku lakukan?
Kalau begini terus, kami akan dibom!
Hei!
Halo, ini Akademi Eden?
Ya, benar.
Putri kami belum pulang.
Namanya Anya Forger, Kelas 1-3.
Karyawisata mereka molor?
Tapi...
Baiklah, aku mengerti.
Halo! Aku mencari Sharon.
Apa nomornya benar?
Ada apa?
Apa? Anakku sudah pulang dari tadi.
Selain itu, kudengar karyawisata hari ini
dibatalkan. Apa hanya kelas kami, ya?
Ada apa? Mau ke toilet?
Waktunya tak tepat.
Begini...
Aku langsung berjalan, tapi tak tahu
harus bilang apa! Situasiku gawat!
Orang-orang berbadan besar itu akan
menerobos masuk! Menyerahlah sebelum itu!
Apa kau bilang? Sial!
Akan kami ledakkan sekarang!
Tidak, tak boleh bilang begitu.
- Ada apa, Forger?
- Polisi tak akan bergerak
- jika ini waktu makan lagi!
- Duduk kembali.
Anya lapar lagi.
Aku mau meminta kiriman makanan lagi.
- Apa kau...
- Serius?
Nyalinya sekuat baja... Bukan, tungsten!
Nyalinya sekuat tungsten!
Berani sekali kau, Bocah!
- Kalau tak mau kepalamu meledak...
- Aku tak takut.
Aku tak takut pada bom ini!
Lebih seram tak bisa bicara
dan malah berakhir mati!
Karena bom ini palsu,
tapi dia akan ledakkan kita semua.
Aku tak takut mati
demi apa yang aku yakini.
Biddy!
Tidak apa-apa. Kau tak akan mati
kalau melewatkan satu waktu makan.
"Tidak apa-apa" apanya?
Semua orang dalam bahaya!
Bapak rasa semuanya tak selapar itu.
Ada banyak orang yang menderita...
- Ada yang tak mampu hadapi musim dingin.
- Hentikan. Diam.
Aku tak akan menyerah. Meskipun aku...
Meskipun Anya harus mati...
Tutup mulutmu!
Hentikan!
Turun!
Kau boleh pergi! Kau saja!
Kau bilang apa? Kau sudah gila?
Tekadku hilang saat dia ada di sini.
Dia tak mau berbuat jahat
jika Anya ada di sini? Kalau begitu...
Tidak mau turun!
- Apa?
- Tidak mau?
Anak-anak yang kaya seperti kalian
hanya memedulikan diri sendiri!
Kau orang seperti itu! Jadi, cepat turun!
Mereka...
Daripada itu,
pasang saja bomnya di leherku!
Tidak mungkin aku melakukan itu
saat Damian memakai bom!
Tidak! Aku mau makan ransum itu lagi!
- Aku mau makan itu!
- Jangan-jangan...
Dia tak diberi makan di rumahnya?
Dia lebih takut mati kelaparan
alih-alih mati karena bom?
Sejak kapan aku berasumsi bahwa
semua murid Akademi Eden itu kaya?
Dia bilang semua orang dalam bahaya.
Situasi mereka semua sama?
Bahkan Keluarga Desmond?
Apa ekonomi Ostania
turun separah itu
ketika aku bersembunyi di luar negeri?
Apa anak-anak ini
sebenarnya sedang melalui masa sulit?
Lalu, dia tak keberatan
kepalanya diledakkan
demi semua orang?
Kenapa? Kenapa kau bertindak sejauh itu
demi mendapatkan makanan untuk semuanya?
Apa? Itu...
Agar tempat ini menjadi dunia
yang tak membuat anak-anak menangis!
Sangat terpuji!
Kau juga anak kecil!
Akulah yang menganggap mereka "kaya"
- dan mempromosikan ketidaksetaraan?
- Ada apa, Billy?
Kau lupa apa yang terjadi pada putrimu?
Kau harus buat mereka tahu
bagaimana rasanya kehilangan anak!
Itulah yang disebut kesetaraan!
Bagaimana aku bisa melupakan itu?
Tidak, sebenarnya...
Dia benar, aku sempat lupa.
Biddy! Luka-luka lecet itu dari mana?
Aku sedang memberi makan
kucing-kucing di sekitar sini,
tapi buruk sekali.
Yang besar berusaha mencuri makanan
dari yang kecil.
Hentikan! Kalian sudah makan banyak!
Lalu, ini terjadi.
Itulah hukum alam. Yang kuat yang bertahan
Serahkan pada alam.
Aku tahu aku ikut campur.
Aku tahu,
tapi tetap tak suka
melihat ada yang menangis.
Hei, tunggu sebentar.
Kau ambil makanan dari dapur kita?
Itu tak lucu! Kita juga kesulitan, tahu?
Astaga!
Asal Ayah tahu,
Ayah yang membesarkanku seperti ini.
Memberi alih-alih mengambil. Jangan
jatuhkan orang lain, harus saling bantu.
Ayah yang mengajarkan itu padaku
dan itu sebabnya
aku bangga menjadi diriku.
Aku sudah melupakannya. Tidak, sebenarnya...
Aku tak mau melepaskan amarah
dan alasan aku tetap hidup.
Jadi, aku berpura-pura lupa.
Tidak ada waktu untuk ragu, Billy.
Cepatlah...
Billy!
Hei, Billy!
Pada semua tim, tahan. X1 sudah keluar.
Aku menyadari fakta
bahwa metode Sirkus Merah salah.
Meskipun begitu, aku tak bisa berhenti.
Tapi aku...
Aku...
tak bisa membiarkan putriku mati dua kali.
Aku masih mau
menganggap diriku sebagai ayahnya.
Aku menyerah.
Kenapa?
Jangan konyol, Billy!
Kembali ke dalam sekarang juga!
Aku sendiri yang merencanakan semua ini.
Aku mengancam dua orang itu agar mereka
mematuhiku. Tolong ampuni mereka.
Ini konyol.
Benar-benar konyol! Sial!
Berhenti, Vadim!
Mobil lapis baja, maju!
Sial! Sialan! Sial!
- Mereka tak akan menangkapku!
- Tidak!
- Forger!
- Anya!
Yang ketiga sudah keluar!
- Tembak mati.
- Jangan!
- Anak itu bisa kena!
- Minggir! Mundur!
- Itu tak penting. Tembak saja.
- Dimengerti...
Apa kau terluka, Nona Anya?
Orangnya Becky!
Namaku Martha Marriott.
Tangkap mereka! Tangkap para pelaku!
Busnya sudah aman. Identifikasi
semua sandera dan korban luka.
Pistol penyetrum itu keren!
Ini pistol taser terbaru
buatan Perusahaan Blackbell.
Anya!
Syukurlah kau baik-baik saja!
Berita terkini.
Pagi ini, sebuah bus
yang penuh dengan para murid Akademi Eden
diculik dan disandera
oleh sebuah kelompok bernama Sirkus Merah.
Aksi itu segera ditindak oleh pihak
berwenang, dan semua pelakunya ditangkap.
MISI BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Diajeng Tyagita A