MISI 42: STRATEGI PERTEMANAN MAMA
Anya.
Aku mau pergi belanja sebentar.
Apa ada yang kamu mau?
Manisan minum teh kriuk
pemberian Pak Guru.
Manisan minum teh yang kriuk?
Itu buatan toko mana?
Enggak tahu.
Baiklah.
Nanti biar kucoba cari.
Oh, iya!
Putra Kedua bilang mau kasih jajan garing,
tapi sama sekali belum kasih.
"Akan kutraktir jajan paling garing!"
TIDAK BILANG
Tidak tahu terima kasih,
penipu garing.
Wah.
Kalau begitu,
akan kucarikan juga yang garing.
Hore!
Syukurlah Anya bisa berteman dengan Damian.
Sempat bingung harus bagaimana
waktu ditinju karena ajaranku.
Mungkin mereka jadi dekat
setelah bertukar tinju?
Ah, pasti bukan.
Ini hasil kerja keras Anya sendiri.
Aku juga harus lebih berusaha
sebagai seorang bunda!
Dimulai dengan membeli
jajanan kriuk dan jajanan garing.
Harus ke mana, ya?
Terus, roti lapis mentega di situ enak sekali.
Oh, tahu!
Ah, Bu Forger.
Iya, selamat siang.
- Mau belanja?
I-Iya.
Ibu-ibu ini tahu toko jajanan tidak, ya?
Maaf—
Kamu tidak tahu toko kriuk itu?
Seorang ibu harusnya tahu!
Mencurigakan sekali.
Tidak ada apa-apa!
Maaf!
Hampir saja aku dilaporkan.
Mau coba ke toko baru di Jalan Lindon?
Boleh, tuh.
Katanya terkenal.
Iya.
Kapan aku bisa berbaur
secara normal dengan sekitar?
Dari mana orang-orang bisa
mendapat kenormalan mereka?
Apa diajari oleh orang tua mereka?
Sedangkan aku...
Sudah!
Jangan berputus asa, Yor!
Harus berjuang demi pekerjaan!
Bicara soal jajanan lezat,
sepertinya memang harus ke toserba.
Aku jarang pergi ke toserba sendirian.
Rasanya jadi tegang.
Mau coba kosmetik barunya?
Pensil Eyebrow ini sedang populer, lo.
Pensil Eyeblow?
Maksudnya hantaman ke arah mata?
Apa itu senjata khususnya?
Tidak boleh!
Aku harus bersikap normal!
Maaf, saya bukan mencari tempat jual senjata,
tapi yang menjual jajanan.
Kalau itu, ada di lantai bawah.
Ah, terima kasih banyak!
Senjata?
Aku sudah dengar rumornya.
Kalau toserba adalah tempat yang menyeramkan.
Buatku ini tempat seram
yang penuh jebakan.
Harus segera menyelesaikan urusan
dan keluar dari sini.
Aduh, Nola.
Yang cepat jalannya!
Belanjaan Nyonya sebanyak ini,
jadi tidak bisa lihat depan.
Sana, minggir.
Biar aku dulu—
Nyonya!
Aduh!
Apa Anda terluka?
Fantastis!
Kamu hebat sekali!
Bisa sat-set begitu!
- Bukan gerakan orang biasa!
- Gawat!
- Kamu seorang atlet atau semacamnya?
- Nyonya!
Orang kota sini?
Ah, saya cuma seorang istri
yang kemari untuk beli jajanan.
Sedang luang?
Kalau berkenan,
bisa temani aku sebentar?
Ah, saya mau beli jajanan.
Jajanan?
Kalau jajanan, akan kuberikan
semua yang kamu mau dari situ.
Eh, ini semua?
Ucapan terima kasih
karena sudah kamu tolong.
Yah, jadi...
Eh?
Nyonya yang gesit dan baik hati,
mohon turuti keegoisan Nyonya saya.
Akan saya ucapkan terima kasih sekali lagi.
Eh?
Maaf, eh, ini pakaian apa?
Cocok sekali, kok.
Oh, Bu Melinda.
Itu siapa?
Pemain pembantu?
Benar!
Eh?
Ini untuk suguhan.
Kami adalah Persatuan Wanita Nasionalis
yang melakukan berbagai kegiatan
dan voli ibu-ibu ini salah satunya.
Semua adalah teman ibu-ibu
yang tinggal di Kota Berlint.
Kami selalu kalah melawan tim distrik utara.
Bisa bantu kami?
Kamu punya pengalaman voli?
Eh, tidak punya.
Wah, langka sekali.
Apa normalnya pernah memainkan?
Voli sedang naik daun
di kalangan ibu-ibu, lo.
Main voli itu normal.
Baiklah, akan saya coba!
Benarkah? Hore!
Yakin bawa amatir tidak berpengalaman?
Orang ini punya kemampuan fisik
yang luar biasa, lo!
Sekarang akan kuberi tahu
garis besar aturannya.
Baik.
Oh, iya, namamu siapa?
Yo-Yor Forger.
Siap, ya, Dik Yor.
Baik!
Cukup pukul bola yang melayang
kembali ke area lawan tanpa jatuh ke tanah.
Receive yang bagus!
Eh, tinggi amat?
Berhasil!
Apa benar begini?
Gawat, sepertinya tidak benar.
Hebat sekali, Dik Yor!
Kamu sungguh hebat!
Tapi, satu orang menyentuh bola
dua kali berturut-turut itu pelanggaran.
Hati-hati, ya.
Maaf.
Cuma sekali, cuma sekali.
Di sini!
Kali ini sudah benar!
Mereka malah diam terpaku!
Apa bukan soal aturan,
tapi takaran kekuatan yang salah?
Tenangkan dirimu, Dik Yor.
Voli itu tidak dimainkan satu orang.
Yang barusan juga pelanggaran.
Maaf.
Saya kira tidak sopan kalau sampai
merepotkan yang lain.
Kamu juga baru pertama main tim?
Maaf, ya.
Aku menyebutmu pemain pembantu.
Tapi, kamu nikmati saja
tanpa memikirkan hal itu.
Aku cuma ingin bersenang-senang denganmu.
Ba-Baiklah!
Saya akan berusaha menikmatinya!
Yah, walau kalah di pertandingan,
tadi itu asyik sekali.
Terima kasih, Dik Yor.
Ah, tidak, yang ada saya cuma jadi beban.
Bilang apa kamu.
Lucu sekali melihat orang-orang distrik utara
sampai hampir menangis.
Aku pesan Amperatrice Rose Tea.
Aku juga.
- Dik Yor mau pesan apa?
- Baik.
Ka-Kalau begitu, saya juga teh apa itu tadi.
Pesan saja yang kamu suka.
Dik Yor tipe yang khawatir
penilaian sekitar?
Ah, tidak, bukan begitu.
Eh, kamu sudah menikah?
Iya, sudah.
Sudah punya anak?
Perempuan satu.
Walau saya ibu sambung.
Wah, pasti harus hati-hati sama banyak hal.
Pasti banyak susahnya.
Ah, tidak, tiap hari terasa menyenangkan.
Hanya saja,
ada kalanya saya tidak tahu
apa yang normal sebagai ibu dan istri.
Semuanya juga begitu.
Aku saja tidak tahu harus bagaimana
menangani anak kandungku sendiri.
Makanya kami kumpul begini
dan mengobrolkan ini dan itu.
Mengumpulkan informasi harian.
Jadi, tidak tahu itu normal?
Kalau mau, datang saja lagi.
Persatuan kami tidak sekaku itu, kok.
A-Apa boleh?
Tentu saja.
Terima kasih banyak!
Akan saya jadikan pelajaran!
Jangan kaku begitu.
Bicara soal belajar,
Bu Melinda tahu tidak?
Anakku dapat Tonitrus yang keempat.
Walah.
Tonitrus yang ada di Akademi Eden itu?
Wah, jangan bilang anakmu juga?
Kelas berapa?
Kelas satu.
Waduh, seangkatan dengan
anaknya Bu Melinda, dong.
Kelas apa?
Anu, kelas 1-3.
Forger, Forger...
Aduh, wah.
Kenapa bisa kebetulan begini?
Malah belum perkenalan dengan benar.
Maaf.
Aku Melinda.
Melinda
Desmond.
Berkenalan dengan ibunya Damian?
Iya, benar.
Dia kebetulan kutolong di toserba.
Bunda Putra Kedua?
Hebat sekali, bisa bertemu
istri mantan perdana menteri.
Eh!
Ternyata orang penting, ya?
Eh, Yor tidak tahu?
Aku lancang sekali.
Kamu tidak dimarahi?
Tidak.
- Melinda Desmond.
- Meski kesannya sangat unik,
- Ibu dari Damian.
- orangnya begitu baik. - Kriuk dan garing!
Artinya
istri Donovan Desmond,
Ketua Partai Persatuan Nasional.
Aku ingat sekarang, Dik Yor.
Anya Forger.
Anak yang bertengkar dengan putraku
di hari upacara masuk sekolah.
I-Ibunda dari Damian?
Wah, maaf! Saya mohon maaf!
Anya tidak salah apa-apa!
Saya yang salah mengajari aneh-aneh!
Dik Yor.
Sudah, bukan masalah.
Sama sekali bukan masalah.
Suamiku sendiri menganggapnya
sebagai pertengkaran antar anak-anak.
Tidak usah dipikirkan.
Tapi...
Kubilang sudah.
Itu sama sekali tidak penting.
Keluarga Desmond bisa dibilang
memang dibiarkan bebas begitu saja.
Kakak adik hebat semua
jadinya mandiri tidak perlu diurusi.
Bikin iri saja.
Jadi begitu, mendidik anak
ternyata banyak macamnya.
Daripada itu,
aku jadi tertarik setelah tahu kalau kamu
ibu dari murid yang menarik seperti itu.
Kamu memang beruntung sekali!
Bu Melinda jarang mengundang
orang tidak dikenal masuk ke persatuan.
Kebanyakan yang ada di sini adalah
teman Bu Melinda sebelum jadi ibu negara.
Sudah hentikan, jangan bahas
soal masa lalu begitu.
Ibu negara?
Aku harus jadi nomor satu
dalam segala hal!
Akulah wanita pertama umat manusia.
Aduh, kamu ikut saja tanpa tahu
Bu Melinda itu siapa?
Sudah kuduga begitu.
Makanya aku tidak ragu mengajaknya.
Telat memperkenalkan diri tadi
juga bohong.
Aku cuma tidak mau bilang.
Maaf, ya.
Bu Melinda.
Bisa perlakukan seperti biasa
walau sudah tahu aku siapa?
Eh, tentu saja bisa!
Menjadi nomor satu bukan sesuatu yang buruk!
Terima kasih, aku sangat senang.
Karena statusku begini, jadinya
tidak banyak teman yang bisa santai padaku.
Tadi aku dengan entengnya minta kamu
untuk datang lagi.
Aku tidak akan memaksa kalau misalnya
posisimu secara politis sulit untuk datang.
Tapi kalau bisa, aku ingin kita
ke depannya bisa berteman baik, ya.
Dik Yor.
Ayo segera kita akhiri.
Biar kuantar.
Soal yang tadi.
Tentang Damian.
Ah, iya?
Dari cerita pelayan, katanya anak itu
cukup menikmati hidupnya di sekolah.
Mungkin dia cukup akrab
dengan putrimu Dik Anya, ya?
Iya, Anya juga sering bercerita
soal Damian dengan riang.
Begitu, ya?
Syukurlah.
Untuk ke depannya,
tolong bantuannya, ya.
Kurang lebih begitu.
Namanya juga keluarga
mantan perdana menteri.
Mungkin banyak situasi rumit
yang mereka hadapi?
Pasti berat.
Ah!
Anya, ini jajanan kriuk, garing, kopong,
dan kenyal pemberian Bu Melinda.
Kenyal-kenyal?
Melinda Desmond.
Istri Ketua Partai Persatuan Nasional.
Tentu termasuk orang yang diawasi WISE.
Tapi sama seperti suaminya, lingkaran
komunitas sosial Melinda sangatlah sempit.
Hampir tidak terlibat aktivitas politis
sejak bergantinya rezim.
Serta tidak ada catatan mencolok lain
dalam penyelidikan WISE.
Ditambah lagi hubungannya dengan
suami dan anak-anaknya cukup lemah.
Nilainya bagi divisi intelijen cukup rendah
karena risikonya dianggap tidak sepadan.
Tapi, apa pertemuan ini cukup
- dianggap sebagai sebuah kebetulan?
- Hm, tapi...
- Kalau ini adalah sesuatu yang disengaja...
- Apa perlu kubawakan kotak jajanan
- melakukan kontak dari sisi Yor?
- sebagai permintaan maaf sudah lancang?
Jangan-jangan perginya ke toserba tadi...
Ah, gara-gara Anya memaksa minta jajan,
Bunda jadi berurusan dengan orang penting.
Tidak dalam arti negatif, kok!
Tidak, aku sudah berulang kali
menyelidiki urusan pribadi Yor.
Dari situasi dan reaksinya,
kurasa dia tidak bersalah.
Meski benar sekalipun, aku tidak tahu
tujuannya cerita padaku.
Yang ada kemungkinan
justru dari sisi Melinda.
Tapi untuk apa?
Ingin mendekatiku yang seorang agen?
Apa dia curiga karena aku
melakukan kontak dengan Donovan?
Tapi kurasa dia tidak akan
sengaja memanfaatkan si istri.
Apa sekadar mengancam keluarga Forger
yang sudah meninju putranya?
Melihat hubungan orang tua dan anak mereka,
kemungkinan itu juga tipis, ya.
- Tapi bahaya jika kuanggap enteng.
- Anu, Loid.
Apa aku
boleh untuk sekali-kali ikut
acara persatuan ibu-ibu?
Aku benar-benar tidak tahu
soal hal umum.
Juga untuk mempelajari informasi
sebagai ibu dan bisa menjadi normal.
- Pekerjaan rumah akan kulakukan seperti biasa.
- Kurasa keluarga Desmond
tidak bisa dijadikan contoh yang normal.
Bagaimana ini, Twillight?
Kalau kularang,
justru akan menyinggung, ya?
Tapi di situasi yang belum pasti ini...
Tidak.
Boleh, kok, Yor.
Tidak usah memaksa belajar jadi normal,
tiap rumah tangga punya situasinya sendiri.
Benar, juga.
Tapi, aku setuju kamu bergabung
dengan persatuan ibu-ibu.
Kita sudah mulai terbiasa
dengan kehidupan palsu ini.
Tapi tidak ada jaminan kalau
tidak punya stres yang menumpuk.
Makin banyak tempat melepas stres
di luar rumah makin bagus.
Memang akan makin banyak yang harus
diperhatikan agar tidak ketahuan.
Tapi punya seseorang yang tidak
membuat canggung itu sangat penting.
Yor memang punya Yuri.
Tapi pasti ada hal yang hanya bisa
diceritakan ke teman atau sesama.
Sebagai ganti atas hal-hal
yang tidak kamu lakukan.
Sekadar bermain dan bercakap dengan teman.
Kurasa tidak jadi masalah
menikmati hal normal seperti itu.
Loid.
Yah, sedikit banyak ada
perhitungan pribadiku juga, sih.
Orang yang tidak ikut komunitas,
kudengar risiko dilaporkannya tinggi.
Kalau Persatuan Wanita Nasionalis
pasti aman.
Be-Begitu, ya.
Bukan masalah kalau memang tidak ada
udang di balik batu.
Risiko Yor bisa diturunkan.
Bisa membawa pulang satu gosip
dari dalam persatuan ibu-ibu saja,
mungkin suatu saat bisa berguna.
- Meski ada motif tersembunyi sekalipun,
- Teman.
- tinggal kubantu sambil memantau.
Contohnya seperti Franky bagi Loid, ya.
Eh, kalau dia...
Om Kribo bukan teman?
Kasihan.
Daripada itu, dari yang kudengar
bisa jadi kondisi keluarga Desmond mungkin
tidak seburuk penyelidikan awal WISE.
Kalau begitu,
jika Yor bisa akrab dengan Melinda
mungkin akan membuka rute baru.
Terhadap Rencana B antara Anya dan Damian,
maka ini adalah
Rencana C, Strategi Pertemanan Mama!
Ha?
Tergantung posisi Melinda, mungkin ini
lebih cepat daripada Rencana B Damian!
Kalau Rencana C berjalan lancar...
Anya masuk kotak pembuangan!
Ini jadi serius sekarang.
Anya dan Putra Kedua.
Bunda dan Bundanya Putra Kedua.
Bertanding siapa yang duluan jadi dekat!
Berarti ini adalah...
Perang Besar Teman Tapi Mesra!
Pertempuran yang tidak boleh sampai kalah
kini telah dimulai!
Tidak boleh diam saja.
Ayah, Anya mau bikin PR dulu!
Ada apa ini tiba-tiba?
Belakangan ini kenapa dia niat sekali?
Harus memikirkan berbagai rencana
biar bisa dekat dengan Putra Kedua!
Hm... Hm...
Hm...
Teman, ya.
Oh, iya!
Kalau Melinda adalah orang penting,
sebaiknya aku pastikan dulu ke Pak Kepala!
Berteman dengan istri ketua partai?
Oh, bukan masalah.
Begitu, ya.
Syukurlah.
Meski dari kubu konservatif,
kalau nanti ada apa-apa...
Yah, sebenarnya aku tidak
terlalu menyarankannya.
Yang penting hati-hati agar tidak dicurigai
punya bias politik oleh suamimu.
Ah, kurasa itu bukan masalah.
Loid sempat bertemu Pak Desmond
dan katanya dia orang yang baik.
Dia juga bilang tertarik
dengan Partai Persatuan.
Oh.
Pada akhirnya sampai pagi pun
tidak terpikirkan rencana apa-apa.
Pagi, Anya!
Dengar ini, Becky.
Eh?
Kamu mau tahu cara tercepat
buat dekat dengan Damian?
Anya, akhirnya kamu serius juga.
Kamu sudah tidak sabar
dan ganti ke posisi menyerang, ya!
Dengar, Anya.
Ini sihir warisan dari masa lalu.
Kalau bertabrakan di tikungan
sambil menggigit roti,
katanya cintamu akan terjalin dengan dia!
Pasti kelepek-kelepek kalau pakai itu!
Oh.
Kubelikan burger yakisoba dari kantin!
Ayo, gigit!
Itu dia.
Ingat, cinta itu soal waktu yang tepat.
Sekarang!
Tubrukan Teman Tapi Mesra!
Jangan malah ditubruk, Anya!
Jangan pikir aku bakal terus
kena seranganmu semudah itu.
Tuan Damian memang hebat!
Lihat dia.
Dia mau makan roti yang jatuh ke tanah, ya?
Hngh!
Tuan Rotian, eh, salah.
Maksudku Tuan Damian!
Malah kelihatan serasi sama dia.
Maaf sudah buang-buang
makanan...
Sini kuhajar!
Tuan Damian,
kalau dihajar nanti dapat Tonitrus!
KEDEKATAN YOR DAN MELINDA: +10
Ayo mundur, Anya!
PERTEMANAN ANYA DAN DAMIAN: -100
Kalau tidak bisa dipepet, mundur dulu!
Ayo kabur!
MISI SELANJUTNYA
MISI 43: CEMBURU PUTIH
INSIDEN PEMBAJAKAN BUS AKADEMI EDEN