SI BONEKA RIAS SEDANG JATUH CINTA MUSIM 2
HARI KOLABORASI [PETI MATI]
Sudah kuputuskan! Aku tidak mau galau lagi!
Habis kolaborasi aku akan bilang!
Bilang! Bilang! Pasti bilang!
Aku akan bilang suka sama Gojo!
Sekarang sudah hari kolaborasi.
Setelah kolaborasi hari ini,
aku harus bilang suka sama Gojo!
Aku sudah memutuskannya,
pasti kukatakan!
Go-Gojo, begini,
sebenarnya, aku itu su... su...
Su-Suka kamu!
Bayangin aku ngomong begitu!
DING-DONG
Selamat pagi.
Pagi!
Silakan masuk.
Baik.
Ayo langsung kita mulai riasannya.
Iya.
Anu, aku sudah pakai alas bedak.
Benarkah?
Terima kasih banyak.
Kitagawa.
Hm?
Bisa tolong angkat mukamu lebih tinggi?
Iya, kurang lebih segitu.
Kumulai dari mata, ya.
Iyah.
Kalau begini, apa aku benaran bisa bilang?
BENARAN BISA BILANG?!
STUDIO FOTO
Selamat pagi, semuanya.
Selamat pagi!
- Selamat pagi.
SUDAH PAKAI RIASAN
Tolong kerja samanya, ya.
Studionya gelap sekali.
Iya, termasuk tempat darah palsunya,
seluruh studio sudah dibikin gelap.
Gereja sebenarnya juga bagus.
Tapi daripada pakai latar, rencananya
mau menampilkan orang saja.
Lebih berasa kayak delusi Mira, kan?
Benar juga.
Maaf, Akira mana?
Dia sudah ganti baju
dan sedang menunggu di ruang bilas.
SOFIA: OGATA AKIRA
Suzuka yang sudah menyiapkan itu.
Aku mau ganti baju dulu!
Ruang gantinya di mana?
Habis keluar, langsung di kiri.
RUANG GANTI
Miya dan yang lainnya juga lagi ganti baju.
Aku ke sana dulu!
Oh iya, ruang gantinya cuma satu,
jadi Amane—, wah!
Amane?
Gawat!
HAHAHA...
Maaf,
di rumah aku biasa ganti baju
di depan kakakku,
jadinya kebiasaan.
Begitu ternyata.
Kalau kamu tidak keberatan,
silakan dilanjut.
Suzuka?
Imut!
MIRA: INUI SHINJU
Shinju, kamu benaran jadi Neng Mira!
Pesona Neng Claire Nona Juju
juga enggak ada lawan.
CLAIRE: INUI SAJUNA
Kamu enak sekali bisa sesenang itu.
TATAP...
Apa ini karena dua hari berturut-turut
bisa lihat cosplay Nona Juju terus?
Aku bahagia banget!
Kalau menangis, riasanmu nanti luntur, lo.
CHARLOTTE: HONDA MIYAKO
Kalian semua sudah siap?
Selamat pagi, Miyako.
Marin ganti bajunya gantian, ya.
Shinju mau kupasangi sarashi?
Boleh!
Sesak tidak?
Kalau sesak, langsung istirahat, ya.
ROSE: KITAGAWA MARIN
Baiklah, aku mengerti.
Dadanya Shinju bisa saja kayak
waktu kolaborasi Putri Bara.
Jadi biar kuawasi!
GREP
Mohon bantuannya!
Kamu mau terus lihatin teteknya?
EMMA: HIMENO AMANE
Sip, persiapanku juga sudah beres!
NAMA ASLI: CHITOSE AMANO
Kalau Shinju sudah pakai kostum,
kolaborasi seru kita akan dimulai!
Yay!
EPISODE 24: DEAR MY DRESS-UP DARLING
Ternyata benar.
Kalau difoto dari tempat tinggi,
beda tinggi badan jadi tidak mengganggu.
Benar, kan?
Perbedaan postur tubuh bisa diakali
dengan cara memotret.
Semuanya terlihat alami.
Apa aku juga boleh lihat?
Aku juga!
Boleh, coba kalian periksa.
Tinggiku sama Marin jadi kelihatan sama!
Hebat! Suzuka benaran genius!
Eh, senangnya.
Terima kasih, Marin.
Marin, Marin, foto yang ini
menurutmu bagaimana?
Yang mana?
Jadi ini darah palsu
yang disiapkan studio?
Iya, awalnya terlalu kental,
jadi kuencerkan pakai air.
Merah gelap, indah sekali warnanya.
Semuanya, sekarang lanjut adegan makan, ya.
- Iya!
- Baik!
Waktunya darah palsu, ya.
Miya keluar dulu, ya.
Oke!
Aku jadi yang pertama mati
dan dimakan sama semuanya.
Korban matinya ceria banget.
Properti sama darah palsunya
biar kutaruh di piring, kalian duduk saja.
- Baik!
Baik!
- Kutuang berurutan, ya.
- Jangan lihat piringnya.
- Aku jadi kayak petugas makan siang.
- Pokoknya jangan lihat ke bawah.
Kalau ada potongan dagingnya,
- jadi kayak rebusan daging.
- Jangan lihat.
- Benar juga.
- Di piringnya Shinju ada potongan kuping!
- Pokoknya jangan lihat!
- Iya!
Realistis banget.
EH
Eh?
CENAT-CENUT
Nona Juju kenapa?
Kok, serius banget menatapnya?
Aku bukan menatapmu,
jangan salah paham!
Oh, kuenya asli?
Ini dari lempung kertas.
- Sumpah? Kelihatan kayak asli, lo!
- Kue?
- Itu untuk apa?
- Asli, hebat banget!
- Sa-Saking takutnya,
- Wakana, langsung siram, ya.
- aku cuma main sampai tengah-tengah.
- Baik!
Jadinya, aku enggak tahu
keseluruhan isi gimnya...
Hyak!
Terima kasih atas hidangannya.
Kakak.
Hm?
Sup hari ini ada sayur
yang Kakak enggak suka, lo.
Sebenarnya, di lasagna kemarin juga ada,
menu kemarin lusa juga.
Sudah diparut biar tidak terasa,
kamu enggak sadar, kan?
Bagaimana? Enak, tidak?
Lihat, lihat, bola mata.
- Ibu...
- Bola mata.
Seram!
Mendadak ganti suasana!
Fotonya bagus banget.
Eh, kapan kamu mengambil foto ini?
Kamu terlihat segar,
jadi kufoto, deh.
Justru ini yang paling seram.
Dalam arti lain ini juga seram.
Meski nanti mukanya diedit
jadi enggak kelihatan.
Aku sangat suka layar judulnya,
jadinya senang sekali.
Aku malu mengatakan ini,
tapi waktu melihat kalian di sesi foto,
aku serasa seperti masuk
ke dunia Peti Mati yang kusuka.
Ternyata ini pemandangan
yang Mira lihat.
Rasanya bagaikan mimpi.
Tiap hari semuanya
mengelilingi meja makan.
Dadaku penuh dengan perasaan kalau
Mira bahagia dari lubuk hatinya.
Walau pada akhirnya Mira
yang mengacaukan dan membunuh semuanya!
Syukurlah kamu enggak cuma lihat,
tapi juga ikut serta.
Iya!
Shinju, sini biar kubantu
melonggarkan sarashi yang kamu pakai.
Iya! Mohon bantuannya!
Setelah Aki membersihkan darah palsunya,
walau agak awal,
ayo mulai beres-beres.
Soalnya kelihatan bakal makan waktu.
Inui, ternyata kamu di sini.
Kamu enggak mau mengecek fotonya dulu?
Sudahlah, enggak perlu.
Kukira kamu akan menolak kolaborasi ini.
Karena kamu enggak tahan
sama gim horor.
Memang enggak.
Eh?
Aku enggak kuat sama
semua jenis horor.
Eh?
Ternyata memang enggak kuat?
Ke-Kenapa mau ikut?
Meski enggak kuat, kalau cuma begini
aku masih bisa.
Gojo Wakana, kamu pikir aku siapa?
Hm, Cosplayer yang sangat terkenal?
Aku kakaknya Shinju!
Kalau dia pasang muka begitu,
aku harus mau ikut, dong!
Meski aku, kamu, Miyako, atau orang lain
bisa mewujudkan mimpiku,
cuma aku yang bisa
mendengarkan perkataannya!
Karena kamu kakaknya.
Tentu saja!
Kamu ini bicara apa?
Apa-apaan coba?
Aku enggak mau kehilangan jati diriku.
Kalau perasaanku akan dipermainkan,
aku enggak mau berhubungan dengan orang lain.
Lebih baik kalau aku sendiri.
Makanya...
Jangan buat aku merasa
ini menyenangkan.
Aku enggak akan berkolaborasi lagi.
A-Aku...
- Ga... Gadis penyihir...
- Inui?
Eh? Inui!
- Juju!
Kamu memaksakan diri
walau enggak kuat sama horor?
Juju, bisa minum?
Sirkulasi udaranya!
Buka jendela!
Setelah dilonggarkan, rasanya jadi lega.
Syukurlah.
Habis pakai tetes mata,
aku kembali dulu, ya.
Iya!
Ah, maaf.
Tenang, enggak apa-apa.
Kerahmu lepas.
Jangan gerak, ya.
Terima kasih banyak.
Oh iya, adegan Kak Akira dan Kak Marin
rasanya belum difoto?
Mungkin Kak Suzuka kelupaan.
Lo?
Shinju, kamu menungguku, ya?
Anu, Kak Marin dan Kak Akira!
Boleh tidak kalau kalian kufoto bersama?
MALAM KE-13, ROSE: LIDAHMU YANG BEGITU CEREWET,
Aku suka adegan waktu Rose dan Sofia
MAU KUBUAT BIAR TIDAK BISA DIPAKAI LAGI?
mengeluarkan gunting waktu bertengkar.
SOFIA: UWAAA!!!
Tolong izinkan kufoto adegan itu!
Biar segera kuambil kamera!
Tunggu dulu, Shinju!
Bagaimana ini?
Kalau bilang Akira enggak akan mau karena
membenciku, rasanya Shinju bakal sedih.
Tapi, Akira pasti enggak mau
foto bareng aku.
Aku harus menghentikannya!
Begini, Shinju,
Akira itu benci sama aku—
Maksudku enggak kuat...
Eh?
Hah?
Lah?
A-Aku enggak mau ada di sekitar dia.
Aku enggak mau bicara sama dia.
Jujur, aku ingin dia berhenti
dekat-dekat denganku.
Begitu, ya.
Maaf, aku mengajak Marin ikut kolaborasi
tanpa tahu apa-apa.
Bukan begitu.
Aku cuma
AKU CUMA MENGIDOLAKAN PUTRI...
mengidolakan Putri.
PUTRI
Putri?
Maaf, maksudmu Putri...
Ini...
Marin?
GADIS YANG KUTEMUI TEMPO HARI DI ACARA COSPLAY,
Suzuka mengirimkan foto ini waktu musim panas.
COSPLAY JADI BLACK LOBELIA YANG DISUKAI AKI.
FOTONYA JUGA MANTAP, NIH.
Suzuka mengirimkan foto ini waktu musim panas.
Aku berpikir Putri betulan ada.
Mereka berdua gagal paham.
Aku berangkat dulu, Putri.
REKOMENDASI - TIAP HARI PASTI DIBERI SALAM
Aku benar-benar syok
waktu lihat pertama kali.
Sudah imut, semua aspek juga sempurna.
Fotonya juga bagus.
Hah?
Terus imut.
Berkat studio dan teknik foto Inui,
ekspresi Kitagawa di foto jadi sempurna, ya!
KOSTUM BUATANMU JUGA BAGUS, TAHU!
Kostum buatanmu juga bagus, tahu!
JANGAN LUPAKAN BAGIAN PENTINGNYA!
Jangan lupakan bagian pentingnya!
TERIAK
Maaf!
Walah, ternyata malah idola.
Marin pasti senang kalau mendengarnya.
Ogah.
Kenapa?
Aku jadi aneh karena gugup
sampai tidak bisa menatap matanya.
Kepalaku jadi kopong
dan enggak tahu apa yang kubicarakan.
Makanya, aku enggak mau bicara
dan dekat-dekat dengannya.
Aku enggak mau Putri sampai tahu
diriku yang menjijikkan ini!
Waktu dia menyapa
dan mengenalkan dirinya di taman juga...
HALO...
Halo.
Apa maksudnya, "Halo"!
- Obrolan apa itu? Aneh tidak?
- Te-Tenang saja! Enggak aneh, kok!
Malah introspeksi.
Aku memang cuma dengar dari seberang,
INTIP
tapi dia sebahagia itu
karena sudut foto.
HUHU...
Asli imut banget!
Aku mati-matian menahan diri
biar enggak pasang muka nyeleneh.
Ternyata dia lagi menahan diri, toh.
Aku...
Kukira tidak akan ada hal baik
yang terjadi pada hidupku.
Tapi...
Sekarang tiap hari terasa menyenangkan
dan ini saat paling bahagia dalam hidupku.
Aku merasa begitu itu juga berkat Putri.
Harapan terbesarku adalah
agar Putri selalu bahagia.
Tapi, kolaborasi nanti bagaimana?
Hah?
Kayaknya aku enggak sanggup!
Kolaborasi dengan Putri bikin gugup,
mau muntah rasanya.
Tolong tenang dulu!
Jangan sampai mata kami bertatapan
saat hari H, aku pasti nangis.
Kalian enggak mau lihat orang dewasa
nangis sesenggukan, bukan?
Benar, kami bakal bingung
harus bagaimana.
Himeno langsung bilang blak-blakan!
Ah, benaran imut!
IMUUUT
Imuuut!
Suara menjijikkan barusan...
Jangan-jangan...
Ternyata benar!
Aki!
Imut?
Maksudnya aku?
Bukannya kamu membenciku?
SUKA, SUKA, PENGIN BILANG SUKA!
Bukan begitu!
Maaf enggak memberitahumu!
Kebalik! Justru kebalikannya!
Iya!
Akira itu mengidolakanmu!
Idola?
Dia mengidolakanku?
Harusnya!
Kamu bilang lebih awal, dong!
Ini pertama kalinya ada
yang mengidolakanku!
Sumpah, suer, serius,
aku senang banget!
Terima kasih banyak!
Aku benaran terharu!
Bahagia banget sampai enggak kuat!
Mantul, deh!
Oh iya, Shinju!
Iya?
Foto kami berdua!
Kukira tidak akan ada hal baik
yang terjadi pada hidupku.
Apa hal sebaik ini benaran
boleh terjadi padaku?
Tolong hadap ke kamera!
UWAAAH
Akira, kamu kenapa?
Marin, hentikan!
Akira bisa makin histeris!
Kitagawa, tolong menjauh dari Akira!
Kami benar-benar minta maaf.
Kami mohon maaf.
Aki benar-benar mengidolakanmu.
Tapi saking sukanya sampai begitu.
Aku benaran enggak keberatan, kok.
Enggak perlu minta maaf lagi.
Waktu karaoke pascaacara kemarin bakal
aneh kalau Aki pulang sendiri, kan?
Akira selalu menemani kami cosplay,
jadi kami ingin dia bahagia.
Tapi, itu sama saja
dengan memanfaatkanmu.
Kami benaran minta maaf.
Maaf.
Semuanya cuma kebetulan, kan?
Toh, aku yang mengajak Marin.
Itu benar!
Aku malah khawatir banget sama hal
yang enggak ada hubungannya.
Sekarang sudah hilang semua!
Aku malah jadi semangat!
Menyampaikan perasaan itu
memang penting!
DUK
Aku mau berterima kasih ke dia sekali lagi.
- Marin, tolong hentikan.
Kalian berdua, bagaimana kalau ke depannya
jangan menyiapkan kejutan lagi?
Kami enggak sanggup menyangkal.
Terima kasih, ya!
Sampai ketemu lagi!
Semuanya, sampai ketemu lagi!
Sampai jumpa.
Sampai ketemu lagi.
Tahu-tahu sudah jadi berdua.
Mendadak kita jadi berdua lagi, ya.
Tenang, aku cuma perlu bilang suka.
Bilang suka. Bilang suka...
Omiya.
Duh, sudah sampai saja.
Kitagawa.
Iya?
Kamu kan bawa barang,
biar kuantar sampai rumah, ya.
Bilang suka! Bilang suka!
Bilang suka!
Kalau begitu,
aku minta tolong, deh.
Suka.
Aku suka Gojo.
Pokoknya suka banget!
Barang bawaannya kutaruh sini saja?
Ah, iya.
Kitagawa?
Bukan apa-apa!
Senja dari rumahmu sangat indah, ya.
Kitagawa, terima kasih banyak
sudah mengajakku.
Rasanya sungguh menyenangkan.
Kali ini, aku senang sekali
karena bisa membuat model.
Saking serunya, semua yang bisa dibuat,
ingin kuusahakan kubuat sendiri.
Aku ingin terus melakukannya.
Aku pulang dulu.
Sampai ketemu di sekolah.
Gojo!
Begini, aku... maukah kamu...
Maukah kamu foto berdua sama aku?
Boleh, kok.
Benarkah?
I-Iya.
Kitagawa!
Kenapa tiba-tiba begini?
Habisnya aku bahagia banget!
Aku foto, ya!
Ayo senyum!
Tiga! Dua! Satu!
Hasilnya bagus banget!
- Gojo, terima kasih!
- Kitagawa!
Aku malu, tolong segera...
Hei!
SI BONEKA RIAS SEDANG JATUH CINTA MUSIM 2
Tu, wa!
- Terima kasih banyak!
- Makasih!