Oh, kalian mau membuat kostum
untuk kontes, ya?
Dan kali ini jas.
Iya.
Aku juga akan membantu semampuku.
Bagi tugas dalam membuat sesuatu,
sama seperti pembuatan boneka Hina.
Benarkah?
Tiap bagian boneka Hina dibuat terpisah.
MARI PELAJARI SAMA-SAMA
Wajah, kostum, tangan,
aksesori, dan rambut.
Tahap pengerjaan boneka Hina
dibuat secara terpisah.
Untuk membuat satu boneka,
toko kami butuh sepuluh orang.
Se-Sebanyak itu?
Melukis wajah juga
tidak dilakukan satu orang,
melainkan dibagi tiap bagiannya.
Aku baru tahu.
Oh iya, dalam sehari biasanya
bisa merias berapa boneka?
Sekitar 200 sampai 300 boneka.
Hah?
Eh, benaran?
Yah, kurang lebih sebegitu.
Merias boneka Hina terlihat sangat sulit.
Kukira aku bisa merias sekitar sepuluh.
Sepuluh?
Kalau begitu, sih,
nanti tidak sempat dikirim, dong!
Padahal aku tidak berniat melawak.
Usaha kami bisa berjalan
karena dibantu banyak orang.
Beban kerjanya tidak akan bisa
ditanggung seorang diri.
Waktumu akan habis sendiri.
Meski menolong orang cenderung mudah,
meminta bantuan adalah sesuatu yang sulit.
Kita harus belajar bergantung
pada orang lain.
Iya.
Aku mau tambah!
Kalau sampai festival budaya
kamu bakal pulang larut,
mau Kakek bantu sesuatu?
Cuci baju, misalnya.
Tidak perlu,
nanti pinggang Kakek sakit lagi.
Sudah kubilang, Kakek tidak apa-apa.
Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 17
800 Juta
RIASAN CANTIK YANG NETRAL
Pagi, Gojo!
Selamat pagi.
Kamu kurang tidur?
Ah, maaf.
Sebenarnya, aku sengaja bangun pagi.
A-Aku mencoba membuat bekal untukmu.
Hah?
Kamu selalu beli makan siang, kan?
Kantin pasti antre.
Jadi, kupikir akan menghemat waktu
kalau kubuatkan bekal.
Energinya bukan main!
Kemungkinan, bekal yang dibuat Kitagawa
kalau bukan nasi goreng, ya pasti nasi goreng.
Setidaknya, aku ingin tahu
dia masak nasi goreng yang mana.
Me-Memangnya bekal apa yang kamu buat?
Eh?
A-Aku malu, jadi rahasia.
EHEHE
Tunggu saja jam istirahat siang!
Baik.
Tidak terasa sudah jam istirahat siang.
Antrean kantin benaran panjang, ya!
Iya.
Sebenarnya, ini pertama kalinya
aku membuat bekal.
Aku jadi gugup begini.
Aku juga jadi gugup.
Ini mungkin aneh,
tapi jangan ditertawakan, ya.
Jreng!
Nasi kepal spam!
Ternyata bukan nasi goreng.
Aku memikirkan sesuatu
yang gampang dan cepat dimakan.
Hebat!
Kelihatannya enak!
Ah, aku minta maaf!
Sebenarnya aku sudah deg-degan
memikirkan bekal apa yang kamu buat.
Terima kasih banyak!
Apa?
Apa maksudnya deg-degan?
Kenapa dia sangat senang begitu?
Bekalku sehebat itu, ya?
Aduh, gawat banget!
Curang, tiba-tiba banget!
Serius, apaan, dah?
Aku cinta!
Aku cinta banget!
Tiap hari bikin makin cinta saja!
Syukurlah aku membuat bekal.
Kitagawa?
Ih, dasar Gojo ini!
Duh, besok akan kubuatkan bekal lagih!
Lagih?
Ayo makan!
Ini.
Terima kasih ba—
Kenapa, seberat ini?
Begini, begini, karena kemarin kamu bilang enak,
aku jadi pengin makan lagi.
Hari ini nasi kepal spam...
Lagi!
Meski dari makanan beku,
menu hari ini sate karage!
Hari ini aku lebih niat,
kubuatkan sate nasi kepal daging!
Buri daikon ini enak!
Enak!
Sabamiso kemarin juga enak, sih.
Gojo lagi suka sama ikan, ya?
Iya.
Aku mau tambah!
Marin, kamu makan dengan bahagia
seperti biasa, ya.
Terima kasih banyak.
Oh, Kakek juga mau tambah?
Makasih, lo.
Baik!
FESTIVAL BUDAYA TINGGAL 9 HARI LAGI
Dimulai dari dandan cowok, lalu dilanjutkan
dengan pengumuman dandan cewek.
"Tolong selesaikan penampilan dalam semenit."
TOLONG SELESAIKAN PENAMPILAN DALAM SEMENIT.
Semenit? Pendek banget!
Semua kelas ikutan, sih.
Kalau mau menampilkan Nona Rei...
Harus adegan Pangsam, dong.
PANGSAM: PERTUNJUKAN UMUM KLUB HOST.
SINGKATAN DARI PANGGILAN SAMPANYE
♪ Host karismatik kembali hadir
di distrik malam Shinjuku Kabuki ♪
♪ Para host saling berteriak dengan meriah ♪
♪ Dasi, kemeja dan aksesori
berpadu dengan serasi ♪
♪ Kami para host akan menghibur
para putri malam ini ♪
♪ Kalau ada insiden panggil ambulans di 119 ♪
Ternyata panjang juga.
Harus banyak kita potong, nih.
Mau potong bagian sampanyenya?
Alkohol enggak boleh, nih?
Yah, ini kan festival budaya SMA.
Benar juga.
Seperti Nona Rei...
Sisakan saja bagian yang ini...
Apa anggota dekor perlu ikut menyoraki?
Setuju.
Ayo, setuju!
Pasti heboh kalau dilakukan sama-sama!
Iya, iya!
Cahayanya dibikin kayak klub host saja!
Mantap, tuh!
Jadi enggak sabar buat festival budaya!
Aku ingin cepat lihat Marin
jadi Nona Rei!
Rune memang penggemar berat
Nona Rei, ya?
Soalnya bakal dilayani seperti putri,
rasanya jadi spesial, kan!
Terutama di adegan bekal itu!
Benar banget, tuh!
Dia cuma mau terbuka pada Koyomi, kan?
Sisi Rei yang cuma diketahui dia seorang,
KOGAMI YANG HANYA AKU YANG TAHU
tentu bakal bikin jatuh cinta!
DAN HANYA UNTUKKU...
Terus, di pertengahan drama,
Nona Rei yang tidak pernah meminta,
"Koyomi, apa boleh?"
Dia meminta Koyomi
untuk membuatkannya bekal!
Aku juga mau dimintai tolong Nona Rei!
Dari volume 14, kan?
Volume itu memang kena banget!
Saking bagusnya,
sampai kubaca 20 kali saat beli!
Asli suka! Aku tidak sabar
buat jadi Nona Rei!
Mana bisa aku menolak
permintaan Nona Rei!
Karena hanya dirinya
yang diperlakukan spesial.
Begitu, ya.
Semuanya suka adegan bekal
karena alasan itu.
Aku mengerti.
Gojo juga paham?
Ma-Maaf!
Gojo itu penggemar Nona Tsumugi, kan?
Ah, iya.
Begitu, ya.
Animenya kamu tonton semua, ya.
Semuanya? Hebat banget.
Gojo juga suka sama adegan bekal?
A-Aku suka.
Tapi, aku tidak tahu kenapa
kalian semua menyukai Nona Rei.
Bisa dibilang aku belum paham
komik shoujo
- atau perasaan perempuan.
- Serius amat!
Memang begitu, kok.
Wanita juga tidak paham rasanya jadi putri.
Benar juga.
Ada banyak yang sulit dipahami
dari perasaan para putri.
Halo.
Aku Marin, salam kenal.
Putri baru pertama kali ke klub host?
Putri? Kenapa aku jadi putri?
Kalau diperlakukan seperti putri,
bakal lebih paham, kan?
Iya! Iya!
Apa Putri kuat minum alkohol?
A-Aku belum pernah minum.
Sampanye.
Pesan sampanye sana.
- Apa-apaan ini? Haha!
- Tertawanya berlebihan, ah.
Pujaan hatiku cuma Makun seorang!
Hyak, sip!
Aku datang lagi karena mau
ketemu Makun!
Hari ini, mau buang berapa duit?
Hari ini, aku tidak bawa uang
terlalu banyak.
Cuma 800 juta.
800 juta yen?
Terus, putri yang ini
bisa hamburkan berapa banyak?
- Sorak!
Gojo!
Apa kamu lagi luang?
I-Iya, ada apa?
Maaf merepotkan, tapi apa kamu
bisa bantu angkat papan yang besar?
Ah, bisa.
Terus kata anggota dekor,
menunya sudah mau ditentukan.
Oke!
Baik.
Siap.
Nowa, gaya rambutmu itu cocok banget.
Begitu saja terus.
Eh?
Mau kutata pas hari kontes?
Kitagawa.
A-Apa?
Mereka memanggilmu karena mau
latihan panggilan sampanye.
Ba-Baiklah, aku akan segera ke sana.
Aku pergi dulu!
Maaf!
Nanti pasti akan kuperbaiki...
Eh?
Biarkan tetap begitu!
Sorak... Sorak... Sorak...
Kitagawa mencoba memasang kancing, ya?
Dia tidak berhasil.
FESTIVAL BUDAYA TINGGAL 4 HARI LAGI
Besok, kami akan mencoba kostumnya.
Aku tidak terbiasa membuat jas
yang ramping.
Semoga saja tidak ada masalah.
Kalau diperhatikan lagi, kenapa mereka
terlihat begitu mirip seperti pria?
Waktu merias Shinju dulu,
riasan dan postur tubuhnya
kutiru dari buku ini.
Tapi, seperti ada yang beda.
Artinya, ada yang sudah mereka lakukan
tapi belum kulakukan.
Letakkan dada pada mangkuk bra,
dan pasang pengaitnya.
Lalu sesuaikan sehingga terlihat rata.
Angkat perlahan, usahakan bagian
depan belakang tetap di tengah
untuk mengangkat pinggul.
Tidak mungkin.
Sumpah, lo.
Bagaimana ceritanya bisa begini?
Aku benaran terkejut!
Cosplay yang dilakukan Marin
ternyata tahapannya ada sebanyak ini, ya?
Mentalmu enggak kena duluan?
Mungkin perasaanku untuk segera
jadi karakter yang kusuka lebih kuat.
Tapi, kalau tidak tahu, tidak akan
paham sulitnya bagaimana.
Saking senangnya,
sampai girang sendiri rasanya!
Kualitasnya ngeri!
NONA REI (KITAGAWA MARIN)
Kamu benaran jadi Nona Rei!
Tiap istirahat aku pasti mampir buat lihat,
tetap saja bikin terharu!
Kamu hebat, Gojo.
Hasilnya bagus banget.
Kakinya jenjang!
Sol dalamnya benaran berguna!
Bahan jasnya juga indah banget.
Pak Usami yang memilihkannya.
Maaf, Kitagawa.
Jasmu agak kebesaran, ya?
Tidak kebesaran, kok.
Permisi.
Iya.
Kalau di bayanganku,
harusnya seperti ini.
- Yang ini lebih mirip Nona Rei!
Beda sedikit saja,
langsung berubah drastis!
Aku membuatnya tanpa
memperhitungkan dalaman pengecil.
Ini salahku.
Biar kujahit ulang.
Eh?
Kalau begini, belum bisa
disebut sebagai Nona Rei.
Tapi, apa waktunya cukup?
Akan kuselesaikan sebelum kontes.
Baiklah.
Serius mau dijahit ulang?
Iya.
Padahal sebagus ini?
Mubazir banget!
Gojo, jasnya akan kulepas,
apa celananya juga mau diperbaiki?
Celananya juga?
Sebelum itu, ada sesuatu
yang ingin kucoba.
Mencoba sesuatu?
Ekspresi apa pun yang Kitagawa
tampilkan di atas panggung,
pasti sulit dilihat dari jauh.
Kamu juga tidak bisa terus berpose
selama sesi tanya jawab.
Kostum, riasan, lalu satu lagi.
Agar dandanan cowokmu mudah diketahui,
aku ingin kamu berperilaku maskulin.
Saat sedang cosplay,
Himeno selalu bersikap seperti cewek.
Memang sederhana, tapi pembawaan diri
bisa mengubah kesan seseorang.
Benar juga, Amane benaran terlihat
seperti cewek!
Sebentar, Amane itu siapa?
- Imutnya!
Dia Himeno Amane.
Seorang mahasiswa.
Kitagawa! Kenalkan aku sama dia!
Boleh saja, tapi Amane itu cowok, lo.
Tamat sudah!
Jangan dipikirin.
Aku pertama kalinya lihat orang
patah hati secepat ini.
Aku harus bersikap seperti cowok, kan?
I-Iya.
Ayo kita coba!
Kita harus belajar bergantung
pada orang lain.
Morita.
Anu, kamu cowok yang blak-blakan,
keren, dan maskulin.
Kalau tidak keberatan, aku mau kamu
jadi contoh untuk Kitagawa.
Kitagawa! Contohlah aku!
Aku si cowok keren dan maskulin ini!
Bikin kesal malahan!
Jangan malah bertengkar, hei.
Kalian berdua, ayo berbaris.
Begini sudah oke?
Bentangkan kakimu sejajar dengan bahu
dan arahkan telapak kaki ke luar.
Luruskan punggung, busungkan dada sedikit,
lalu tarik dagu kalian.
Bagaimana?
Ke-Keren!
Langsung jadi cowok dari
ujung kepala sampai ujung kaki
Soalnya aku yang jadi contoh.
Kok, jadi sebal, ya.
Oh! Jasnya sudah jadi!
Genius, dah!
Keren banget, kan?
Yoi!
Ini, traktiran dari Hana.
Makasih, Takeru.
Terima kasih.
Murakami, cepat masuk sini!
Selama ini katanya dia ingin lihat.
Koga goblok! Jangan bilang!
Apaan, sih?
Kalau aku sampai mau lihat kostumnya,
bisa-bisa orang anggap aku
fanatik dan jijik.
Jujur saja, aku malu banget waktu
semua orang tahu aku nonton dramanya.
Padahal itu sama sekali tidak memalukan.
Gojo, serius?
I-Iya!
Itu memang karya yang menarik.
Punya ketertarikan yang sama pada sesuatu
- adalah hal yang seru!
- Aku juga nonton dramanya, lo.
Kamu enggak berhak ganti saluran TV, sih.
HIERARKI KELUARGA MORITA: NENEK > IBU
> KAKAK DAN ADIK > ANJING > AYAH DAN KENSEI
Rasanya malah...
Sudahlah, bodoh amat!
Maaf, izinkan aku ambil satu foto.
Aku akan pamer ke adikku
kalau temanku habis bikin jas Nona Rei.
Ah, iya!
Aku senang!
Terima kasih!
Marin, sana pose yang keren kayak barusan.
Oke!
Oh, bagus banget!
Ini benaran Nona Rei.
Ini bikin terharu.
Makasih, Kitagawa!
Mukaku jangan dipotong, dong!
Murakami ternyata fan garis keras.
Murakami, sana lihat lagi dari dekat.
Kalau begitu, biar kufoto sekali lagi.
Selanjutnya!
Episode 18
Dengan Tangan ini! Aku Pasti!