TELEPON VIDEO: KITAGAWA MARIN
KITAGAWA MARIN
Halo, Nona Juju?
Ada apa, Kitagawa Marin?
Maaf tiba-tiba telepon!
Iya.
Galak amat.
Ju-Juju?
Marin lagi ngobrol sama Juju?
Kamu lagi di luar?
Aku lagi belanja sama keluargaku.
Lagi jalan-jalan, ya!
Hari ini, aku ikut acara cosplay
sebagai fotografer.
Kamu beli kamera?
Iya!
Terus, kami mau kolaborasi
cosplay Peti Mati!
Oh, kalau tidak salah gim horor, ya?
Nona Juju juga suka?
Bukan aku, tapi Shinju yang suka.
Dia memang suka horor secara umum.
Ternyata begitu!
Jadi, kami mau kolaborasi cosplay
hari Minggu pekan depan...
Minggu depan?
Memang kostummu sempat?
Gojo Wakana yang bakal buat, kan?
Kali ini, kami beli kostum jadi.
Makanya, Nona Juju...
Apa?
Ini, kan, kolaborasi, tapi sebenarnya
kami masih kurang dua orang...
Apa Nona Juju mau—
Ogah!
Jawabanmu terlalu cepat, tahu!
Aku cuma cosplay demi diri sendiri.
Sudah kubilang, aku enggak mau
bergaul sama cosplayer lain.
Kalau kurang orang,
tanya yang lain saja.
KITAGAWA MARIN
Dia tidak mau.
Sudah kuduga.
Kenapa malah senang begitu?
Kakak!
Ibu bilang, kita duluan saja
ke tempat ayah.
Baiklah.
Kamu habis telepon?
Iya, Kitagawa Marin yang telepon.
Eh, Kak Marin?
Dia mengajakku buat kolaborasi Peti Mati.
Kakak bakal kolaborasi cosplay Peti Mati?
Hebat! Hebat!
Aku enggak sabar!
Aku mau lihat Kakak cosplay Peti Mati!
Mira, Rose, Claire, Emma,
Sofia, Charlotte.
Kakak pasti cocok cosplay
jadi siapa saja.
Adegan makan bersama pasti masuk, kan?
Memang enggak boleh ketinggalan, sih.
Terus, layar judulnya Claire!
Ada banyak adegan yang mau kulihat!
Kolaborasi berarti fotonya di studio, kan?
Studionya kayak apa, ya?
Aku janji enggak bakal ganggu,
jadi aku ingin lihat-lihat!
Ajakannya kutolak.
Waktu Putri Bara dulu, aku mau karena
demi kostum Black Lily dan bayar studio.
Memang ada serunya,
tapi aku tidak mau lagi.
Meski Gojo Wakana yang buat kostumnya,
kalau bukan gadis sihir—
Iya, sih.
Aku salah paham karena mengira
bisa lihat cosplay Peti Mati.
Maaf.
Halo, Kitagawa Marin.
Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 21
MALAM INI AKU TIDAK ADA NIATAN UNTUK TIDUR
Be-Benaran mau ikut kolaborasi?
Kolaborasi sama Juju yang itu.
Jadi Juju itu benaran ada?
Ada!
Cantik jelita persis seperti di foto!
Hampir enggak diedit, ya?
Saking imutnya,
bisa kulihat terus-terusan.
- Asyik! Asyik! Asyik!
- Kitagawa kelihatan senang sekali.
- Aku juga paham! Aku juga paham!
- Si adik juga!
Juju, bajumu itu beli di mana?
Aku suka baju seperti itu.
Aku dandan jadi cewek buat hobi.
Imut!
Dari merek ROJINA dan Hanatenbo.
Kurasa akan cocok untukmu.
Terima kasih!
Aku akan bersyukur kalau
boleh lihat foto itu juga.
Aku ke toilet dulu.
Gojo, aku permisi lewat, ya.
Silakan.
Pengikut Juju sekarang berapa?
210.871 PENGIKUT
Du-Dua ratus sepuluh ribu?
Gokil!
Black Lily itu memang viral, sih.
Kayaknya malah enggak ada
yang gagal viral.
Foto itu memang imut banget!
Fotonya memang bagus.
Mau ekspresi atau kostumnya.
Benarkah?
Kostum itu dibuatkan Gojo Wakana.
Ternyata kamu yang buat.
Iya!
Aku suka fotonya Juju.
Apa fotografer profesional yang ambil?
Oh, bukan.
Begitu, ya.
Kukira jepretan profesional.
Setelah ketemu aslinya aku jadi paham
kalau Juju memang imut.
Tapi, bukan cuma itu,
fotografernya menyukaimu,
memahami poin bagusmu
dan ingin memotretmu dengan imut,
hasilnya pun jadi makin imut.
Itu semua tersampaikan dengan jelas,
jadi orang-orang suka fotomu.
Jangan-jangan, Shinju yang foto?
Iya, adikku yang selalu memfoto.
I-Iya, benar.
Shinju enggak ke acara cosplay?
Aku sukanya mengambil foto kakakku.
Memotret memang asyik, sih!
Iya!
TATAP...
Dik Shinju.
Hm?
Mau jadi Mira, enggak?
Eh?
A-Aku yang cosplay jadi Mira?
Boleh, tuh!
Shinju pasti cocok jadi Mira!
Kami masih kurang satu orang.
Kumohon!
Tapi, tapi...
Mira itu karakter utamanya.
Kak Gojo bagaimana?
Aku ini pemalu...
Sudah, gas saja!
Kamu pernah cosplay, kan?
Iya.
Tapi cuma sekali.
Kamu enggak suka sama Mira?
Bukan!
Aku suka sekali sama Mira!
Tapi, kalau aku yang jadi Mira...
Kalau aku yang jadi dia,
nanti terlalu tinggi.
Oh, enggak usah khawatir soal itu.
Serahkan saja pada kami!
Kalau begitu.
Shinju yang akan jadi Mira,
aku Charlotte, Akira jadi Sofia.
Amane jadi Emma, Rose jatahnya Marin,
dan Juju yang jadi Claire, sepakat, ya?
Miyako.
Hm?
Aku memang tidak akan ikut cosplay,
tapi apa ada yang bisa kubantu?
Boleh, nih?
Kami mau foto adegan makan,
jadi butuh banyak properti!
DEG, ADEGAN MAKAN?
Terima kasih!
Ada propertinya juga?
Aku mau coba buat.
Kamu enaknya bantu buat apa, ya?
Kamu belum pernah main Peti Mati,
jadi enggak tahu muncul apa saja, ya?
Biar kupinjami,
nanti mampir ke rumahku, ya!
Terima kasih banyak.
Apa gimnya makan waktu?
Singkat, kok.
Cuma tujuh jam!
Tujuh?
Syukurlah besok hari Minggu.
Wakana.
Iya?
Kalau sudah tamat main,
bisa ceritakan tanggapanmu?
Aku mau dengar, tanggapanmu.
Lewat telepon saja tidak apa-apa.
Aku minta, tanggapanmu, ya.
Baiklah.
Aku juga mau ikut dengar!
Berarti, kita putuskan mau buat apa
setelah dia selesai main.
Aku ke toilet dulu.
Iya!
Akira mau merokok?
Iya.
Aku ikut sebat, deh.
Kalau begitu,
aku juga mau ke toilet.
Kalau semuanya sudah kembali,
kita sudahi, yuk.
Apalagi Marin dan yang lain perlu ke Acos.
Siap!
Oh iya, Shinju.
Iya?
Kemarin aku jadi Nona Rei dari Ketos Host
pas kontes festival sekolahku...
Nona Rei dari Ketos Host?
Marin! Aku belum dengar soal itu!
Aku belum dengar, lo!
Ada asupan yang cuma bisa didapat
dari cewek cosplay cowok!
Ada nyawa yang bisa diselamatkan!
- Marin, tunjukkan fotonya! Kami mohon!
Masalahnya... dilarang memfoto
saat kontes kecantikan.
Kami juga repot beres-beres,
jadi enggak sempat foto sendiri.
Suzuka!
Marin, omong-omong kamu
cosplay Nona Rei pas adegan apa?
Jangan bilang...
Jelas, dong!
Pas adegan bekal makan!
Kogami Rei berbalut jas yang bikin
semua wanita tergila-gila itu?
Benar-benar pilihan yang paham betul!
Woi, woi, dasar bego!
Jelas aja bakal menang!
Tolong kami!
Begitu, ya.
Keluargamu baik sekali.
Aku juga sangat merasa begitu.
Orang tuaku tidak begitu peduli sama komik,
tapi sekarang lebih enak
karena aku tinggal sendiri
Koleksiku tidak seenaknya dibuang lagi.
Aku juga putus dengan pacarku
karena alasan yang mirip.
Sekarang rasanya enggak butuh pacar.
Enggak apa-apa, kok.
Hidup bukan cuma soal begituan.
Enggak merokok?
Aku enggak merokok.
Kamu enggak nyaman sama Marin, ya?
Kelihatan banget, loh.
Kamu langsung mulai ngobrol
pas Marin pergi.
Wakana.
Dia mendengar kita.
Maaf, aku kebetulan lewat.
Iya, aku tahu.
Kamu temannya, pasti jadi kepikiran.
Maaf, aku akan jujur.
A-Aku enggak mau ada di sekitar dia.
Aku enggak mau bicara sama dia.
Jujur, aku ingin dia berhenti
dekat-dekat denganku.
Aku memang sudah menduganya.
Ternyata benaran mau foto
adegan makan bersama.
Aku enggak yakin bisa cosplay
adegan itu dengan bagus.
Galau sekali rasanya.
Ah, Kakak!
Selamat datang!
Rasanya enggak sabar buat
kolaborasi nanti!
- Enggak sabar! Enggak sabar!
- Iya, kamu benar.
- Bagaimana ini?
Permisi.
Silakan!
Main di ruang tamu saja, yuk.
Di sana televisinya lebih besar.
Padahal kamu takut film horor,
kalau gim ini masih berani?
Peti Mati itu gambarnya imut,
jadi enggak berasa takut.
Maaf, kakekmu bisa khawatir,
harusnya kamu segera pulang, kan?
Hari ini Kakek tidak di rumah,
jadi bukan masalah.
Eh?
HARI SABTU
Hari Sabtu, Kakek menginap di rumah sepupuku.
Ada klinik kiropraktik yang dokternya paten
RUMAH SEPUPU:
di dekat rumahnya.
IBUNYA MIORI - MIORI - KAKEK
Besoknya, Kakek akan langsung ke pabrik.
DOKTER PATEN DI KLINIK KIROPRAKTIK
HARI MINGGU - PABRIK
PERAJIN KEPALA - PERAJIN RAMBUT
Kukira kakekmu kerja dari rumah?
RUANG PAMER BONEKA GOJO
Kadang-kadang. Tapi, belakangan ini
hampir selalu kerja di pabrik.
Ternyata begitu.
Berarti, hari ini kamu bisa
di sini sampai malam?
Hei, berapa lama?
kamu bisa di sini sampai kapan?
Mungkin tidak sampai selarut itu.
Atau mau menginap?
Eh, kalau itu!
Bohong!
Cuma bercanda, kok!
Ah, baiklah.
PETI MATI
Gambarnya memang imut.
Iya, kan?
Dia ini karakter utamanya, Mira!
Terus, aku bakal cosplay
jadi dia, Neng Rose.
Imutnya kebangetan!
Neng Rose...
GIM INI TIDAK COCOK UNTUK ORANG
YANG LEMAH PADA KEJUTAN
TIDAK ADA DATA TERSIMPAN
BERHASIL DISIMPAN
Aku paham kenapa semuanya
menyarankan gim ini.
Setiap hari pasti ditampilkan
MALAM KEEMPAT - ROSE: SELAMAT PAGI.
MIRA: SELAMAT PAGI.
adegan bertugas sebagai suster
ROSE: SEMUANYA SUDAH BERKUMPUL?
MIRA: IYA, SUDAH.
dan makan bersama jadi poin yang bagus.
ROSE: KALAU BEGITU, SEMUANYA.
HARI INI KAMI PANJATKAN DOA
SEBAGAI TERIMA KASIH PADA BAPA.
Meski tanpa hubungan darah,
mereka saling bantu
dan menghabiskan waktu bersama
ROSE: HARI INI KAMI PANJATKAN DOA
SEBAGAI TERIMA KASIH PADA BAPA.
memperdalam ikatan sebagai keluarga
ROSE: BAPA KAMI DI SURGA,
KAMI BERDOA ATAS NAMA KRISTUS
dan mengulangi keseharian
BERKAT BELAS KASIH-MU,
KAMI BISA MAKAN HARI INI.
untuk menggambarkan kedamaian.
MIRA: SELAMAT MAKAN.
AMIN
untuk menggambarkan kedamaian.
Apa ini benar gim horor?
Deskripsinya saja yang brutal
seperti Sabakoma, ya?
Aku suka gim yang tenteram begini.
Oh iya, aku harus coba kostum
yang sudah dibeli.
Benar juga.
Hei, hei, Gojo.
Bagaimana?
Bagus banget!
Detail aksesorinya juga bagus.
Enak banget enggak perlu
permak ukuran lagi.
Iya.
Memang agak kusut,
nanti kita setrika biar rapi.
Oke!
Bagaimana?
Poni depannya panjang,
jadi gampang disesuaikan.
Ada rambut yang sudah dicepol juga,
jadi hemat waktu.
PLEK - TINGGAL TEMPEL
Mantap!
SABTU, 2 DESEMBER
Ah, sudah jam sebegini.
Aku harus segera pulang.
Maaf sampai selarut ini.
Eh, sudah mau pulang?
Enggak kecepatan?
Ayo di sini sebentar lagi!
Jangan, nanti merepotkanmu.
Keretanya juga...
Loh?
Keretanya berhenti.
INFORMASI PEMBERHENTIAN LAYANAN
DARI DAN MENUJU [OMIYA - KASUKABE]
Eh, kenapa?
Sepertinya ada kecelakaan.
Stasiunnya padat banget!
Belum ada info
kapan beroperasi lagi, ya?
Gojo.
Hm?
Hari ini mau menginap saja?
A-A... Eh?
Menginap saja, gih.
Kasur ayahku juga kosong,
pakai saja.
To-Tolong jangan bercanda
di saat seperti ini.
Hah? Aku enggak bercanda!
Mana mungkin aku bercanda
di saat begini?
Aku belum sebablas itu.
Eh, ta-tapi...
Pokoknya enggak bisa!
Benar juga!
A-Aku enggak bawa baju ganti!
Baju ganti bisa beli saja, kan?
Keretanya enggak tahu kapan jalan lagi.
Mau jalan kaki juga bakal capek.
Pasti bakal butuh berjam-jam.
Bagaimana kalau kamu masuk angin lagi?
Ya?
Kitagawa mengatakannya dengan niat baik.
Benar, aku enggak mau masuk angin lagi
dan bikin Kakek khawatir.
Baik.
Iya, memang harusnya begitu.
Ayo beli kebutuhanmu di Donki terdekat.
Atasannya bisa kupinjamkan jaket parkaku,
tapi bawahannya jelas enggak muat.
- Handuk dan samponya...
- Menginap...
Aku paham kalau situasi ini
memaksaku untuk merepotkan dia.
Tapi kurasa, menginap itu batasan
yang tidak boleh kulewati.
Tidak masalah kalau ayah Kitagawa
KERETANYA BERHENTI? GAWAT SEKALI!
APA BOLEH BUAT, MENGINAP SAJA DI SINI!
ada di rumah.
DENGAN ADANYA WALI,
TINDAKAN ITU SEAKAN DIMAAFKAN
Aku merasa bersalah dan tidak enak
kalau harus berduaan dengan Kitagawa!
Jantungku jadi berdebar-debar.
Gojo, ayo berangkat!
Kutinggal lihat-lihat bahan
buat sarapan besok dulu, ya.
Iya.
Jangan-jangan ini referensi jus
yang diminum Kaname di Sabakoma?
Ternyata betulan ada produknya!
WAKANA PERNAH MEMBUAT DAN MEMASANG LABELNYA
Heh, Succubus! Jangan diminum seenaknya!
HEH, SUCCUBUS! JANGAN DIMINUM SEENAKNYA!
Kaname sering minum ini
waktu hampir tenggat.
Mungkin punya efek
menghilangkan kantuk?
Biar enggak tidur, ya?
Benar juga.
BENAR JUGA
Aku enggak usah tidur saja!
Bukan menginap kalau tidak tidur,
tapi numpang sampai kereta jalan lagi!
Aku beli juga, ah!
Yang efeknya paling kuat!
GINSENG, ASAM SITRAT, ARGININA, GUARANA
MALTODEXTRIN, HEKSAMIDIN,
VITAMIN B, ROYAL JELLY
Oke, ini sudah cukup.
Oh iya, tahu-tahu belanja berdua
malam-malam begini...
Apa begini rasanya kalau
tinggal bareng?
Ah, enggak boleh.
Sekarang normalnya bukan
memikirkan kayak begitu.
Tobat...
Itu dia!
Gojo, keperluanmu sudah dapat semua?
Kamu lagi lihat apa?
KAISAR MALAM, KLIMAKS TAK TERTANDINGI,
SUPER HEBAT Z
Eh... eh?
Go-Gojo, kamu mau beli itu?
Iya.
Eh?
Ke-Kenapa?
Malam ini, aku tidak berniat untuk tidur.
Aku bayar dulu.
Di-Dia benaran beli?
Kenapa? Kenapa? Kenapa?
Perasaan arahnya enggak ke sana, deh!
KAISAR MALAM, KLIMAKS TAK TERTANDINGI,
Aku kurang begitu paham,
SUPER HEBAT Z
tapi bukannya itu bakal bikin brutal?
Aduh, takut.
Nyalinya seram.
Eh, tunggu.
Ini terlalu mendadak...
Hal mesum, ya?
Hari ini...
Kami bakal melakukannya?
Selanjutnya.
Episode 22
Jadi Semuanya Mau Digaskan Sekarang?