Menyedihkan.
Kamu sudah SMP, lo.
Mau sampai kapan baca barang beginian?
Sudah cukup, hentikan saja.
Akira, kamu enggak beli komik lagi, kan?
Enggak.
Benaran?
Ibu bakal khawatir kalau kamu
masih nonton anime.
Aku sudah enggak menontonnya.
Hei, ada yang mau ini?
Aku dapat gratisan waktu beli jus!
Aksesori anime?
Aku enggak paham begituan.
Aku juga.
Aku juga enggak paham.
STASIUN IKEBUKURO - BEBERAPA TAHUN KEMUDIAN
Wah, bukannya itu yang langka?
Apa iya?
Iya!
Sekali tarik bisa dapat itu!
Hebat!
Aku kurang paham, sih, tapi hoki!
Itu langka banget, tahu!
Aku pergi dulu, Putri.
Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 21
Kukira Tidak Akan Ada Hal Baik yang Terjadi Dalam Hidupku
Sosis...
Oke, dapat!
Sisanya tinggal keju dan mentaiko.
Oke!
Harusnya Kakak dan yang lain
sudah sampai studio, ya?
Mundur ke beberapa waktu lalu.
Eh? Juju enggak mau cosplay
selain jadi gadis penyihir?
Iya.
Kakak aslinya bilang ingin.
Tapi, dia merasa kalau tinggi badannya
akan merusak citra karakternya.
Kurasa kakakku cocok cosplay
jadi karakter apa pun!
Aku paham!
Benar banget, tuh!
Cosplay-ku juga bukan kubuat
dengan tanganku sendiri.
Pengetahuanku enggak seluas Kakak,
jadi aku juga enggak bisa memberi dorongan.
Sudah, tenang saja!
Eh?
Semua yang kamu pikirkan
nanti juga beres.
Ayo kita minta Juju
cosplay Black Lobelia!
Eh?
Miya punya kostum versi
film layar lebarnya, kan?
Eh, kostum yang imutnya
enggak ketolongan itu?
Ujung-ujungnya enggak pernah kupakai, sih.
Aku beli yang kecil gara-gara baca ulasan,
malah enggak muat.
Sering kejadian di situs belanja, tuh!
Hah?
Wig dan lensa kontaknya sudah ada,
berarti tinggal bayar studio,
lalu bisa lihat Juju cosplay Black Lobelia
secara cuma-cuma?
Harusnya begitu.
- Mantap banget!
- Duh, pengin lihat!
Kira-kira Kakak
mau datang buat cosplay itu tidak, ya?
Kalau begitu...
Sabtu ini, kita minta datang ke studio
SURVEI LOKASI DULU~
buat survei lokasi.
Terus beri kejutan dengan kita bawakan
KOSTUM PUTRI BARA BLACK LOBELIA
kostum Black Lobelia, bagaimana?
Kayaknya bakal seru kalau ada kejutan!
Rana senang banget waktu kami
PESTA KEJUTAN BUAT RANA
memberinya kejutan ulang tahun!
Kejutan memang enggak pernah salah!
Benarkah?
Nona Juju pasti bakal senang!
Aku enggak dengar soal ini!
Lalu, jangan pikir semua orang
akan senang diberi kejutan.
- Maaf.
Aku suka Putri Bara dan Black Lobelia.
Justru karena itu aku tidak mau.
Aku enggak akan pernah mau cosplay itu.
Aku pulang dulu.
Tunggu, Juju!
Shinju bilang tinggi badan adalah alasanmu
enggak mau cosplay Putri Bara.
Tapi, juga karena dada
dan wajahmu mungil, kan?
Ha—
Aku sebenarnya bisa memecahkan
semua masalah itu.
Juju.
Kalau kamu enggak puas hanya sekadar lihat
dan sebenarnya ingin cosplay,
lebih baik lakukan saja
daripada nanti malah menyesal.
Jangan buru-buru menyimpulkan,
coba saja dulu, siapa tahu malah cocok.
Kalau memang enggak suka,
kami akan minta maaf ke Shinju.
Memang kami yang salah
sudah seenaknya menentukan.
Kami kegirangan setelah lihat foto Shinju
dan waktu itu jadi terbawa suasana.
Biasanya juga begitu, kan?
Kami benar-benar minta maaf.
Maaf.
Kenapa?
Selain tinggi badan,
bagaimana kamu bisa tahu alasanku
enggan melakukan cosplay itu?
Oh, aku cuma berpikir mungkin
masalahmu sama sepertiku.
Meski di kasusku, masalahnya
bukan soal wajah mungil.
Dasar. Kalau aku enggak puas,
aku bakal langsung pulang.
Ternyata keluargamu perajin boneka Hina.
BONEKA GOJO
Iya.
Hebat sekali.
Orang rumah mana?
Aku akan hati-hati biar enggak bikin kotor,
tapi harus bilang dulu
kalau mau dikerjakan di sini.
- Oh, mau diajari buat sama gurunya, ya?
- Hari ini rumahku kosong,
- tapi aku sudah bilang kemarin.
- Oh, mau diajari buat sama gurunya, ya?
- Begitu, ya.
Aku baru pertama kali
lihat alat-alat ini.
Kamu juga membuat boneka?
Aku masih tahap latihan!
Kuas yang ini,
kenapa ujungnya tipis sekali?
Itu kuas super tipis
untuk melukis rambut boneka.
Ujung kuasnya bisa diatur sendiri
biar lebih tipis sebelum digunakan.
Begitu, ya.
Wajah yang dilukis sekecil ini, sih.
Mustahil bisa melakukannya kalau
enggak latihan bertahun-tahun.
Senang rasanya kalau hal
yang kita latih bertahun-tahun
bisa menghasilkan sesuatu.
Ayo kita mulai pengerjaannya.
Petikut ini imut banget!
Iya, kan?
Aku pengin bagian yang enggak terlihat
juga tetap imut.
Kita pasang bra silikon dulu.
LIMA KALI LIPAT LEBIH BESAR - TEBAL
Tenang saja, ini masih baru.
Dadamu diangkat setinggi mungkin
dan pengaitnya di arahkan ke pusar.
JRENG
Sip, bagus!
Nanti ditambah korset,
jadi begini sudah cukup.
Sesak tidak?
Tidak.
Ini pertama kalinya
aku punya belahan dada.
Senang rasanya.
Aku paham perasaanmu!
Ukuran dadaku AA, jadi enggak susah
buat cosplay cowok.
Tapi ini biasa kulakukan waktu
pengin bikin dadaku berisi.
Banyak cara lain yang kucoba,
tapi ini yang hasilnya terbaik.
Pakai selotip untuk menarik lingkar wajah
dan mata agar sklera terlihat lebih besar.
Kuat tidak kalau pakai pemancung hidung?
Tidak apa-apa.
Akan kupasang jaring wig,
kurapikan rambutmu dulu, ya.
Iya.
Menurutku, pemikiranmu enggan cosplay
karena posturmu tidak cocok itu bagus.
Tapi kenyataannya,
jarang ada orang punya postur sama
dengan karakter yang ingin mereka cosplay.
Dulu, aku juga minder karena itu.
Karakter favoritku, Rindou Tsukasa,
itu cowok SMA
yang tingginya nyaris 190 senti.
Gantengnya kebangetan, hidung mancung,
garis wajahnya juga tegas.
Tapi, aku benar-benar kebalikannya.
Wajahku polos banget,
tinggiku juga 30 senti lebih pendek.
Oh, aku bukan merutuki diriku,
tapi faktanya memang begitu.
Waktu pertama kali cosplay,
aku benar-benar syok.
Itu cuma diriku yang memakai
jaket jerseinya Tsukasa.
Melihat diriku yang enggak cocok,
aku sadar bahwa ini realitanya.
Aku benar-benar sedih dan merasa bersalah
sudah mencoba cosplay jadi dia.
Meski begitu, aku tetap suka padanya
dan rasa sukaku tidak bisa dibendung.
Ini memang aneh.
Tapi aku juga merasa salah sama Tsukasa
kalau cosplay dia sambil bersedih.
Makanya, agar kenyataan
yang tak bisa diubah ini bisa kunikmati,
aku berusaha jadi semirip mungkin
dengan Tsukasa meski hanya di foto.
Aku selalu memikirkan cara untuk menutup
dan mengatasi kekuranganku.
Dari dulu kamu sudah cocok, kok!
Tapi akunya yang masih belum puas.
Miyako sendiri, sejak kapan
sudah mulai cosplay?
Kalau tidak salah
kelas satu atau dua SMP.
Berarti sudah sepuluh tahun kudalami.
Sepuluh tahun...
Tanpa sadar, sudah selama itu ternyata.
Riasannya kumulai sekarang, ya.
Semua teknik yang sudah kukuasai selama
sepuluh tahun demi menjadi Tsukasa
akan kutunjukkan di sini!
Aku enggak menyangka lensa kontak
bisa dipergunakan lagi seperti ini.
Kamu memang ahli
sama pekerjaan yang detail, ya.
Hasilnya realistis banget.
Eh, terima kasih banyak!
Ini pertama kalinya aku membuat
properti dengan serius seperti ini.
Sebelumnya, aku selalu pakai
tanduk dan sayap yang sudah jadi.
Tanduk itu bisa dibuat, loh.
Eh?
Benarkah?
Iya.
Memang rumit, tapi proses
pembuatannya sangat asyik.
Ternyata selama ini ada banyak
benda yang bisa kubuat sendiri.
Aku jadi ingin membuatnya.
Aku ingin mencobanya.
Aku juga ingin membuat
lebih banyak lagi.
Itu ide bagus.
Lakukan saja.
Selagi kamu tertarik,
lakukan saja sampai puas.
Baik!
Tinggal diratakan dengan spatula...
Oke, sudah jadi.
Tinggal ditumpuk setelah kering.
Benaran kayak asli!
Akira sendiri sudah berapa lama
membuat model replika seperti ini?
Belum lama, kok.
Aku sendiri baru mulai cosplay
saat masuk program diploma
dan kenal Miyako sama Suzuka.
Begitu, ya.
Awalnya, aku diminta ikut karena
kurang orang buat kolaborasi.
Aku ingin lihat fotonya!
Apakah ada?
Ah, kalau yang tahun ini kayaknya ada.
GIRANG, GIRANG
Ketua Luna?
Ternyata kamu yang jadi dia?
Iya.
Kukira cuma bakal sekali saja,
tapi setelahnya aku diajak lagi
beberapa kali.
Entah sejak kapan, aku jadi mulai
membuat perlengkapanku sendiri.
Aneh, kan?
Padahal sebenarnya
aku tidak terlalu tertarik pada cosplay.
Kalau memang tidak tertarik,
kenapa kamu terus menerima ajakan mereka?
Sekali saja.
Lo, Ogata?
Mereka satu program denganku.
Tamat su—
Ogata juga suka Putri Bara?
Wajar, sih, kalau kamu juga suka Putri Bara!
Sudah begitu, ini gacha
yang versi layar lebar.
Kostumnya Black Lobelia memang imut, sih!
Coba cosplay kali, ya?
Aku mau lihat kamu
cosplay jadi cowok!
Kukira tidak akan ada hal baik
yang terjadi pada hidupku.
Tapi, aku bertemu mereka
saat masuk program diploma
dan pertama kalinya
aku bisa jadi diriku sendiri.
Aku merasa sudah tidak perlu
berbohong lagi.
Makanya, aku menerima dan mengabulkan
ajakan Miyako dan Suzuka.
Sungguh, hanya itu saja alasanku.
Maaf, kami terlambat!
Kami sudah beli bahan
buat pesta takoyaki—
Shinju.
Miyako yang meriasku.
A-Apa ini cocok untukku?
Ternyata memang enggak cocok, ya.
Benar-benar manis!
Imut!
Cocok banget!
Kakak memang cocok cosplay
jadi apa saja!
Padahal aku enggak pernah
ambil pusing soal penilaian orang.
Waktu itu, Shinju juga pasti
secemas ini.
Terima kasih.
Aku senang kamu bilang begitu.
Hei, hei, Marin, kamu kenapa?
Habisnya, ini terlalu luar biasa...
Padahal kostum versi
film layar lebarnya sudah imut,
lihat Nona Juju memakainya
membuatku terharu!
Saking bagusnya aku bisa mati!
Keberadaannya sendiri sudah bikin puas!
Duh, wajahmu enggak keruan.
Sebentar, hebat banget
ukuran kostumnya bisa pas begitu!
Ini keajaiban?
Mana ada.
Kostumnya ditahan pakai staples.
Miya, semuanya sudah berkumpul,
GELISAH, GELISAH
ayo langsung dimulai.
Benar juga.
Ayo mulai sesi fotonya!
Kalau minder soal tinggi badan,
cukup difoto wajah dan setengah badan!
Pokoknya, kaki jangan sampai kelihatan!
Kalau mau foto sampai kaki,
difoto dari sudut bawah!
Terus sebisa mungkin,
latarnya jangan sampai masuk!
Asal enggak ada acuan ukuran
yang masuk ke foto!
Semuanya bakal beres!
Kak Miyako benaran hebat!
Sebaliknya, kalau terlalu tinggi,
tinggal duduk dan difoto dari atas.
Jadi, di kolaborasi Peti Mati besok,
kamu boleh menikmatinya sepenuh hati.
Baik!
- Nona Juju, tolong hadap sini!
- Meski begitu...
- Kakak paling imut di dunia!
- Mantap dari yang paling mantap!
- Terima kasihku pada dunia ini!
- Ngeri juga kalau dilihat dari sini.
Shinju cocok banget cosplay jadi Souma!
Mukamu juara banget pokoknya!
Riasan Kak Miyako memang hebat.
Padahal sama-sama Souma,
beda sama yang dirias Gojo.
Dua-duanya bagus!
Oh iya, ini pakai uang jajanmu, kan?
Uang bahan-bahannya aman?
- Benar juga!
Enggak apa-apa.
Di ujian semester dua, aku sudah
belajar keras untuk mapel yang tidak kukuasai,
jadi aku dapat banyak uang jajan!
Pintar!
- Aduhai, dasar anak SMP...
Kak Marin juga cocok banget!
Kalau berkenan, ayo foto bareng!
Ayo, ayo!
Kita foto berdua dari sudut atas!
Di bagian masa lalu film, digambarkan
dengan detail pertumbuhan Black Lobelia,
membuatku sangat berharap dia
bisa dikelilingi cinta.
Tapi tampilan Souma dan Sakuya
pakai gakuran itu terlalu erotis.
- Sampai kukira itu jatah buat penonton...
- Miyako, Suzuka.
Terima kasih banyak.
Aku senang bisa mencoba
cosplay jadi Black Lobelia.
Terima kasih juga sudah mau
meladeni keegoisan kami.
Iya!
Kami yang harusnya berterima kasih!
Sebenarnya, aku mau berhenti cosplay.
Meski ingin kulanjutkan,
suatu saat aku pasti harus berhenti.
Apa orang tuamu melarangnya?
Enggak.
Bukan karena perkataan orang lain.
Saat ini aku bahagia bisa menjadi karakter
yang kukagumi sejak kecil lewat cosplay.
Tapi, ada yang selalu terlintas di kepalaku.
"Biar kuberi tahu sesuatu
yang menarik padamu."
"Kebahagiaan itu enggak akan
berlangsung selamanya!"
Sampai kapan aku boleh
terus melakukan ini?
Aku enggak pernah ikut acara cosplay
dan selalu cosplay sendiri.
Jadi tidak pernah punya kesempatan
bicara dengan cosplayer yang lebih tua.
Tapi setelah bertemu Miyako,
aku jadi tahu kalau boleh terus cosplay
meski sudah jadi dewasa.
Kenapa bahas sesuatu yang sudah jelas?
Ada banyak cosplayer
yang lebih tua dari kami.
Benarkah?
Ada ibu-ibu 40 tahunan
BOLEH MINTA FOTO?
yang suka cosplay jadi gadis idola.
Jadi muda lagi memang asyik!
SENANGNYA DIPUJI ANAK MUDA.
Hah?
Ada juga paman berumur 50 tahunan
SEPANJANG UMUR AKTIF COSPLAY
yang suka cosplay jadi pahlawan.
Katanya dia sudah menyukainya
sejak kecil.
Lagian, meski dibilang cuma bisa
dilakukan waktu muda,
padahal waktu kita sebagai
orang dewasa jauh lebih panjang.
Sayang banget kalau harus berhenti
melakukan apa yang kita senangi, kan?
Kalau memang dilakukan karena suka,
teruskan saja sampai umur berapa pun.
Baru mau mulai pun enggak apa-apa.
Kamu enggak perlu ambil pusing
kalau mau melanjutkan hobi.
Ini memang perlu
buat memperpanjang umur!
Benar, tuh.
Mana bisa berhenti
kalau hobinya seasyik ini!
Akan kuberi tahu satu lagi
hal menarik padamu.
Jadi dewasa itu asyik banget, lo!
Bisa pakai lebih banyak uang
daripada saat masih sekolah!
Iya, iya.
Waktu luang memang akan berkurang,
tapi makin banyak yang bisa
kamu lakukan pakai uang!
Sayangnya, kami enggak bisa menahan diri,
jadinya suka kebablasan.
Sering kukira kartuku dipakai
transaksi tidak dikenal,
ternyata semuanya ulahku di masa lalu.
Meski sudah bekerja keras
untuk menafkahi hobi...
Kalian sudah dewasa,
yang becus, dong
Kami orang dewasa yang tidak becus.
Iya, kan?
Payah banget pokoknya.
Aku memahami perasaanmu
pada Miyako dan yang lainnya.
Aku juga sama.
Aku juga sudah memutuskan
untuk melakukan segala yang kubisa
demi mengabulkan semua keinginan Kitagawa.
Iya.
Enaknya!
Syukurlah, Marin.
Ibuku telepon.
Mereka suka banget sama takoyaki ajillo-nya!
Oh, iya.
Hari ini Akira enggak datang, ya?
- Glek!
A-Aki lagi buat properti
buat kolaborasi besok!
Atau malah, apa Akira benci
sama aku atau semacamnya?
Eh, enggak, bukan begitu!
Sehabis dari toilet
saat kita karaoke kemarin,
aku melihatnya mengobrol kayak biasa,
padahal dia diam saja waktu aku di sana.
Jadi kukira mungkin dia risi kalau ada aku.
Marin, soal itu—
Dia benci kamu?
Yah, enggak semua orang bisa
cocok sama kamu, jadi apa boleh buat.
Itu sama sekali enggak lucu!
Aku enggak ambil pusing atau risi,
tenang saja.
- Maaf, ya, Marin.
Selanjutnya.
Episode 24
Dear May Dress-Up Darling