Karena itulah
kelas kita akan menyajikan
Takoyaki Rulet Rusia di festival budaya!
Mantap!
- Jos.
- Asyik.
- Berhasil.
Waktu persiapannya dua minggu.
Jangan lupa saling bantu
sesuai kemampuan masing-masing, ya.
- Baik!
Untuk pekerjaan berat seperti angkat papan
dan dekor ruangan, usahakan cowok saja, ya.
- Iya.
- Siap.
Kalian hanya boleh bekerja
sebelum bimbingan pagi,
Harus ditaati
saat istirahat siang, dan sepulang sekolah saja.
Kalau tetap tinggal
setelah waktu tutup gerbang,
poin kalian akan dikurangi, jadi hati-hati.
Ternyata ada batas waktunya.
Kayaknya bakal dicuekin, sih,
tapi apa maksud dikurangi?
Peringkat kalian akan ditentukan
dari jumlah pengunjung.
Poin kita bisa dikurangi
kalau enggak menaati aturan.
Ayo kita bersatu dan raih peringkat pertama!
Yo, ayo, semangat!
Bakal ada peringkatnya, nih?
Berarti harus incar peringkat satu!
Tahu-tahu aku jadi semangat!
Kali ini, kita enggak boleh kalah.
Murid-murid di kelasku
sangat berambisi untuk menang, ya.
Semuanya, harap tenang.
Festival budaya digelar selama dua hari.
Kontes kecantikan akan digelar
sebagai acara utama hari kedua.
Kontes kecantikan?
Di sekolah kita juga ada, ya?
Tiap tahun selalu meriah dan pasti ramai!
Ibu juga sangat menyukainya!
Kalau dapat peringkat satu di kontes kecantikan,
kita bisa dapat tambahan poin khusus.
Serius?
Cuma peringkat satu?
Iya.
Jahat!
Kalau mau serius menang,
Kitagawa saja yang maju.
Aku?
Jelas Marin yang paling cocok.
Ikut, gih.
Kontes kecantikan pakai gaun, ya?
Aku mau lihat Marin pakai gaun!
Marin, ikut sana!
Semuanya, tunggu dulu.
Kontes kecantikan sekolah kita
sudah ditentukan kalau
pria harus dandan wanita
dan wanita harus dandan pria.
Dandan jadi pria?
Berarti boleh cosplay di sekolah?
Bentar, mantap banget, dong!
Aku bakal ikut!
Aku boleh ikut?
Benaran aku, nih?
Yah, kami memang menyuruhmu buat ikut.
Siapa tahu, ada teman lain yang mau maju.
Hana! Asal dandan jadi pria,
apa saja boleh, kan?
Cosplay karakter juga boleh?
Enggak ada batasannya, kok.
Asyik!
Marin, kamu mau cosplay apa?
Apa, ya...
Cosplay jadi pria...
Nona Rei dari "Ketos Host" boleh juga.
Ketua OSIS adalah Host No. 1
Nona Rei dari Ketos Host?
- Nona Rei?
- Serius mau cosplay jadi dia?
Semuanya tahu.
Apa itu karya yang terkenal?
Aku enggak tahu, nih.
Harem cowok ganteng yang jadi drama itu?
Betul!
Mbakyu sama emakku sampai tergila-gila!
Pemeran ketua OSIS adalah host No. 1 - Diumumkan
Ceritanya seru banget!
Meski banyak aktor gantengnya,
Dibintangi aktris kondang MICO!!
aktris utamanya juga cantik parah!
Rambut kebanggaan MICO langsung
dipangkas demi jadi Nona Rei!!
Hah, sumpah?
MICO jadi host No. 1!
Wawancara panjang dengan MICO
Aku paling suka MICO
waktu main di Ketos Host.
Keren banget, ya?
Kalian mengikuti dramanya?
Kalau aku anime sama komiknya.
Terus, kamu mau cosplay Nona Rei
pakai baju yang mana?
Tuing
Yang pakai jas?
Wajib, tuh.
Jelas!
Aku mau saat pakai jas.
Tapi pas adegan Nona Rei makan bekal
setelah klub host selesai.
Bagian itu benaran bikin terharu,
suka banget, deh!
Adegan makan bekal?
Murakami juga tahu Ketos Host?
Deg-deg
Eh, i-iya.
Kaget sama
teriakannya
Kyah
Idola kesukaan adikku
Yuito keren
pernah dapat peran jadi host di drama itu.
Dramanya terus dia putar,
jadi aku ikutan nonton.
Tanpa sadar, air mataku banjir
waktu adegan bekal makan.
Adegan itu memang bikin nangis, ya!
Iya, kan?
Pasti menang kalau cosplay adegan itu!
Ternyata cerita yang mengharukan.
Berarti, kita sepakat Kitagawa
yang akan maju, ya.
- Oke!
- Setuju!
Kitagawa.
Iya!
Ada dua hal yang perlu kamu siapkan.
Pertama, kostum.
Kedua, penampilan yang dibawakan
waktu sesi pertunjukan.
Sesi pertunjukan?
Peserta yang ikut,
harus membawakan penampilan
yang bisa memikat hati anggota OSIS
dari gender yang sama.
Pikirkan penampilan memukau
supaya bisa meraih peringkat satu, ya.
Siap!
Kita harus menang di jumlah pengunjung
dan kontes kecantikan sekaligus!
Kitagawa, kamu harus semangat cosplay!
Tentu saja!
Iya, kan, Gojo?
Nanti kupinjamkan semua
volume Ketos Host, ya!
Gojo?
Gojo? Kenapa?
Dia yang bikin kostum cosplay Marin.
Keren, kan?
Kostum yang imut itu?
- Benarkah? Hebat, dong!
- Ta-Tatapan mereka...
Oke!
Kita harus raih peringkat satu!
Ya!
Semuanya, jangan berisik!
Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 16
Dia Tahu Semuanya Soal Tubuhku
Ini gawat.
Kalau tidak bergegas,
aku bisa telat piket!
Maaf.
Anda kenapa?
Ah, aku terlalu sibuk melayani pengunjung
sampai belum sempat makan.
Kamu bisa sakit, lo!
Entah ini cocok dengan seleramu
atau tidak, tapi silakan dimakan!
Terima kasih.
Aku sedang buru-buru, jadi permisi!
Hei, kamu!
Koyomi, hari ini kamu
beli makan siang di kantin, ya.
Banyak yang terjadi pagi ini.
Begitu, ya.
Nona Rei hari ini juga menawan!
Itu siapa?
Ketua OSIS - Kougami Rei
Ketua OSIS akademi perempuan kita,
Nona Kougami Rei.
Cantik dan rupawan.
Prestasi juara, jago olahraga!
Dan berbudi pekerti tinggi!
Kougami rei
Beliau bahkan punya klub penggemar, lo!
Koyomi belum lama pindah kemari,
pantas saja tidak tahu.
Sungguh rupawan.
Dia pasti orang yang menawan
seperti namanya.
Koyomi?
Koyomi!
Ah!
Kita ada pelajaran olahraga,
harus siap-siap.
Ah, aku ada tugas piket!
Kelas 1-C, Mishima Koyomi,
harap datang ke ruang OSIS.
Apa aku membuat kesalahan?
Seingatku, sih, tidak.
Permisi.
Koyomi.
Terima kasih untuk tadi pagi.
Aku benar-benar tertolong.
Bekal buatanmu sungguh enak.
Orang tuaku sudah meninggal.
Kakakku menjadi host
untuk memenuhi hidup kami,
tapi saat mengantar barang yang tertinggal
aku jadi ikut kerja di sana
karena mereka kekurangan orang.
Aku memakai rambut palsu.
Bisa kamu rahasiakan soal
aku yang bekerja sebagai host?
Si-Si...
Siapa sangka, Nona Rei, ketua OSIS
yang dikagumi semua orang
adalah Rei, host nomor satu
dari klub host Rainbow Rose!
Tak usah bicara dengan yang lain,
lihat aku saja.
Jangan bergantung pada Rei.
Bergantung padaku saja.
Kemarilah, kucing kecilku.
Mulai sekarang, kamu wanitaku.
Kamu enggak boleh memilih pria lain selain aku
dan enggak berhak menolak.
Aku dikerubungi para host
di tempat Rei bekerja!
Apa yang akan terjadi padaku
mulai sekarang?
Ketua OSIS adalah Host No. 1
Terima kasih atas kerja kerasnya hari ini.
Silakan dinikmati kalau berkenan.
Terima kasih.
Kamu membuatkannya untukku?
Bekal buatanmu begitu sederhana
dan membuatku tenang.
Masakan buatanmu paling...
Paling biasa, ya?
Kamu mendapat bekal imut
dari para anggota klub penggemar.
Koyomi, aku—
Kamu juga makan di restoran mewah
bersama pelangganmu.
Nona Rei ramah pada semua orang.
Pekerjaannya memang menuntutnya begitu
dan ini bukan perlakuan spesial
pada diriku seorang.
Aku membenci diriku sendiri
yang hampir salah paham.
Masakanmu terasa seperti buatan ibuku
sewaktu aku masih kecil.
Itu membuatku tenang.
Baik di sekolah atau di kedai,
aku selalu merasa tertekan.
Momen saat bersama Koyomi
di penghujung hari seperti ini
adalah saat paling menenangkan bagiku.
Aku bisa bertemu denganmu
karena bekerja sebagai host,
tapi karena menjadi host juga,
kamu tidak memercayai ucapan atau perasaanku.
Nona Rei...
Benaran
bikin terharu, kan?
Sekarang kamu paham kenapa
semuanya suka Nona Rei, kan?
Iya.
Aku ingin Nona Rei bahagia.
Iya, betul, tuh!
Menariknya, Nona Rei disukai
bukan cuma modal menawan,
tapi karena pelayanannya yang lembut
dan memahami perasaan wanita.
Terkadang bisa agresif,
tapi enggak memaksa.
Dia juga enggak pernah
membuka sampanye sendiri.
Pelanggan jagoan Nona Rei,
Nona Tsumugi juga keren banget, kan?
Dia memang dingin sama Koyomi
dan seram banget.
Aku juga paham!
Padahal dia saingan cintanya Koyomi,
tapi adegan ketika dia melindunginya
membuatku merinding!
Hentikan!
Kalian menyerang gadis kecil
hanya karena membenci Rei.
Kalau kalian membenci Rei,
balaslah dengan angka penjualan.
Rei sialan itu!
Cuma cewek yang pura-pura jadi cowok
dan jadi nomor satu bermodal dusta!
Semua pelanggannya juga tahu
kalau Rei itu wanita.
Meski begitu, mereka tetap mendatanginya.
Rei menunjukkan mimpi, bukan dusta.
Dia menunjukkan mimpi indah
tanpa terpaku jenis kelamin.
Mereka nyaman dengan Rei.
Meski ada pria sebanyak bintang di langit,
mereka cuma mau dengan Rei!
Aku rela tidak jadi bintang
agar Rei bisa bersinar.
Aku akan terus jadi jagoan
agar bisa terus berada di sisinya!
Itulah kebanggaanku.
Bisa jadi Nona Tsumugi Tokiko
Uwah
adalah karakter paling gagah di seri itu.
Bisa jadi.
Yang kita butuhkan kali ini adalah
setelan lengkap jas tiga potong.
Kitagawa Marin
(tanpa riasan)
Riasannya ingin kubuat cantik yang netral,
Kontur wajah
ditahan dengan selotip
kontur bulat dikurangi dengan selotip.
Gambar alis dengan pensil alis.
Kali ini bisa memanfaatkan alis asli!
Alisnya dibuat tebal tapi jangan terlalu tegas.
Ditutup dengan riasan yang cocok
dengan karakternya!
Warna riasan juga jangan terlalu kuat
agar pesona mata tetap kuat.
Oke, siap!
Lalu...
Mawar pelangi!
Kayaknya ada di toko bunga, deh.
Iya, tapi...
Tergantung tokonya, harga satu tangkai
mawar pelangi asli bisa sampai 1.000 yen.
Harganya gokil!
Jadi, aku terpikir untuk mewarnai
Cat semprot
berwarna
mawar putih imitasi dengan cat semprot.
Oh, begitu!
Oh, iya, Nona Rei itu lumayan tinggi, kan?
Perlu pakai sol tambahan enggak?
Terus, bagaimana kalau bahan jasnya
pakai korset dari cosplay Onetama?
Kurasa itu cocok buat host nomor satu.
Kalau host nomor satu biasa,
aku juga akan berpikiran sama.
Soalnya mencolok, kan?
Kalau biasa?
Itu memang bahan yang mewah.
Tapi kalau untuk "Nona Rei Host No. 1",
rasanya keliru.
Nona Rei mencolok karena penampilannya,
tapi sikapnya begitu rendah hati.
Dia jadi ketua OSIS dan host karena diminta,
bukan keinginannya sendiri.
Nona Rei yang begitu, rasanya tidak akan
memakai jas yang mewah dan mencolok.
Benar juga!
Tapi karena dia pernah dimarahi manajer
Rei, kamu ini
untuk dandan layaknya nomor satu,
bagaimana kalau kemejanya kita beri embos?
Lalu, aku penasaran kenapa
jas para karakter terlihat ramping.
Awalnya kukira itu penggambaran
khas komik shoujo.
Ternyata, jasnya berbeda dengan jas bisnis
dan memang ditujukan untuk bergaya.
Benarkah?
Garis tubuhnya akan mudah terlihat,
jadi kurasa akan sulit membuat
garis tubuh tegas yang maskulin.
Jadi begitu.
Akan kulakukan semua
yang kubisa dengan pengetahuanku,
tapi pinggulmu itu terlalu ramping.
Aku khawatir bisa terlihat
seperti pria atau tidak, ya.
Tapi...
Begitu, ya.
Tentu saja, Gojo tahu
seluruh ukuran tubuhku, ya.
Itu, rasanya...
Jadi, bagaimana?
E-Eh?
Menurutku, kayaknya bisa.
Toh, festivalnya masih dua minggu.
Um...
Kamu yang akan tampil di kontes,
jadi kurasa tidak apa-apa
kalau fokus ke kostum.
Iya.
Tapi, aku harus ikut membuat dekor, kan?
Eh?
Kalau aku mulai kerja
setelah dekor selesai,
waktunya bakal lebih mepet
daripada saat membuat kostum Neng Shizuku.
Ga-Gawat banget ini, mah.
Hei...
Kostum Nona Rei, biar kubuat sendiri!
Ruang kerajinan
Oke.
Aku akan beli semua ini dulu.
Kalau ada yang tidak tahu,
kabari saja aku.
Terus, konsultasi saja ke Pak Usami,
Pak Usami,
pelayan toko kerajinan
dia pasti akan membantumu.
Siap.
Akan kubuatkan panduan pengerjaannya,
tapi Kitagawa...
Apa kamu yakin tidak apa-apa?
Santai.
Aku bisa membuatnya sendiri,
serahkan saja padaku.
Aku khawatir.
Biasanya, belanja kebutuhan cosplay
akan terasa menyenangkan.
Tapi...
Kalau enggak ada Gojo,
aku merasa sangat cemas.
Aku harus hati-hati biar enggak salah beli!
- Kami mau jadi peringkat satu,
- Oke!
- aku harus berjuang!
Opsi terburuknya,
harus kukerjakan di hari pertama festival
dan berharap bisa selesai di hari kedua.
Dekor
Dekor, panduan pengerjaan kostum.
Panduan kostum untuk Kitagawa
Latihan melukis
Sakit pinggang kakek
Pekerjaan rumah
Tenang, aku pasti bisa asal niat.
Aku enggak boleh
merepotkan teman-teman.
Jangan sampai aku menjadi penghambat.
Oke, kalau begitu...
Gojo?
Ada perlu apa?
Kenapa ke sini?
A-Aku mau ikut membuat dekor.
Hah? Dekor?
Sudahlah, kamu enggak perlu bantu!
Kamu harus bikin kostum buat kontes, kan?
Heran
Eh?
Harusnya aku yang heran.
Kamu bukannya bikin kostum buat Kitagawa?
Kupikir juga begitu.
Salah, ya?
Aku juga.
Kupikir juga begitu.
Iya, kan?
Jangan bilang kamu mau kerja dobel
karena Hana suruh cowok buat bikin dekor?
Deg
Serius, nih?
Bikin dekor memang enak
kalau banyak orang.
Tapi, kamu bukan manusia super.
Jangan dipaksa.
Manusia super apaan?
Kami tahu bikin kostum itu sulit.
Justru bukankah waktumu mepet?
Apa enggak berat?
Asalkan aku niat...
Serius? Kamu memang hebat!
Hei!
Gojo, sebenarnya kamu merasa berat
kalau harus mengerjakan semuanya, kan?
Jujur saja.
Iya.
Benar, kan?
Makanya, andalkan kami.
Kalau kamu tidak jujur,
orang kayak dia bakal percaya
kamu baik-baik saja.
Soalnya dia bego.
Tahu-tahu dihina.
Serahkan ini pada kami,
kami percayakan kostumnya padamu.
Ayo raih peringkat satu bersama-sama!
Sebaliknya, kami malah
enggak bisa bantu kamu apa-apa.
Hiih
Asli, tuh.
Kalau sampai gagal,
rasanya mending mati saja.
Aku bisa bantu hal lainnya,
tapi kalau buat kostum...
Mereka jadi ribut perkara menjahit.
Kita pernah bikin celemek waktu SD, kan?
Aku sampai berlutut ke ibuku
Haah
karena enggak bisa pakai mesin jahit.
Payah!
Sama kayak aku, dong?
Bagi tugas sesuai kemampuan
dan saling bantu.
Hana bilang begitu, kan?
Apalagi cuma Gojo yang bisa bikin kostum.
Iya, iya.
Tapi, mungkin butuh bantuan
saat angkut barang berat.
Nanti tolong, ya.
Iya.
Tolak saja permintaan kami
semisal kamu sibuk.
Marin mana?
Dia lagi belanja bahan...
Hah?
- Kamu suruh Marin belanja?
Deg
Serius, lu? Gawat ini, mah!
Dia pasti bakal beli barang
yang jelas-jelas salah!
Jangan serahkan padanya!
Kita mau jadi peringkat satu, kan?
Gojo!
Soal kostum, kami percayakan padamu!
Berjuanglah!
Iya! Aku akan berjuang!
Gojo, ada apa?
Kitagawa, sekarang kamu di mana?
Sekarang?
Mau sampai stasiun.
Stasiun, ya?
Tolong tunggu aku!
Aku akan ikut!
Nak Wakana.
Hari ini kamu ceria sekali.
Apa terjadi sesuatu?
Benarkah?
Sama seperti biasanya, kok!
Jas untuk host, ya?
Di bayanganku bahannya polos,
tapi agak sedikit mengilat.
Jas yang bisa dipakai ke pesta, ya?
Kalau begitu...
Bagaimana dengan satin matte?
Kesannya mewah dan berkelas
tapi tetap terasa kalem.
Indahnya.
Modis banget!
Dilihat dari mana pun tetap bagus!
Tapi, tergantung barangnya,
harganya bisa jadi mahal.
Belakangan, aku kerja sambilan bagai kuda,
jadi bukan masalah!
Pokoknya aku mau yang ini!
Oke.
Wah, bentar!
Ini benaran cocok buat Nona Rei!
Kamu benar.
Enggak terlalu mencolok
tapi tetap mengilat.
- Kesan Ketos Host-nya terasa banget, kan?
- Semoga kalian bisa membuat kostum yang bagus.
- Iya!
Episode 17
800 Juta
Selanjutnya.