AWAL DESEMBER - IKEBUKURO
TAMAN PUSAT IKEBUKURO TIMUR
Aku ke sana dulu buat ketemu
sama Suzuka dan yang lainnya, ya.
Iya!
Apa aku terlalu cepat datang?
Kira-kira, Akira orangnya seperti apa, ya?
Aku tidak sabar!
SALAM KENAL, TERIMA KASIH TANGGAPANNYA.
Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 20
Cara Berterima Kasih yang Terpikirkan Cuma Dengan Uang
Kamu akhirnya beli Kiss-M juga, ya!
Langsung kupilih karena M-nya Marin!
Keputusanmu spontan sekali!
Senangnya bisa samaan.
Cuma pegang kamera
sudah bikin semangat, ya!
Mantap betul!
Seru, kan?
Omong-omong,
Amane masih belum datang, ya?
Kira-kira ada apa, ya?
AKU SUDAH SELESAI GANTI BAJU -
BENARKAH?
Padahal harusnya
TERNYATA CEPAT, KAMU SANTAI SAJA -
AKU BAKAL SEGERA KE SANA!
dia sudah selesai ganti kostum.
Terima kasih banyak!
Selanjutnya, bisa tolong pose
kartu SSR perayaan Tanabata?
Ini.
Cantik sekali!
Terima kasih banyak!
Bagaimana ini?
Aku tidak bisa gerak.
Waktu mau ketemuan sama Marin...
Permisi.
PERMISI
Aku dipanggil dan niatku
cuma difoto sebentar...
Kalau begini, aku harus bagaimana?
Terima kasih banyak!
Terima kasih kembali.
Sekarang jam berapa, ya?
Tolong posenya!
Iya.
Amane, kerja bagus!
PEACE
Marin!
Aku penasaran kamu kenapa,
jadi kucari ke sini.
Antreannya gila!
Aku benaran minta maaf!
Malah jadi begini.
Enggak apa-apa.
Malahan...
Cosplay Hokutonyan-mu imutnya meledak-ledak!
Seragam kelas elite, pola galaksi
di balik rok, sumpah imut banget!
Terus, tahi lalat dan gigi taringnya
juga bikin enggak kuat!
Aku pertama kali memasang ini.
Sebagai idola, Hokuto selama ini
tidak pernah menunjukkan emosinya.
Waktu lihat dia mengacungkan jari tengah
ke penggemar yang mengatai manajernya,
aku jadi suka sama dia.
Paham banget!
Matanya serius, jadi kesannya
kayak cewek yang tangguh banget!
Oh, itu kamera yang kamu beli?
Kamu menyadarinya, ya?
Enak banget.
Apa aku beli juga, ya?
Ini sama kayak punya Suzuka, lo!
Iya, kan, Suzuka?
Di-Dia cowok?
A-Alamak!
- Syukurlah aku masih hidup!
- Salam kenal, aku Himeno Amane.
- Benaran berkah!
- Maaf, aku melewatkan janji temu kita.
Imut namun juga sangat erotis!
Saking erotisnya,
aku khawatir bakal ditangkap!
DUH~
Ba-Bagaimana ini?
Suzuka?
Aku sangat bersyukur bisa lihat
cosplay cowok jadi cewek sebagus ini.
Cara bersyukur yang terpikirkan
olehku cuma pakai duit.
Aku harus bayar ke mana?
Suzuka!
SEDANG BERDISKUSI
Di saat seperti ini,
tinggal tutup antrean saja.
- Tutup antrean?
Saat mau istirahat waktu difoto,
KAMERAWAN
minta saja ke tukang foto paling belakang
untuk menutup antreannya.
TOLONG TUTUP ANTREANNYA - OK
Orang yang dimintai tolong akan hadap belakang
dan bilang ke orang yang mau antre
ANTREAN SUDAH DITUTUP - OK
kalau antrean sudah ditutup.
Aku tinggal minta tolong seperti itu, ya!
Setelah ini, biar aku yang menutup antreanmu.
BIAR AKU YANG MENUTUP ANTREAN
Terima kasih banyak.
TERIMA KASIH BANYAK
Amane, tolong posenya!
Mau pose bagaimana?
Apa pun boleh, kok.
Benarkah? Baik banget!
Kalau begitu...
♪ Gadis kucing terhebat yang bersinar ♪
Tolong pose waktu chorus Venus Nyan Dream!
♪ di langit malam ♪
♪ Bintang venus antariksa, nyan dream (meong) ♪
Boleh!
Pose itu memang imut!
Kufoto, ya!
Benaran, dong?
Kan kamu yang minta pose ini.
Imut banget!
Harus kufoto dari semua sudut!
- Foto yang benar, dong!
- Waktu ketawa, baru kelihatan cowoknya.
- Tentu saja!
Terima kasih banyak.
Aku juga sangat berterima kasih.
Aku benaran tertolong.
Kerja bagus!
Amane benaran ajib!
Terima kasih juga, Marin.
Hari ini Wakana tidak ikut?
Ikut, kok.
Dia ada janji sama pembuat properti.
Begitu, ya.
Hari ini, aku juga datang
bertiga sama temanku.
Yang satu ikut cosplay,
satunya lagi pembuat properti.
Tadi katanya mau
ketemu sama cewek SMA.
Ada pesan dari Akira!
MAAF, AKU HABIS MEROKOK
MAU SAMPAI
AKU PAKAI SUKAJAN MOTIF NAGA,
Sukajan motif naga.
HARUSNYA LANGSUNG KETEMU
AKU PAKAI BAJU BIKSU DENGAN MANTEL
Akira sudah mau sampai!
Sukajan motif naga!
Orang yang pakai sukajan naga!
Su-Sukajan motif naga.
Baju biksu dengan mantel.
Kamu Akira?
Kamu Mbak Waka—
Mas Wakana?
Aku nonton animenya.
Rin—
Ini temanku, Miya.
Salam kenal.
Rindou-kyu dari Double Clutch!
SERINYA TERJUAL SAMPAI
TEMBUS 5 JUTA KOPI!!
Eh, kamu tahu, ya?
Padahal itu komik lama.
Senangnya anak SMA sekarang
ada yang tahu!
Tentu, dong!
Komik, anime, dan filmnya
kujabani semua!
Idolaku Rindou-kyu dari SMA Narukami!
Karakter yang muncul di Double Clutch
semuanya ganteng dan mesum,
mantap, ya.
Perasaan tidak ada mesumnya, deh.
Mukanya ganteng enggak ada obat!
Detailnya tegas banget.
Ah, ini semua kulukis.
Eh?
Wajah asliku sangat polos,
jadi riasannya harus tebal banget.
Tiap kuhapus,
semuanya langsung pangling.
Aku juga!
Wajah berubah total
rasanya memang seru, ya.
Benar banget!
Kayaknya yang paling berubah
justru jenis kelamin kalian, deh.
Miyako, boleh kufoto tidak?
Tentu saja!
Terima kasih banyak!
Silakan.
Baik!
Kufoto, ya!
Wah, gantengnya.
Terima kasih banyak!
Sama-sama.
Selanjutnya, aku!
Suzuka.
Hm?
Mau difoto sambil berlutut?
Benar juga,
kamu baru beli kamera.
Lihat, ya.
Kalau dipotret setinggi mataku.
Jadinya begini, kan?
Iya, keren.
Tapi, kalau kufoto dari sudut bawah...
Kok, bisa berubah drastis?
Iya, kan?
Meski posenya sama,
PANJANG
kakinya jadi lebih panjang,
mukanya ramping, dan tubuhnya makin tinggi.
MUKA RAMPING!
Oh iya, waktu kolaborasi Putri Bara dulu,
Shinju juga memotret sambil berlutut!
TAHU CARA MEMFOTO - TIDAK TAHU
Sebaliknya, aku ingin
foto Amane terlihat imut,
jadi diambil dari atas
dan dibuat mendongak.
Beda sudut saja hasilnya bisa jauh berbeda.
Menarik, bukan?
Iya.
Aku juga ingin memotret banyak hal!
Oh iya, Marin, Amane,
apa habis ini kalian luang?
Kalau tidak keberatan, kalian mau
ikut pesta pascaacara tidak?
Aku benar-benar minta maaf!
Aku mengira kamu laki-laki
dari nama dan fotomu.
Aku juga salah mengira
kalau kamu perempuan.
Maaf.
Tapi, aku pakai sebutan "gue"
waktu balas pesanmu.
Ada banyak perempuan yang pakai
sebutan diri "gue" di internet.
Benarkah?
Benar juga, Pak Usami
menyebut dirinya "saya".
Terus, Rizu pakai sebutan "aku".
Menyebut diri sendiri itu bebas
SAYA - AKU
mau pakai apa tanpa terikat jenis kelamin, ya?
Hei, namamu itu diambil dari mana?
Karakter kesukaanmu?
Bukan, itu nama asliku.
Begitu, ya.
Itu nama yang bagus.
Aku juga pakai nama asli, Akira.
Ternyata begitu!
Iya.
Maaf, cosplay unggahanmu
yang pakai tudung ini.
Ini karakter dari judul apa?
Sudah kucari tahu,
tapi tetap tidak ketemu.
Oh, itu bukan karakter dari suatu karya.
Eh?
Itu orisinal buatanku.
Serba-Serbi Cosplay Bareng Aoi!
SERBA-SERBI COSPLAY BARENG AOI
NAMA COSPLAY: AOI
Semuanya, salam kenal.
Aku sahabatnya Suzuka, namaku Aoi.
Apa kalian tahu kalau cosplay
ada berbagai jenis?
Sebagai contoh,
cosplay karya resmi yang memakai kostum
COSPLAY KARYA RESMI
dari karakter komik dan anime.
Cosplay pekerjaan yang mengenakan
COSPLAY PEKERJAAN
seragam tertentu.
Lalu ada juga cosplay orisinal
COSPLAY ORISINAL
BERISI LATAR DUNIA YANG KALIAN SUKA
DAN TENTUKAN SENDIRI
dari karakter buatanmu sendiri
atau gabungan hal-hal yang kamu sukai.
Cosplay akan memproyeksikan
latar dunia seseorang.
Keren, ya!
Hebat!
Ternyata ada yang seperti itu.
Aku baru tahu.
Kamu suka motif tradisional Jepang?
Iya, aku suka desain baju pria.
Berarti—
Aku senang dipuji olehmu,
tapi cosplay-ku tidak sehebat itu.
Apalagi, tema tradisional
dan pedang Jepang sudah bejibun.
Kesannya terlalu pasaran.
Tidak ada orisinalitasnya—
Itu!
I... I... Itu...
Apa?
Maaf.
Aku baru sadar apa yang mau
kukatakan ini lancang.
Katakan saja.
Ka-Kalau begitu...
I-Itu mungkin benar.
Tapi, aku tergerak oleh cosplay-mu
dan ingin menanyakannya padamu,
jadi bagiku, itu hal yang hebat!
Ucapanku barusan mungkin
juga kurang benar.
Aku tidak begitu paham soal ini,
jadi aku tidak bisa
membenarkan ucapanmu.
Bukan berarti—
Tidak apa-apa.
Terima kasih, Wakana.
Ti-Tidak.
Kamu mau tanya soal bikin model, kan?
Aku akan jawab semampuku.
Terima kasih banyak.
Lalu, ada juga kesan
yang belum kusampaikan.
Eh, masih ada?
Masih!
Perasaan pesanmu sudah panjang, lo.
Dari situ saja sudah terasa
kalau kamu memperhatikan karyaku.
Karena itulah aku menemuimu.
Itu baru setengah!
Akan kubacakan!
Seperti pesanku kemarin,
DRAF DM UNTUK AKIRA
motif Jepang pada bilah pedang—
KITAGAWA MARIN
A-Ah! Maaf, anu!
Angkat saja.
Per-Permisi.
Kitagawa?
Gojo, sekarang kamu di mana?
Di bangku taman yang pernah
kita duduki bersama Himeno.
Oh, di dekat sini ternyata.
Aku boleh ke sana sama Suzuka?
Tolong tunggu sebentar.
Akira, hari ini aku datang
bersama temanku...
Dia mau ikut gabung?
Silakan saja.
Terima kasih banyak!
Katanya boleh!
Asyik!
Lagian juga sudah ketemu.
Eh?
Di sebelah sini! Gojo!
Di atasmu!
Oi, Gojo!
Hei, hei! Dengar aku!
Dengar, dong!
Aku diajak pesta pascaacara
sama temannya Suzuka!
Katanya boleh ajak temanku!
Pesta?
Itu pesta setelah ada acara
atau sesi foto!
Ah!
Aku belum mengenalkannya.
Kitagawa, ini Akira.
Akira!
Akira, salam kenal!
Aku Marin!
Ha-Halo.
Aki!
Suzuka!
Eh, jangan-jangan temannya Suzuka?
Kebetulan banget!
Bisa kayak begini juga, ya.
I-Iya.
Suzuka, ini Gojo!
Eh?
Salam kenal, aku Gojo Wakana.
Namanya Wakana,
jadi kukira perempuan...
Ternyata laki-laki.
Temannya Marin berarti...
Cowok SMA tulen, ya?
Sehat-sehat terus, ya!
Aku Suzuka, salam kenal!
Eh?
Bukan itu masalahnya!
Amane dan Miyako sudah belum, ya?
Ini pascaacara pertamaku,
jadi tidak sabar!
Iya.
Miya, ini gawat!
TERIMA KASIH SUDAH SELALU DIBANTU!
Pesta pascaacara hari ini,
Aki dan Marin bakal—
Setelah lepas selotip,
NAMA COSPLAY: MIYAKO
wajahku kembali seperti semula.
Kalian selalu ada pascaacara
setelah acara cosplay?
Serba-Serbi Cosplay Bareng Aoi!
SERBA-SERBI COSPLAY BARENG AOI
NAMA COSPLAY: AOI
Halo, aku Aoi.
Apa kalian semua pernah ikut
pesta pascaacara?
Aku suka sekali sama pesta pascaacara!
Soalnya, kita mau lihat hasil foto
CEK HASIL FOTO - BAHAS ACARA SELANJUTNYA
tanpa diperhatikan orang lain
MAU TURUN JADI APA?
dan mau ngobrol santai sama teman-teman!
MAU KOLABORASI APA?
DIBAHAS SEMUA!
Amannya di karaoke atau restoran keluarga,
LOKASI PASCAACARA: KARAOKE,
RESTORAN KELUARGA, KAFE KOLABORASI
tapi kafe kolaborasi juga oke!
AYO NIKMATI PASCAACARA SAMA-SAMA!
Kadang juga ke spa
kalau hari itu berkeringat.
Spa memang enak!
Spa?
Lihat ini, Gojo,
cosplay Rindou-kyu Miyako.
Rindou-kyu?
Jeng-jeng!
Keren, ya!
Kalau difoto dari bawah, lihat!
Wah!
Keren, kan?
Aku diajari Suzuka!
Kesannya jadi benaran beda!
Iya, kan? Keren parah!
Iya!
- Padahal cuma ganti sudut,
- Pesan yang ini juga, yuk.
- Boleh.
- tapi bisa berubah sejauh ini.
- Pesan yang bisa dimakan sama-sama juga.
Iya!
- Lain kali, ayo kita coba!
- Oke, kupesankan, ya.
Boleh, tuh!
Permisi.
Ah, akhirnya datang.
Kelihatannya enak!
Akira, tolong ambilkan tasku.
Ini.
Terima kasih.
Itu Kyunuichan!
Imutnya!
Aku mau ambil foto makanan
bareng boneka nui-ku!
A...
Ada orang dewasa
yang bawa boneka ke mana-mana!
- Hari ini, muka datarnya tetap lucu!
- Dia mengajaknya bicara!
Pagi, tunggu, ya,
akan kujahitkan bajumu.
Besok, kami akan mencoba kostumnya.
Ternyata bukan cuma aku!
Baju bonekamu lucu banget!
Juga kupakaikan ke boneka Shiontan-ku!
Oh, kamu unggah foto juga, ya.
Itu baju favoritku!
Dipegang kayak bola bisbol,
ternyata favorit.
Dulu, kupasang di tasku,
tapi aku orangnya sembrono.
Sekarang boneka-bonekaku kutaruh
di samping TV biar tidak kotor.
Oh iya, Gojo juga bawa boneka
ke sekolah, kan?
Ah, i-iya!
Barang idola memang selalu
pengin dibawa-bawa!
Apalagi waktu kantor bikin gila.
Demi ketenangan hati!
Iya!
Barusan kayak bisik-bisik sesuatu.
AOI: MAAF, KAYAKNYA ENGGAK BISA
Katanya Aoi tidak bisa ikut.
Begitu, ya.
NAMA COSPLAY: AOI
Apa terjadi sesuatu?
Minggu pekan depan
kami ada janji kolaborasi cosplay,
tapi cosplayer lainnya pada sibuk kerja.
Isinya bukan cuma cewek
yang libur akhir pekan, sih.
Tapi, kita sudah sewa studio,
mau foto bareng Aki dan Miya saja?
Bakal agak sepi, sih.
Mau kolaborasi apa?
"Peti Mati".
Kolaborasi "Peti Mati".
Peti Mati?
Itu seru banget!
Aku juga suka!
Mau lihat pokoknya!
Anu, Peti Mati itu apa?
Peti Mati itu gim horor
suster yang tinggal sama-sama
di gereja dibunuh satu per satu
dan kita harus cari siapa pembunuhnya.
Gim deduksi, ya.
Suster Mira, Suster Rose, Suster Charlotte,
Suster Ema, Suster Clair, Suster Sofia.
Bakal butuh enam orang...
Maaf, apa aku boleh ikutan?
- Boleh, nih?
Badanku akan tertutup kalau jadi suster.
Aku juga suka Peti Mati.
Makasih! Aku benaran pengin
kasih saweran ke Amane!
Amane, makasih banyak!
Aku juga mohon bantuannya!
Kostumnya harus buat sendiri?
Tidak, aku beli jadi.
Yang dijual di Acos.
Berarti ada wig karakternya juga.
Nanti kubeli pas pulang, ah.
Oh, murah.
Hari ini?
Energinya bukan main!
Berarti masih kurang tiga orang.
Marin, ayo ikutan juga.
Kamu suka Peti Mati, kan?
Iya, sih.
Kalau begitu, ayo ikut!
Aku juga mau cosplay bareng kamu lagi.
Boleh, kan?
Tentu saja!
Kalau Marin memang mau...
Iya! Kalau agendamu memang luang...
Hm, aduh.
Sebenarnya, aku lagi diet.
Jadi, aku tidak bisa bikin cosplay baru.
Oh! Pantas saja kamu pesan
teh oolong hitam dan salad.
Kalau Minggu pekan depan,
tidak akan sempat buat bikin kostum...
Bagaimana kalau pakai
kostum jadi kayak kami?
Ini cosplay kolaborasi,
kurasa lebih baik kalau seragam.
Kami juga sangat menyambutmu!
Menurutku, itu ide bagus.
Aku ikut! Aku juga mau ikut
kolaborasi cosplay Peti Mati!
Makasih, Marin!
Mohon bimbingannya!
Senangnya!
Sekarang kita sudah berempat!
Iya!
Asyik! Sudah lama aku
tidak ikut cosplay kolaborasi!
Oh iya!
Suzuka.
Hm?
Aku boleh mengajak cosplayer kenalanku?
Bisa, nih?
Kami tertolong!
Biar kutanya lewat telepon!
Telepon di sini saja.
Terima kasih banyak!
Memangnya siapa yang mau dia telepon?
Jangan-jangan!
Eh, apa? Orangnya seram?
Tidak, bukan begitu...
Dia orangnya pilih-pilih.
Jadi kurasa bakal susah
dapat persetujuannya.
Halo, Nona Juju!
Ada apa, Kitagawa Marin?
Selanjutnya.
Episode 21
Malam Ini Aku Tidak Ada Niatan Untuk Tidur