Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 18
Dengan Tangan Ini! Aku Pasti!
FESTIVAL BUDAYA HARI PERTAMA
HARI KEDUA (KONTES KECANTIKAN)
Persiapannya sudah hampir selesai, ya.
Semua kelas juga niat banget!
Kita juga harus segera
membuat mawar pelangi!
Iya!
Warnanya malah... kayak kusam begitu.
Kita pakai beberapa warna,
jadinya malah bercampur.
Mau beli di toko bunga saja?
Setangkai mawar pelangi segar
harganya bisa 1000 yen lebih, lo.
Apa perlu ditutup selotip dulu?
Akhirnya ketemu juga, Marin.
Lah, hari ini pakai seragam.
Karen?
Lo, jasnya mana?
Dadamu juga kayak biasanya.
Dada?
Kata Nowa,
"Jasnya gokil! Dadanya bisa hilang
pakai dalaman, enggak paham lagi!"
Begitulah.
Nowa payah banget menjelaskannya.
Apa harus diwarnai satu-satu
pakai kuas?
Kerja bagus, Gojo.
Itu mawar buat Nona Rei?
Ah, iya.
Ah, kelihatannya gagal, ya.
Iya, nih,
soalnya warnanya banyak banget.
Aku bisa bikin mawar pelangi, loh.
Serius, aku tahu cara bikinnya.
- Tolong beri tahu caranya! Kumohon!
- Kasih tahu, dong!
Oke, boleh.
Ternyata ada yang jual
di dekat sini.
Bakal kubeli dulu sebentar,
tunggu saja di Lab IPA.
Lab IPA?
Aku kembali!
Selamat datang.
Cepat banget.
Aku sampai lari ngebut, lo.
Panasnya!
Itu mawar putih segar, kan?
Iya, harganya 200 yen.
Kumulai, ya.
CARA MEMBUAT MAWAR PELANGI
OLEH SEIRA
Iris tangkainya.
IRIS TANGKAI DENGAN PISAU PEMOTONG
Larutkan pewarna makanan.
LARUTKAN PEWARNA MAKANAN DALAM AIR
Masukkan tangkai yang sudah diiris,
MASUKKAN TANGKAI KE TABUNG REAKSI
pastikan jangan sampai jatuh.
TOPANG TABUNG REAKSI DENGAN GELAS PIALA
Dan besok mawar pelanginya akan jadi!
Serius?
Cuma begini?
Iya! Ini bunga segar, tapi seharusnya
bisa tahan sampai kontes kecantikan.
Kenapa kamu tahu cara bikinnya?
Aku pernah bikin waktu
eksperimen bebas di SD.
Te-Terima kasih banyak!
Kami tertolong!
Jangan berlebihan.
Aku cuma mengajari apa yang kutahu.
Tidak.
Sebenarnya, aku hampir mau beli
bunga imitasi lagi buat diwarnai ulang.
Diwarnai satu per satu?
Loh? Itu berarti...
Aku menolong kalian banget, dong?
Tentu saja!
Seira, memang terbaik!
Asyik, senangnya.
Merasa diandalkan memang nikmat,
mantap betul.
Asyik, yay.
Kami kembali!
Maaf mengganggu!
Selamat datang.
Makan malamnya juga baru matang.
Hari ini Kakek yang masak?
Aku baru pertama kali coba!
Persiapan festival budaya pasti melelahkan.
Biar Kakek yang masak
sampai acaranya selesai.
Terima kasih.
Iya.
Karena tidak mau membebani
atau membuat orang merasa terpaksa,
aku jadi takut bergantung
pada orang lain.
Tapi, justru akulah yang seenaknya membayangkan
dan memperumit perasaan orang lain.
Padahal mungkin,
semuanya tidak serumit yang kubayangkan.
Susah, nih.
Padahal tadi pagi penjualan kita
sudah lumayan.
Kelas 3 terlalu kuat.
Semuanya terpancing
aroma kari mereka saat jam makan.
Nasi memang wajib buat makan siang.
Kitagawa, ucapanmu persis
anggota ekskul bisbol.
Koga! Kensei!
Waktunya gantian istirahat.
- Iya.
Bentar lagi Kitagawa juga gantian.
Oke.
Gojo, kamu belum makan, bukan?
Eh?
Aku lupa.
Tadi anak-anak kelas bahas
kamu sudah makan belum.
Kutaruh sini, ya.
Situasinya berubah?
Kelas 3 makin meroket.
Jujur saja, kalau begini,
bakal kalah lagi.
Antreannya masih bertambah.
Wah, serius?
Kashiwagi ini keras banget, ya.
Omongannya enggak pakai filter, kan?
Dari dulu memang begitu.
Hah?
Tidak ada gunanya
tutup mata sama keadaan!
Waktunya tambah orang
buat menarik pelanggan dan balik keadaan.
Aku belum menyerah untuk menang!
Oh, mau ajak ribut?
Kami juga belum menyerah!
Ya sudah, cabut dulu.
Gojo, jangan lupa makan.
Memang kamu emaknya?
Kashiwagi!
Terima kasih makanannya.
Kayaknya mereka kesulitan.
Iya.
Tapi, pasti tidak apa-apa.
Eh?
Kamu yakin sekali.
Tentu saja.
Semuanya sudah bekerja keras dan aku akan
memenangkan kontes kecantikan.
Nona Rei itu berjuang dengan
menomorduakan dirinya sendiri
demi mewujudkan mimpi para putri, kan?
Karena itu aku betulan suka sama Nona Rei
dan ingin dia bahagia.
Para putri bekerja keras karena ingin
menjadikan Rei nomor satu.
Bukankah Host Ketos seru
karena karakternya berjuang demi orang lain?
Aku juga akan menjadi juara
demi semuanya.
Aku merasa jelas bakal menang.
Soalnya aku akan tampil dengan kostum
dan riasan yang khusus dibuatkan Gojo.
Aku pasti menjadi nomor satu!
HARI KEDUA
Untung masih sempat.
Maaf!
Pelanggannya enggak ada habisnya!
Tidak apa-apa.
Ah, kostumnya sudah selesai?
Sudah.
Bagus banget!
Tidak apa-apa kalau ada yang melihat
saat bikin kostum.
Tapi, aku ingin fokus saat merias
agar tanganku tidak gemetar.
Kitagawa, ayo kita mulai riasannya.
Oke!
Marin, persiapannya bagaimana?
Riasannya sudah selesai?
Kayaknya belum.
Sudah lama Marin
enggak pakai lensa kontak hitam.
Betul juga, terakhir kapan, ya?
Syukurlah masih sempat!
Gojo, apa aku boleh lihat?
Maaf, Gojo.
Kalau enggak juara kontes,
bakal susah jadi juara satu.
Kami bergantung padamu.
Ah, iya.
Murakami!
Kamu mau lihat, kan?
Koga!
Gojo!
Gojo.
Jadi enggak sabar!
Iya, kan?
Lo? Padahal sengaja pilih Ruang Kerajinan
karena biasanya sepi, kenapa malah ramai?
Riasan cosplay itu beda
dari yang biasa, kan?
Aku selalu ingin lihat bedanya!
Iya, aku juga penasaran!
Tenang. Tenang.
Aku harus cepat melakukannya.
Aku harus menyelesaikannya
dalam waktu satu jam.
Camilan datang bersamaan dengan gue!
Aku beli banyak jajanan.
Ayo makan sama-sama!
- Oke!
- Makasih!
Gojo dan Kitagawa kubelikan
yang dimakan satu tangan.
Makasih!
Acara cosplay memang banyak orangnya,
tapi aku masih bisa fokus.
Aku harus fokus.
Aku harus berjuang.
Kalau aku sampai gagal...
Gagal?
Kami percayakan padamu!
Cuma kamu yang bisa melakukannya.
Aku masih belum menyerah untuk menang!
Semuanya berjuang untuk jadi nomor satu.
Kalau sampai gagal di sini...
Gara-gara aku...
Gojo?
Kamu tidak apa-apa?
Soalnya aku akan tampil dengan kostum
dan riasan yang khusus dibuatkan Gojo.
Aku pasti menjadi nomor satu!
Iya.
Nomor satu.
Kakek senang kalau dipuji
sebagai nomor satu.
Kostum buatanmu yang paling bagus!
Aku tahu betapa senangnya
jika dipuji sebagai nomor satu.
Tapi...
Apa selama ini aku pernah ingin
jadi nomor satu dari lubuk hati terdalam?
Aku ingin memenuhi harapan mereka.
Asalkan Rei bisa bersinar, aku rela...
Ternyata begitu.
Sekarang aku mengerti.
Demi membuat Kitagawa jadi nomor satu,
aku rela jadi peran sampingan.
Aku...
Dengan tanganku ini, aku pasti
akan membuat Kitagawa menjadi nomor satu!
Terima kasih banyak!
FESTIVAL YANAGIBA KE-25, KONTES KECANTIKAN VIII
FESTIVAL YANAGIBA KE-25
Ketua OSIS, bagaimana pendapatmu?
Barusan benar-benar seru!
- Iya, dong!
Mari kita lanjut!
Selanjutnya, peserta nomor 11.
Kitagawa Marin dari Kelas 1-5!
Silakan!
No...
Nona Rei?
Para cewek langsung beringas!
Kitagawa ganteng banget, dong!
Keren banget...
Ayo mulai!
Tu, wa!
Cuma Marin di hatiku!
FESTIVAL YANAGIBA KE-25
Nona Rei.
Nona Rei di depan mataku!
Ini bagai mimpi!
Tidak boleh.
Harus kunilai dengan adil.
Sorakan terkeras hari ini,
bahkan sudah seperti diteriaki.
Ini Nona Rei dari Host Ketos, kan?
Aku otaku idol dan nonton dramanya
karena Yuichi yang memerankan Koyomi,
jadi langsung tahu.
Oh, benarkah itu?
Kenapa Kitagawa selalu
menyilaukan seperti itu?
Dia tampak bersinar.
Apa itu sesuatu yang Kitagawa
miliki sejak lahir?
Kulit putih, mata lebar, hidung mancung.
Bibirnya, lalu jarinya yang lentik.
Pandanganku tertuju padanya.
Perasaan apa ini?
Seakan tidak bisa kusangkal.
Seakan menggetarkan diriku dari dalam.
Kapan, ya?
Rasanya dulu juga pernah seperti ini.
Apa ada yang harus diperhatikan
- semuanya yang ada di sini?
- Kenapa?
Cantik...
Riasan dan kostum buatan Gojo!
Begitu rupanya!
Terima kasih banyak!
Kalau begitu,
silakan mulai penampilannya!
Sorak!
Sorak! (Sorak!)
Tu, wa, hyak, sip!
Jadi kacau, kacau balau!
(Jadi kacau, kacau balau!)
Tempat ini jadi kacau balau!
(Tempat ini jadi kacau balau!)
Jadi kacau, kacau balau!
(Jadi kacau, kacau balau!)
Tempat ini jadi kacau balau!
(Tempat ini jadi kacau balau!)
Host karismatik kembali hadir
di panggung kontes festival tahun ini.
Siswa semua kelas berkumpul
- dan berteriak dengan riuh.
- Hyak, sip!
Dasi, kemeja, dan aksesori
begitu serasi berpadu.
Kami para host akan menghibur
para putri malam ini.
Di hari cerah, maupun hujan,
kisah host akan terus diulangi.
Di hari kerja, atau akhir pekan,
tuan putri kan berteriak menginginkannya!
Jadilah nomor satu!
Ayo jadi nomor satu!
Sekarang, Pangeran Ganteng, tolong beri,
ucapan terakhir, untuk Tuan Putri!
Putri.
Bisakah kamu menjadikanku
nomor satu?
Iya, baiklah.
Hyak, sip!
Maka dari itu...
Kelas 1-5 berhasil menang kontes kecantikan
1-5 NO. 1, JUARA 1!! HORE!
dan jadi juara satu dari total perolehan!
TERHEBAT, TERKUAT
- Hyak, sip!
Gojo dan Kitagawa benaran hebat!
Semuanya sampai bersorak!
Aku benaran terpana!
Aku dikerubungi!
Yey! Asyik banget!
- Reaksinya enteng amat!
Kok, bisa mata dan wajahnya berubah
cuma pakai selotip?
Iya, kan?
Sulit dipercaya!
Untung anak dekor
ikutan Panggilan Sampanye!
- Iya!
- Benaran.
Sudah kupesankan karaoke buat perayaan,
datang, ya.
- Sip.
- Oke!
Pesta perayaan?
Gojo tidak bisa ikut?
Ah...
Kitagawa yang tampil di panggung.
Di hari pertama aku juga cuma
membetulkan jas yang belum jadi.
Rasanya—
Apa maksudmu?
Kenapa bintang utama malah enggak datang?
Kita berhasil menang dari Kelas 1-3
berkat kontes kecantikan, kan?
Kamu pikir itu berkat siapa?
Ada banyak yang ingin kutanyakan padamu.
Tolong ikut, ya.
Kamu ikut saja, Gojo.
Iya, aku ikut!
♪ Saat semua gelora seakan tenggelam ♪
♪ Selalu suaramu yang membelah kegelapan ini ♪
Ternyata perona mata untuk cosplay itu
tahan keringat, ya.
Pengin kupakai juga pas festival olahraga.
♪ Dapatkah aku hidup abadi selamanya ♪
Gojo, aku cuma cerita ini padamu,
tapi aku ingin Nona Tsumugi bahagia.
♪ Selamanya demi dirimu ♪
Hahaha!
Dengar! Aku malah sebaliknya!
Aku mau pesan lagi, nih!
Aku soda melon!
Aku cola.
Kayaknya sekalian makan, deh.
Lihat menunya, dong.
Aku yang pilih lagu ini!
Istirahat dulu sebentar.
Duh!
Kamu mendadak hilang,
jadi aku panik kukira kamu pulang!
Maaf.
Aku tidak terbiasa sama keramaian,
jadi butuh istirahat sebentar.
Begitu rupanya.
Kitagawa sendiri tidak apa-apa
keluar duluan?
Tidak apa-apa.
Aku pergi pun
mereka tidak ambil pusing.
Mereka bebas melakukan apa pun,
jadi biarkan saja.
Benar juga.
Festival budayanya asyik, ya.
Walau capek, sih.
Iya.
Terlalu banyak hal yang terjadi.
Syukurlah penampilanmu bisa mirip Nona Rei.
Dengan memegang bagian pinggul,
kesan kasarnya jadi berkurang.
Iya, kan?
Saat dipegang di bagian pinggul
membuat hatiku berde—
Kitagawa?
Iya, kan?
Fasilitas ini hebat, ya.
Selain karaoke, masih banyak yang lain.
Baru pertama ke sini?
Iya.
Mau coba ke tempat pusat permainan?
Aku benaran boleh menerimanya?
Iya, silakan.
Uangku sampai habis gara-gara aku terpicu.
Senangnya!
Hei, selanjutnya...
Oh iya, aku belum pernah
foto berdua sama Gojo!
Kitagawa?
Be-Begini...
Aku ada permintaan...
Aku mau foto bareng...
Apa boleh?
Boleh.
Hah?
Kok, bisa di sini?
Kami mau main boling,
terus lihat kalian berdua.
Hei, Kitagawa ajak foto katanya.
Apa boleh buat.
Serahkan padaku.
Baiklah kalau dimintai tolong.
Kalian salah paham!
Jangan ke sini!
Aku enggak minta ke kalian!
Jangan malu, ah.
- Gojo tidak ikut foto?
- Aku tidak malu!
Aku belum pernah foto.
Aku juga belum pernah.
Sama.
Begitu, ya!
Kalau belum pernah,
ayo foto bareng-bareng.
Iya, ayo!
Lima orang bisa muat, nih?
Bisa, bisa.
Kalau sudah siap,
silakan tekan tombol foto.
- Tu-Tunggu...
- Tiga, dua, satu.
Dasar!
Setelah foto,
kami juga main boling.
- Selanjutnya!
Episode 19
Saatnya Mengukir Kenangan!