Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 22
Jadi Semuanya Mau Di-"Gaskan" Sekarang?
Di luar sangat dingin, ya.
Keretanya masih belum jalan!
INFORMASI PEMBERHENTIAN LAYANAN
DARI DAN MENUJU (OMIYA - KASUKABE)
Kalau nekat jalan kaki jam sebegini,
aku pasti masuk angin.
Terima kasih banyak.
KAISAR MALAM, KLIMAKS TAK TERTANDINGI,
SUPER HEBAT Z
Gojo...
Kira-kira beli yang mana?
Kitagawa.
Iyah?
Kamu mau mandi duluan?
DEG
Iya.
Kalau langsung, kayaknya...
Iya, kan?
Aku akan lanjut main gim,
kamu mandi dulu saja.
A-Ah, iya.
Malam ini, aku tidak berniat untuk tidur.
Yang ini, ya?
Untung aku membelinya waktu sesi foto
karena kelihatan imut!
Ini saja, dah!
Aku sudah selesai mandi.
Gojo, silakan.
Iya, terima kasih banyak.
Ba-Baju gantinya kutaruh di dalam.
Terus, bajunya biar kucuci,
ROSE: KAMI BISA MAKAN HARI INI.
bisa tolong nyalakan mesinnya?
INGAT KEMBALI - INGAT KEMBALI - BUAT INGATAN
Tinggal pencet tombol, kok.
HARI KE-4 - TIDAK ADA DATA
Aku mengerti.
Sebenarnya aku enggak berniat ke sana,
tapi Gojo yang kepengin, ya?
Tapi, kenapa tiba-tiba
memutuskan ke sana?
Kebetulan saja keretanya berhenti,
mana mungkin dia sudah mengincarnya.
Bukannya harus persiapan dulu...
Mitos taruh kondom di dompet bisa bikin
banyak duit itu benaran enggak, ya?
Nih, bagianmu!
Persiapannya sudah ada!
Kamar mandi di rumah Kitagawa
luas dan enak banget.
MENGINAP
Sebenarnya gawat kalau sampai menginap,
tapi aku jadi lega saat sadar
kalau tidak tidur berarti bukan menginap.
Mengubah cara pikir memang penting.
Kitagawa.
Benar tidak apa-apa
kalau aku meminjam baju ini?
Bukannya ini baju berharga?
Boleh, kok.
Ada baju yang lain?
Baju musim dingin
yang ukurannya cowok cuma itu.
Begitu, ya.
Batinku goyah.
Baju yang kupakai hari ini sedang dicuci,
jadi apa boleh buat.
Sebaiknya balik fokus main gim saja.
Kitagawa.
A-Apa?
Kenapa duduk di pojokan begitu?
Eh?
Ma-Masa, sih?
Iya.
Ini rumah Kitagawa, kenapa tidak duduk
di tengah sofa saja?
Gojo kayak agak beda dari biasanya.
Ta-Tatapannya kayak serius banget.
Kalau begitu, aku geser ke sana, deh.
Iya.
Su-Sudah mau mulai, nih?
Di dunia nyata mulainya bagaimana?
Gojo bakal bilang sesuatu, kan?
Kemungkinan bakal begitu,
tapi kalau dipikir-pikir lagi...
Apa enggak kebanyakan yang terlewat?
Ajak pacaran dulu misalnya,
pegangan tangan, terus ciuman.
Padahal semua itu juga belum!
Semuanya mau digaskan sekarang?
Semuanya... mau dilakuin...
sekarang juga?
Kepalaku terjedot.
Kitagawa!
Kamu enggak apa-apa?
Suara jatuhnya tadi keras banget.
- Sakit, enggak?
- Gojo... dekat banget!
Kitagawa!
Kitagawa?
Gojo, tunggu dulu.
Sekarang agak gawat,
aku mau menenangkan diri dulu.
Boleh makan dulu tidak?
Iya.
Maaf, ya.
Enggak apa-apa.
Enyak!
Aku gugup banget, tapi habis
makan yang hangat jadi tenang!
Gugup?
Rileks itu penting, kan?
Aku harus kayak biasanya.
Kitagawa, kamu enggak apa-apa
makan mi cangkir?
Dietmu...
Tenang saja!
Ini yang rendah kalori, kok!
50% RENDAH KALORI
Mi cangkir memang enak
dimakan tengah malam, kan?
Aku jarang makan kayak begini.
Benarkah?
Ayahku suka nonton film.
Bisa maraton banyak film
kalau akhir pekan.
Terus, dia bakal lapar pas tengah malam
- dan diam-diam makan mi cangkir.
- Ah, Ayah makan sendiri!
- Aku pasti bakal terbangun
- sama suara rebusan airnya.
- Aku mau sesuap!
Akhirnya aku ikut makan juga.
Dan itu rasanya enak banget.
Mungkin terasa lebih enak
karena rebutan sama ayahku.
Cerita soal keluarga memang asyik, ya.
Aku makan menu diet melulu,
jadi pengin gorengan, nih.
Benar juga.
CHARLOTTE: TEKUN BELAJAR ITU BAGUS.
APA YANG INGIN KAMU PELAJARI?
CHARLOTTE: SASTRA - SENI - BIOLOGI
CHARLOTTE: JANGAN BERISIK.
AKU SEBAL MENDENGAR SUARAMU.
Sebentar, kenapa kalimatnya serasa menusuk?
Dialognya juga enggak nyambung.
Apa aku salah pilih jawaban?
CHARLOTTE: JANGAN BERISIK.
SUARAMU ITU MENGGANGGU.
SESUAIKAN - INGAT KEMBALI -
BUAT INGATAN - TUTUP
INGAT KEMBALI
TIDAK MAU INGAT
Progres permainanku semuanya hilang.
Aku enggak bisa mundur lagi.
KITA ADALAH KELUARGA.
AYO MAKAN.
DI ATAS PIRING ADA GUMPALAN MERAH GELAP.
KUCICIPI SEMBARI BERTANYA, "INI APA?"
KENAPA?
AKU MERASA SESAK SEOLAH NAPASKU
KELUAR DARI TENGGOROKAN.
TERSENGAL-SENGAL.
YANG TERSISA HANYA PIRING KOSONG.
SUARANYA MERAUNG MEMEKAKKAN TELINGA.
AKU HANYA DIAM MERINGKUK SEPERTI ULAT.
AKU TERUS BERTERIAK DALAM HATI.
MESKI MEMEKIK BERULANG KALI,
SILUET KAMI TERASA MULAI PUDAR.
DIA BICARA PADAKU.
KEPALAMU KURANG GENAP, JADINYA SELALU
MENJULURKAN KEDUA TANGAN SEPERTI ITU.
KEDUANYA TERJERAT, TIDAK BISA
MEMUNGUT APA YANG TERJATUH.
SETELAH MENGATAKANNYA, DIA MULAI
MEMUNGUT YANG BERSERAKAN DI LANTAI.
AKU TIDAK BISA MELUPAKAN MATA IBU SAAT ITU.
MELIHATKU SEOLAH SESUATU YANG KOTOR.
AKU TIDAK BISA MELUPAKANNYA.
MATA IBU.
IBU SEPERTINYA SADAR.
TAPI IA TETAP MEMAKI DIRIKU,
PADAHAL BUKAN AKU YANG MEMBUKA LEBAR KAKIKU.
APA YANG HARUS KULAKUKAN?
AKU TIDAK TAHU.
SELALU DIAKHIRI, "KITA ADALAH KELUARGA,"
SEOLAH TAK TERJADI APA-APA.
MESKI BEGITU, HATI KECILKU
MASIH INGIN DICINTAI OLEH IBU.
TAPI IBU TIDAK PERNAH MENOLONGKU.
IBU JUGA SEORANG WANITA.
MAU MUNTAH RASANYA.
HARI ITU, AYAH MENYURUH KE KAMAR.
TANGGA RUBANAH YANG GELAP
DAN DINGIN ITU TAK BISA KULUPAKAN.
SETELAH MASUK KE KAMAR, AYAH MENGUNCI PINTU
DAN MENYURUHKU MEMBACA KITAB SUCI.
"AYO, SINI," IA MENYURUHKU
DUDUK DI PANGKUANNYA.
AKU TIDAK BISA MELUPAKANNYA.
TANGAN AYAH.
MESKI KUSURUH BERHENTI, AYAH BILANG,
"KITA ADALAH KELUARGA, TIDAK ADA YANG SALAH."
MESKI SEBENARNYA DI DALAM HATI
AKU TERUS BERTERIAK.
BERKALI-KALI, BERKALI-KALI, BERKALI-KALI,
BERKALI-KALI, BERKALI-KALI, BERKALI-KALI...
AKU TIDAK TAHU HARUS APA.
PANGKAL PAHAKU MEMBENGKAK
UNGU SEPERTI BUAH ARA.
"JANGAN BERI TAHU SIAPA PUN SOAL INI,"
BEGITU PERINTAH AYAH.
YANG ADA DI RUANGAN ITU HANYALAH
HATIKU YANG HANCUR TAK BERSISA.
LUPAKAN SAJA, LUPAKAN SAJA, LUPAKAN SAJA,
TIDAK ADA YANG TERJADI.
KELUARGA, BERKALI-KALI, KELUARGA,
KITA ADALAH, KELUARGA, KELUARGA
KITA ADALAH KELUARGA.
KITA ADALAH KELUARGA, KITA ADALAH KELUARGA
KITA ADALAH KELUARGA, KITA ADALAH KELUARGA,
KITA ADALAH KELUARGA, KITA ADALAH KELUARGA...
Sudah pagi.
Malah sudah siang, nih.
Bentar, aku sama sekali
enggak diapa-apain!
Gojo!
Eh? Kamu semalaman di ruang tamu?
Iya.
Kenapa?
Yang kemarin dia beli
KAISAR MALAM, KLIMAKS TAK TERTANDINGI,
SUPER HEBAT Z
Yang kemarin dia beli
cuma minuman energi?
Kamu berniat enggak tidur
buat menamatkan gimnya?
Bu-Bukan begitu.
Kamu kenapa?
Aku sepertinya tipe orang
yang mudah terbawa perasaan.
Karena kali ini enggak perlu bikin kostum,
aku jadi lebih fokus ke ceritanya.
Capek banget.
Mau sarapan yang manis-manis saja?
Sarapan?
Aku lagi enggak nafsu makan,
jadi enggak u—
BONEKA GOJO
Ternyata Mira yang membunuh mereka semua.
Atau tepatnya,
sejak awal mereka tidak nyata.
Semua hanya keluarga khayalan
yang dibuat Mira untuk melupakan
kondisi keluarganya yang menyiksa.
Padahal kenyataannya selama ini dia hanya
terduduk di ranjang rumah sakit.
Dialog yang tidak konsisten adalah
ROSE: KENAPA MENGABAIKAN PERINGATANKU?
DATANGLAH KE KAMAR PENGAKUAN DOSA.
MIRA: ENYAHLAH.
EMMA: DATANGLAH KE KAMAR PENGAKUAN DOSA.
KITA ADALAH KELUARGA.
gambaran mentalnya yang kacau.
ROSE: BILIK PENGAKUAN DOSA,
JANGAN MENGABAIKAN PERINGATAN KELUARGA.
MIRA: MASA BODOH, MASA BODOH, MASA BODOH,
MASA BODOH, MASA BODOH, MASA BODOH...
KEMBALIKAN NAMAKU, SEJAK KEMARI
AKU LUPA NAMAKU, AKU HARUSNYA PUNYA ADIK.
BERI TAHU SEMUANYA, TIDAK AKAN KUMAAFKAN,
AKU TIDAK BISA BERNAPAS, BELUM BERAKHIR.
Saat sadar arti layar penyimpanan yang dihapus
TIDAK MAU INGAT
dan kalimat "Tidak Mau Ingat",
aku benar-benar kena mental.
Aku seolah dipaksa menonton
isi kepala orang lain.
Reaksi pemain baru memang menyegarkan!
Mereka makin sering bertengkar
dan jarang beraktivitas bersama.
Menu makanannya juga perlahan
berubah jadi teman-temannya.
Jika menyatu dengan dimasukkan ke tubuh,
keluarganya tidak akan pergi.
Itu terlalu berat bagiku.
Terlebih lagi, layar judulnya setelah tamat...
TAMAT
PETI MATI
Aku paham! Layar judul yang itu
memang bagus banget!
Aku sangat menyukainya!
Oh iya, dia bahkan kelihatan gembira
saat meninjau bangunan terbengkalai.
Selesai.
- Kepangnya juga tidak ada masalah.
- Mirai!
- Untung kukepang ulang setelah diurai dulu.
- Shion sudah bukan yang dulu lagi!
Shion, dengarkan aku!
Kamu berisik, Mirai!
Aku muak saat melihat wajahmu!
Kayak mau muntah, cuih!
Sudah kubilang, kan?
Kebahagiaan itu enggak abadi!
Masuklah.
Kakak.
Ada apa?
Begini, Sabtu ini Suzuka mengajak
kami meninjau lokasi.
Oh.
Terus aku dan Kak Marin baru akan
menyusul habis belanja,
jadi Kakak pergi duluan saja.
Baiklah.
Wignya Mira.
Padahal itu punyaku,
kenapa Kakak yang menata?
Iya.
Kamu yang menyiapkan semuanya
bareng Suzuka dan yang lain, kan?
Jadi biar aku yang mengurus ini.
Terima kasih, Kak.
Selanjutnya, Kakak mau menata
rambutnya Claire?
Boleh lihat?
Kalau menempel begitu,
aku enggak bisa menata rambutnya.
Ya sudahlah.
Sumpah, bego banget aku.
Aku salah paham dan terlalu berharap.
Kukira Gojo bakal suka warna putih.
Sampai semangat pakai dalaman
yang kelihatan polos.
Semangatku sia-sia!
Saking syoknya, rasanya aku
enggak bakal pulih lagi.
Soalnya kukira kami bakal bisa pacaran.
Aku harus bilang suka padanya...
Dan mengajaknya pacaran.
Aku bisa bilang, pasti gampang.
Waktu itu saja, aku bisa
mengatakannya dengan mudah.
Tapi, selama ini dia belum pernah
sekali pun memberi reaksi positif.
Yang ada Gojo malah
menyangkal dengan keras.
Bisa jadi paling parahnya,
dia cuma menganggapku teman biasa.
Ka-Kalau aku bilang suka padanya,
Gojo kira-kira akan jawab apa, ya?
Kukira aku cuma diminta tolong
membuatkan kostum
dan enggak lebih dari teman...
Ah, ternyata begitu.
Maaf, biarkan aku memikirkannya.
Ha-Hari ini?
Hari ini aku sibuk...
Ah, aku mau latihan melukis wajah
hari ini, jadi permisi dulu.
Hari ini juga enggak bisa.
Gojo, ayo ke Mekdi.
Gojo sudah pulang.
Mustahil.
Kerasa nyata banget,
aku sampai mewek.
Dia juga sudah pernah
menjauhiku sekali.
Marin, hari ini wajahmu pucat terus.
Ada apa?
Lagi galau.
Nyaris enggak makan apa-apa.
Serius?
Tadi siang juga enggak makan.
Ternyata bukan diet, ya?
Nowa.
Kalau ditembak teman atau orang yang kamu
enggak punya rasa, aku harus bagaimana?
Kamu ditembak?
Hebat juga.
Misalnya saja.
Kayaknya kutolak.
Kan cuma teman.
Eh, tapi...
Bagaimana kalau Kensei nembak—
Mustahil.
Belum kelar sudah dipotong.
MORITA KENSEI, 16 TAHUN
DITOLAK SEPIHAK PADAHAL TIDAK DI LOKASI
Saking nyatanya benaran mustahil.
Iya, kan?
Tapi, kami bukan tipe satu sama lain,
Kensei juga pasti ogah sama aku.
Benar juga.
Memang lawak, sih.
Tapi, benar juga.
Aku sudah tahu bakal bagaimana nantinya.
BONEKA GOJO
Permisi.
Aduh, bagaimana ini?
Kitagawa!
Apa kamu bisa pulang saja?
Eh?
Bukan begitu maksudku.
Makerel goreng?
Iya.
Kemarin kamu bilang ingin makan gorengan.
Jadi kupikir tidak apa-apa kalau ikan.
Tapi sepertinya lebih baik
dihindari untuk makan malam.
Aku belum pernah diet.
Jadi enggak pernah
memikirkan waktu makan.
- Kamu telanjur datang sebelum kutelepon, maaf.
- Padahal aku cuma iseng ngomong...
Padahal kamu sudah repot-repot datang...
Akan kumakan.
Pasti kumakan.
Eh, tapi...
Hari ini aku akan libur diet.
Libur?
Kulitnya perlu kusingkirkan?
Atau dipanggang kayak punya kakek...
Enggak perlu.
Begini saja.
Enak!
Kulitnya renyah dan ikannya lembut!
Makan sayuran yang banyak, ya.
Kamu memasukkan sesuatu, ya?
Plum dan daun wijen.
Kumasukkan agar bisa dimakan
tanpa diberi tambahan.
Wakana, kemampuan masakmu
meningkat lagi, ya.
Benarkah?
Iya.
Oh iya, punya Kakek isinya parutan lobak.
Oh, yang ini kayaknya juga enak.
Habis lihat Marin, Kakek jadi pengin
ikut makan makerel goreng.
Ya sudah, kuberi setengah punyaku.
Cuma setengah?
Hari ini kita makan gorengan, jadi maaf
enggak ada yang bisa dibawa pulang.
Enggak apa-apa.
Kalau begitu...
Gojo.
Antarkan aku... sampai stasiun.
Baiklah.
Aku ambil mantel dulu,
tolong tunggu sebentar.
Iya.
Sekarang makin cepat jadi gelap, ya.
Oh iya, kemarin Murakami dan yang lain...
Kitagawa?
Be-Begini,
mungkin kamu bakal terkejut...
Apa aku
besok boleh datang lagi?
Tentu saja!
Aku pasti bayar uang makannya.
Eh, enggak perlu!
Aku sudah dapat banyak
dari biaya pembuatan kostummu!
Iya.
Entah kenapa, aku enggak bisa
menatap wajah Gojo.
Selama ini, apa pun yang terjadi
bisa mengalir saja.
Kalau gagal, aku bisa menerimanya dengan,
"Sudahlah, apa boleh buat."
Tapi, aku takut kalau nantinya gagal.
Apa aku memang seperti ini?
Aku jijik banget kalau lagi galau.
Kamu imut, deh!
Ngapain sendirian di sini?
Main sama kami—
Bacot.
Duh, benci banget!
Aku lembek banget pas galau,
pokoknya benci!
Sekarang mentalku lagi anjlok.
Padahal minggu ini ada kolaborasi.
Sudahlah! Aku ogah galau lagi.
Habis kolaborasi aku pasti bilang!
Bilang! Bilang! Pasti bilang!
Aku akan bilang suka sama Gojo!
Selanjutnya!
Episode 23
Kukira tidak Akan ada Hal Baik yang Terjadi Dalam Hidupku