GOJO DAN MARIN ITU PACARAN?
Gojo dan Marin itu pacaran?
SUGAYA NOWA, 16 TAHUN, PREFEKTUR SAITAMA
Ayo bilang!
Eh, Gojo?
Kamu enggak apa-apa?
Tapi, aku juga agak penasaran.
TEMAN SEJATI
Kalian sering bersama, sih.
Anak kelas lain juga bilang lihat orang
mirip kalian di festival musim panas.
Serius?
Iya, itu memang aku.
Aku pengin ke sana.
Mumpung musim panas.
Mumpung?
Kami aja enggak diajak!
Ajakin, dong!
Ajak aku juga, dong!
Jadi, bagaimana?
Bukan!
Bukan begitu! Sama sekali bukan!
Kami enggak pacaran!
Kamu basah kuyup!
Ayo minta handuk!
- Ma-Maaf.
- Ramai banget, kami jadi telat sampai.
Marin?
Apa?
OTSUKA KAREN, 16 TAHUN
Maaf!
KAWANISHI SEIRA, 15 TAHUN
Aduh, padahal tinggal pacaran saja.
Iya, kan?
- Halo, apakah kau lihat dunia indah ini...
- Kenapa cewek terus yang nyanyi?
- Aku juga mau nyanyi!
Yo.
Mana mungkin kami pacaran.
Memangnya orang sepertiku pantas...
Rasanya tidak tahu diri.
Kami memang enggak pacaran, sih.
Tapi, enggak perlu disangkal
sekeras itu, kan?
Oh iya, waktu ditanya sama Nona Juju,
dia juga langsung menyangkal.
Aku dia sebegitunya ogah sama aku?
Bikin galau saja.
Bisa bicara sebentar?
Maaf, Kitagawa...
Eh, enggak ikut?
Dengar, dong!
Di sini asyik dan ramai banget!
Kalau cuma kami, pasti bakal repot
karena Marin digoda.
Makanya, harus kuingatkan berapa kali—
Anu!
Apa aku saja enggak bisa?
Apa maksudmu?
Aku juga bingung!
Aku enggak bisa cari topik yang asyik,
tapi sebagai gantinya, aku akan berjuang
agar kamu bisa bersenang-senang!
To-Tolong lepaskan Kitagawa...
Hei, kayaknya dia mengira
kamu lagi mau menggoda.
Aku mau menggoda Marin?
Enggak, bukan!
Jangan salah paham!
Mungkinkah kalian, kenalannya Kitagawa?
Aku papasan sama penata rambut
dari salon langgananku.
Terus dia malah menceramahinya.
KIKUCHI HIKARU - HASEGAWA MANABU
Enggak enak banget omonganmu!
Aku cuma memberinya peringatan!
Tuh, kan, rambutnya benaran rusak!
Catokanmu terlalu panas!
Padahal Riho sudah merawatnya dengan baik!
RIHO "PENATA RAMBUT"
Terus pakai baju tipis!
EDITOR
- Selaku model, tubuhmu jangan kedinginan!
- Apa kamu yang namanya Gojo?
- Nanti masuk angin, editornya bingung!
- Ah, iya.
Kuingatkan lagi,
aku enggak lagi memarahimu, lo!
Aku tahu!
Nenek cerewet.
Panggil aku Mbakyu!
Tajamnya kupingmu.
Padahal sengaja biar aku dengar!
Enggak juga, ah.
Katanya bohong itu awal dari mencuri!
Katanya boleh bohong tergantung sikon.
Aduh, selalu saja jawab balik!
Jangan terlalu diambil pusing.
Salah paham itu sering terjadi.
Tapi...
Hikaru juga menyuruhmu mampir ke salonnya
kalau mau potong rambut.
Ganti suasana, yuk.
Tapi, aku sudah mengacau
dan sangat enggak sopan.
Kenapa aku seperti ini?
- Aduh, kenapa aku selalu begini?
- Oh iya...
Tadi dia membelaku, ya.
Uwah, kaget!
Um, Kitagawa.
Iya, ada apa?
Apa kamu marah?
Apa aku berbuat salah?
Eh, kenapa?
Barusan kamu mendecakkan lidah, kan?
Hah? Enggak sama sekali!
Kamu salah paham!
Terus, suara apa itu barusan?
Apa yang kamu lakukan?
Ma-Mana mungkin kuberi tahu!
Kitagawa!
Kamu benaran marah, ya?
Kalau aku salah,
aku akan minta maaf!
Sudah kubilang, bukan—
Loh?
SI BONEKA RIAS SEDANG JATUH CINTA MUSIM 2
EPISODE 14: PAYUDARA ITU BISA DIPASANG
Selamat pagi.
Hari ini, Kitagawa absen.
Eh? Hana, kenapa?
Tadi pagi, ada telepon masuk...
Hana, ini Kitagawa.
Kitagawa?
Begitu, deh.
Tumben banget.
Apa dia baik-baik saja?
Mendadak udaranya jadi dingin,
jadi kalian hati-hati jaga kesehatan, ya.
Kalau begitu, ayo mulai bimbingan pagi.
Ibu akan bagikan lembarannya,
BAGAIMANA KONDISI BADANMU?
tolong dioper ke belakang.
Aku diminta jaga rumah sampai dia pulang,
SASTRA MODERN
aku pun langsung menerimanya.
Oke, cukup sampai di situ.
BAGAIMANA KONDISI BADANMU?
Selanjutnya, Gojo!
Baik!
Sekarang, dari segitiga siku-siku ABC ini
MATEMATIKA 1
mari kita hitung masing-masing
BAGAIMANA KONDISI BADANMU?
berapa nilai AC dan BC.
Jadi, sama seperti asam klorida.
KIMIA DASAR
BAGAIMANA KONDISI BADANMU?
asam yang hampir terionisasi sempurna
dalam larutan air
BAGAIMANA KONDISI BADANMU?
disebut sebagai asam kuat.
Lalu, yang hanya terionisasi sebagian...
Iya?
Gojo?
Eh, ini sudah pulang sekolah?
Tidak, masih belum istirahat siang.
Kenapa kamu ke sini?
Aku tahu kalau kamu tinggal sendiri,
jadi waktu aku memikirkan
bagaimana obat dan makananmu,
aku enggak bisa berdiam diri.
Jadi...
Aku pura-pura sakit
untuk izin pulang lebih awal.
Kitagawa!
Keringatmu banyak sekali!
Ayo ganti baju dulu!
Baju gantimu ada di sini?
Iya, yang di dalam tas itu.
Yang mana saja boleh.
Eh?
Apa aku boleh lihat?
Se-Sebisa mungkin kuambil tanpa melihat!
Maaf! Permisi!
Kitagawa, kamu bisa ganti baju sendiri?
Bisa.
Kitagawa, ayo makan dulu.
Maaf! Kepanasan, ya?
Enggak apa-apa.
Apa masih terlalu panas?
Enak.
Syukurlah.
Silakan.
Aku juga menambahkan jahe
untuk menghangatkan tubuhmu.
Sebaiknya perutmu diganjal dulu
sebelum minum obat—
Aku lemas, enggak bisa gerak,
juga enggak ada makanan.
Aku benaran putus asa...
Iya.
Kepalaku rasanya pening,
enggak kuat.
Dia makan sambil nangis.
Kalau obatnya sudah bekerja,
harusnya kondisimu akan mendingan.
Iya.
Piringnya kubereskan dulu, ya.
Gojo.
Iya?
Terima kasih.
Iya.
Gojo.
Iya?
Kamu di situ?
Iya, aku di sini.
Gojo.
Iya?
Pengin manggil aja.
Iya.
Demammu sudah lumayan turun.
Rasanya mendingan banget.
Harusnya, besok aku bisa ke rumah sakit.
Buburnya kumasukkan ke kulkas.
Kalau mau, silakan dimakan.
Serius?
Terima kasih.
Marin!
Kami datang menjenguk!
Nowa dan kawan-kawan.
Gawat!
GOJO DAN MARIN: PACARAN VS TIDAK
Kalau ada aku di sini,
pasti bakal salah paham lagi!
PACARAN
A-Anu, aku boleh sembunyi di balkon?
Eh, kenapa?
Aku bohong buat pulang duluan,
akan kutunggu di luar sampai mereka pulang!
Eh?
Dia sudah merawatku,
kenapa harus sembunyi?
Marin enggak apa-apa?
Sudah ke rumah sakit?
Aku bawakan es krim dan Pocari.
Rumah Kitagawa di lantai atas,
jadinya dingin!
Rasanya bakal kena flu!
Benaran kena flu.
KENA FLU
COSPLAY KOSTUM KAFE TERNISTA SHIZUKU
SUDAH SEMBUH DARI FLU
Indah sekali.
Iya, lihatnya bikin hati tenteram.
Enggak kusangka bisa sesi foto di akuarium,
Acosta memang ajib.
Waktu kita ikut dulu,
lokasinya di alun-alun dan taman.
Kita bisa berkeliling kota
dan memasuki toko sambil cosplay.
Aku mau lihat berang-berang dan penguin!
Ki-Kitagawa, tolong tunggu sebentar!
Asyik!
Kitagawa, ada apa?
Ha...
Hatsusegawa Subaru?
Hatsusegawa Subaru dari CosLov?
Idola Antariksa, Cosmo Lovers!
Disingkat CosLov.
Gim simulasi yang membuat
pemain menjadi manajer
dan melatih idolanya agar terkenal
di seluruh penjuru galaksi!
Juga bisa menjalin hubungan
di saat bersamaan.
Tapi.
Akan dipecat saat ketahuan perusahaan,
fan atau idola lain,
dan gim langsung berakhir.
Tentu, hubungan dengan idolamu
akan kandas.
Benaran nyata, dong!
Sumpah, berkelas banget!
Tingkat keimutan Subaru itu SSR!
Tingkat keimutan SSR?
Seragam SMA Idola Hoshimori
memang selalu imut!
Motif kotak pink dan bagian belakang
yang berenda kesannya idola banget.
Mantap, deh!
Subarun benaran nyata!
Pengin kulindungi!
SMA Idola Hoshimori?
Maaf, aku jadi girang sendiri,
Cosplayer Subaru.
Apa ada masalah?
Sebenarnya, aku menjatuhkan
pengait rokku...
Eh? Hilang ke mana, ya?
Harusnya bisa ketemu
kalau memantulkan cahaya.
Enggak perlu repot-repot.
Enggak, pasti lebih cepat
kalau dicari bersama.
Iya!
Terima kasih banyak.
Aku benar-benar tertolong.
Enggak perlu dipikirkan!
Syukurlah bisa ketemu.
Apa aku boleh tahu nama cosplay-mu?
Boleh.
Aku Himeno Amane.
NAMA COSPLAY: HIMENO AMANE
Amane!
Namanya juga imut gila!
Mau nangis rasanya!
Aku Marin!
NAMA COSPLAY: MARIN
Aku Gojo Wakana.
GOJO WAKANA, NAMA ASLI
Marin dan Wakana, ya.
Apa kalian pasangan?
Pasangan?
PASANGAN: SEBUTAN ORANG YANG
MENEMANI SAAT COSPLAY
Kami teman sekelas di SMA dan aku
yang membuat kostum Kitagawa.
Dia menyebut marga Marin yang asli?
NAMA LENGKAP: KITAGAWA MARIN
Amane, habis ini kamu luang?
Dia enggak keberatan?
Kalau berkenan,
aku mau mengajakmu foto bersama!
Dengan senang hati—
Terima kasih ajakannya, tapi maaf.
Hari ini, aku sudah mau pulang.
Kalau kostumku seperti ini,
bisa menghancurkan citra Subaru.
Bagaimana kalau kuperbaiki?
Dulu pernah ada kejadian serupa,
jadi aku membawa peralatan jahit.
Gojo memang mantap!
Tapi, aku enggak mau merepotkan.
Perbaikan ringan seperti ini
akan cepat selesai, kok.
Kalau begitu, biar kuterima tawarannya.
Mari kembali ke aula utama
dan masuk ruang ganti.
Ah, aku enggak bisa masuk
ruang ganti wanita!
Oh, mau kubawakan saja roknya?
Di ruang ganti pria saja enggak apa-apa.
Enggak boleh!
Di pamflet tertulis dilarang masuk
ruang ganti lawan jenis!
Bukan masalah.
Aku ini laki-laki.
RUANG GANTI PRIA
Mohon bantuannya.
Saya pinjam roknya.
Selagi menunggu, apa boleh
aku membetulkan riasan?
Iya, silakan.
KALAU ANDA INGIN MENIKMATI
SESI FOTO COSPLAY DI IKEBUKURO
COSSET IKEBUKURO PUSAT
Bagus banget, dong!
MARIN SEDANG MENUNGGU
Himeno enggak terlihat
seperti laki-laki sama sekali.
Gara-gara riasannya?
Apa gerak tubuhnya?
Kenapa dia bisa terlihat sangat femi—
LEM CAIR
Lem cair?
Apa karena pakai itu?
Lem cair itu alat yang sangat penting
sampai harus selalu dibawa?
Bagian mana dari cosplay Amane
yang memerlukan itu?
Aku enggak tahu!
Enggak kepikiran sama sekali!
Lem, lem, lem...
Um...
Apa ada masalah?
Enggak, akan segera kuselesaikan jahitannya!
TUSUK-TUSUK
Fokus!
Marin?
Suzuka!
SUZUKA, GANTI GAYA RAMBUT
Marin, senang bisa ketemu kamu lagi!
Aku juga!
Foto yang kamu ambil kemarin
benaran bagus!
Benarkah?
Syukurlah!
Marin, hari ini kamu imut banget!
Umurku makin panjang!
Terima kasih banyak!
Cuma bayar pendaftaran
bisa lihat cosplay imut begini,
sama saja kayak gratis!
Ini kostum Shizuku
waktu di Kafe Ternista, kan?
Imut banget, ya!
Suzuka, kamu tahu "Gadis Lendir"?
Sebenarnya, aku juga mulai
memainkan Gadis Lendir berkat kamu.
Eh? Aku senang banget dengarnya!
Bagian Festival Kedisiplinan
juga mengharukan!
FESTIVAL KEDISIPLINAN
Setelah main gimnya, aku jadi tahu
seberapa detail kostummu dibuat.
Oh iya, Shizuku waktu festival budaya
itu enggak pakai celana dalam
dan menulis menu di pahanya, kan?
Kemarin, Marin bilang juga mereka ulang
bagian yang enggak kelihatan.
Jangan bilang...
Ma-Marin, apa mungkin
di bawah Hakama-mu...
Ini acara cosplay,
jadi aku pakai celana pendek!
Mau lihat?
Enggak usah kamu tunjukkan!
Hebat, sudah kamu antisipasi sampai situ!
Ini pertama kalinya aku
ikut serta dalam acara.
Aku kurang persiapan dalam berbagai hal.
Terima kasih banyak.
Itu enggak seberapa, kok.
Lagian, kami lebih muda,
enggak perlu bahasa sopan.
Kalau begitu, terima kasih.
Senyum manis Subarun!
SENYUM MANIS SUBARUN
Anu, Himeno.
Waktu kamu membetulkan riasanmu,
aku terus kepikiran karena melihat
benda mirip lem cair di tasmu...
Itu sebenarnya, apa?
Itu bukan mirip lem cair, kok.
Memang lem cair.
Ternyata memang lem!
Itu kamu pakai buat apa?
Poni depan dan samping wig
perlu ditempel ke muka, kan?
- Ditempel?
Begini.
- Langsung dioles?
Tempel, deh!
Di luar dugaanku!
Apa enggak iritasi kulit?
Aku enggak iritasi,
tapi sebaiknya beli yang khusus kulit.
Posturku memang beda dari perempuan,
jadi sebisa mungkin konturnya
kututupi dengan rambut.
Foto yang kuunggah semuanya begitu, kok.
Eh, aku mau lihat!
Apa bisa kamu tunjukkan?
Iya, tentu bisa.
Enggak ada foto yang rahasia, kok.
Apa ini? Imutnya kebangetan!
Iya, ini hebat!
Kalau begini, apa poseku kelihatan aneh?
Apa malah enggak mirip perempuan?
Enggak, kok.
Aku juga melakukan pose yang sama.
MANTAP
Ternyata Marin itu cewek gaul.
Riang banget, ya.
- Yang di kiri itu Nowa, teman sekelasku.
- Menyembunyikan postur dengan baju
- dan diberi aksen pakai rok.
- Kami sering ke karaoke bareng teman sekolah.
- Kebalikan cosplay jadi laki-laki, ya.
Sekalinya pegang mik,
enggak bakal dilepas!
- Waktu Halloween juga—
- Hm?
Gojo?
Wakana?
Apa ada yang aneh?
Bukan!
Bukan begitu!
Ini...
Kenapa kamu bisa punya payudara?
Hebat! Gede banget!
Apa ini yang disebut editan?
Bisa senatural ini...
Payudara itu bisa dipasang,
jadi bukan editan.
Dipasang?
Bagaimana kalau sekarang ke sana?
Kalian mau lihat?
Payudara.
Pa... Pa... Pa...
Aku mau lihat tetek!
Selanjutnya.
EPISODE 15: SUKA BANGET BAGIAN KESEHARIAN!♡♡♡