Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 15
Suka Banget Bagian Keseharian!♡♡♡
Ringkasan episode sebelumnya
Ringkasan episode sebelumnya.
Payudara ternyata
bisa dipasang
Payudara ternyata bisa dipasang.
Toko Spesialis Cosplay: Acos
Dada bisa dipasang itu...
kira-kira apa maksudnya?
Ini dia, Oppai NEOsister.
Jadi ini...
Hebat, benaran gede!
Oppai Neosister
Belahan idaman kini ada untukmu
Tinggal pakai, langsung jadi G-cup
Dada besar di 2D
akan sulit ditiru kalau pakai bantalan,
tapi ini sangat memudahkan
karena tinggal dipakai.
Benar juga, dada Neng Shizuku
mustahil dibuat cuma pakai nubra.
Padahal sudah kutumpuk dua lapis.
Iya.
Ini juga bagus untuk menutupi kulit
saat cosplay karakter yang dadanya terbuka.
Kayak seolah-olah terbuka,
tapi nyatanya enggak?
Contohnya...
Wakana, permisi sebentar, ya.
Iya.
Kayaknya bakal sempit karena ini
ukuran perempuan.
Tuing
Begini pakainya.
Gojo jadi punya tetek gede banget!
Remas
Boleh kupegang? Ukuran apa, nih? G?
To-Tolong hentikan!
Gojo, kenapa kamu malu?
Enggak jelas, deh.
Selain payudara, di sini juga jual
berbagai perlengkapan cosplay.
Ini semua untuk cosplay?
Benda yang belum pernah kulihat
ada sebanyak ini!
Kosmetik pentas memang sulit dicari, kan?
Ini untuk profesional
dan daya lapisnya tinggi.
Lalu, warnanya saat di foto juga cantik.
Hebat.
Keren!
Himeno.
Hm?
Sejak tadi aku sudah penasaran.
Soal apa?
Bukankah kamu sedang cosplay jadi cewek.
Iya, betul.
Apa ada hal yang perlu diperhatikan?
Aku pernah merias cosplay jadi cowok.
Tapi belum pernah merias jadi cewek,
jadi penasaran apa ada langkah tertentu?
Tolong ajari aku!
Ah...
Aku juga mau tahu!
Boleh, kalau kalian
tidak keberatan denganku.
Terima kasih banyak!
Hal yang perlu diperhatikan?
Mungkin di area mata.
Contohnya, eyeliner ini kupakai
untuk menggambar kantung mata
agar mata terlihat lebih lebar.
Aku paham!
Bagian bawah mata memang
penting banget!
Iya!
Kantung mataku tipis,
jadi kugambar sedikit bayangan tipis.
Mataku jadi seolah sembab
dan keimutannya meningkat.
Gambar saja kalau tidak punya kantung mata
Ada
Tidak ada
Akan memberi efek mata besar
Kulakukan juga di riasanku sehari-hari!
Tapi tiap kalinya aku pasti
gagal total, sih.
Kitagawa.
Himeno biasa memakai riasan
bertema pink, kan?
Iya, soalnya
warna tema Subaru itu pink
dan aku mau menonjolkan sisi idolanya.
Soalnya aku idola paling imut sealam semesta!
Idola paling imut sealam semesta
Hatsusegawa Subaru
Jadi begitu.
Sampai perona matamu juga pink, kan?
Imut banget.
Terima kasih.
Ini juga bisa dibeli di apotek.
Begitu, ya.
Terus yang perlu diperhatikan lagi...
Mungkin ini.
Penyamar noda warna oranye?
Iya, ini sangat penting.
Untuk menutupi mata panda?
Apa warna oranye lebih mudah
untuk menutupinya?
Iya.
Tapi, di kasusku,
untuk menyamarkan bekas cukur jenggot.
Oh iya, Amane cosplay jadi cewek!
Ingat, aku ini cowok!
Waktu tertawa, baru kelihatan cowoknya.
Bekas Cukur Alis
Mata Panda
Noda Bekas
Jerawat
Bekas Cukur Jenggot
Bisa ditutupi dengan penyamar
noda warna oranye!
Jenggotku memang enggak lebat,
tapi aku enggak mau itu sampai menonjol.
Bisa menyamarkan bekas cukur alis juga,
sangat praktis.
Aku juga akan beli!
Sana beli!
Ada kalanya Kitagawa mencukur habis alisnya.
Kamu berani banget, Marin.
Aku biasa melakukannya waktu merias,
menambahkan bubuk kerlip
- di kantung mata juga imut, lo!
- Asyiknya.
Bertukar informasi dan diajari
sesuatu yang enggak kutahu.
Rasanya sangat asyik.
Aku jadi ingin mencoba berbagai hal!
Oh iya, Gojo!
Jenis warnanya banyak sekali!
- Ada bulu mata palsu selain warna hitam!
- Palet rias ini punya 22 warna!
- Bisa untuk boneka hina tidak, ya?
- Pensil apa ini?
Gumam
Kalau warnanya ada sebanyak ini,
- bisa kupadukan dengan wig hijau.
- Belanjanya serius banget sampai bikin heran.
- Selain itu juga cerah!
Gojo, aku lihat lensa kontak
berwarna dulu, ya!
Iya!
Anu, ini apa?
Setahuku, ini biasa dipakai
untuk membuat model.
Senjata juga bisa dibuat pakai ini.
Aku enggak terlalu paham, sih.
Membuat model? Cosboard jawabannya
Papan khusus untuk membuat model cosplay
dari senjata, zirah hingga kostum
Membuat model.
Jadi begitu.
Yang ini wig karakter.
Loh, ini agak berbeda dari
yang biasa kubeli di Swallowtail.
Begitu, ya.
Kalian membuatnya sendiri,
jadi enggak beli wig karakter.
Ini dibuat supaya cosplayer
enggak perlu buat dari nol.
Ini juga sama.
Tinggal dipakai saja.
Itu bisa dilepas?
Di lantai tiga juga menjual kostumnya, loh.
Aku juga membeli kostum Subarun di sini.
Sampai kostum juga?
Aku enggak terampil.
Jadi memotong wig atau membuat kostum,
walau tidak separah itu,
aku sebenarnya sama sekali tidak bisa.
Tapi, berkat toko spesialis ini,
aku bisa mengumpulkan semuanya, kan?
Kalau datang ke sini, aku bisa
langsung cosplay kapan pun kumau.
Toko ini jadi pahlawan bagi orang
yang enggak terampil dan tidak punya waktu.
Toko ini seolah mendukung
agar semua orang bisa menikmati cosplay.
Rasanya, aku jadi senang.
Iya!
Aku potret, ya!
Senangnya bisa bikin foto cheki.
Aku suka banget Subarun yang selalu
dingin saat interaksi sama fan.
Seolah hatinya cuma buat manajer,
tidak butuh cowok lain.
Wajahnya lembut, tapi ternyata
jiwanya keras itu boleh juga.
Dingin saat interaksi?
Gawat, tempelannya mau lepas!
Aku kebanyakan senyum!
Biar kuperbaiki, tolong diam sebentar.
Siap!
Anu, apa kami boleh minta foto bersama?
Sairenji Haruka dan Ichijiku Sena!
Peringkat 2, 3, dan 5 voting popularitas
ada di sini! Mantap banget!
Cosplay Subaru-mu sangat cocok
dan imut banget!
Izinkan kami foto bareng!
Kami mohon!
Terima kasih.
Tapi, aku cowok yang sedang
cosplay jadi cewek.
Apa tidak jadi masalah kalau aku
berfoto dengan kalian?
Ma...
Demen
Malah demen!
Terima kasih banyak!
Serius?
Aku sama sekali enggak sadar!
Hebat! Aku cuma tahu kamu imut!
Jadi terharu!
Paham banget, deh.
Sama.
Kalau berkenan, mau kufotokan?
- Mohon bantuannya.
Aku potret, ya!
Jos banget!
Terima kasih banyak, Mas Cosplayer Biksu!
Ah, aku enggak lagi cosplay.
Eh, ini bajumu sendiri?
Aku terharu!
Terharu?
Mantap, deh.
Ini seperti episode keseharian idola
yang berpapasan sepulang dari sekolah.
Aku suka banget episode keseharian!
Makasih banyak, acara cosplay.
Oh iya, apa aku boleh foto dengan kalian?
- Silakan!
Terima kasih banyak!
Terima kasih banyak.
Kumpul sama para cosplayer memang asyik!
Benar sekali.
Mungkin Subaru baru jadi peringkat dua,
makanya banyak yang menyapaku.
Sudah jelas karena cosplay Subarun-mu
yang bagus banget!
Terima kasih.
Apa yang membuatmu mulai cosplay?
Apa karena idolamu itu Subarun?
Aku memang suka Subaru.
Tapi alasanku bukan itu.
Malam ini,
- siapakah yang akan jadi yang tercantik?
- Aku pertama kali merias diri
- Kontes artis muda dandan jadi wanita!
- kalau tidak salah waktu kelas 2 SMA.
Gara-gara ide kakakku.
Hei, biar kurias dirimu,
kamu mau coba enggak, Chitose?
Ada rambut palsu yang kupakai
di festival budaya juga.
Ayo coba!
Aku juga melihat acara itu!
Seru banget, kan?
Jadi, aku mencobanya untuk pertama kali.
Boleh juga! Cocok, tuh!
Aku sangat terkejut karena bayanganku
di cermin seperti bukan diriku sendiri.
Enggak bisa lupa akan rasa terkejut itu,
lalu aku minta diajari kakakku cara merias,
juga diberi bajunya yang tidak terpakai,
lalu kupakai untuk berlatih.
Baik banget!
Dia kakak yang terbaik!
Iya, dia memang baik.
Aku terbiasa cosplay jadi cewek
dan mulai mencoba cosplay jadi Subaru.
Cosplay karakter beda dari riasan biasa,
jadi awalnya terasa sulit.
Tapi rasanya tetap menyenangkan.
Keluargaku menyambut hangat,
bahkan ibuku juga ikut memberi saran.
Aku senang waktu dipuji
saat riasanku makin bagus.
Aku enggak terlalu tinggi dan suaraku
juga enggak terlalu berat.
Jadi aku sering diledek.
Aku enggak bisa lihat dia sebagai laki-laki.
Maksudmu Amano?
Iya, kayak enggak bisa diandalkan.
Amano kelihatannya lemah.
Kamu terlalu kurus.
Makanmu benar enggak, sih?
Aku membenci diriku sendiri.
Tapi...
Saat cosplay, aku merasa jadi orang lain
yang bukan diriku.
Di waktu itulah aku bisa
menyukai diriku sendiri.
Mungkin aku terpengaruh oleh Subaru
yang penuh percaya diri.
Selagi aku cosplay,
sedikit demi sedikit aku makin percaya diri.
Aku mulai berhenti canggung
di depan orang lain.
Saat masuk universitas, pertama kalinya
ada gadis yang mengajakku pacaran.
Maaf mengganggu!
Wah, kamarmu sudah dirapikan, nih.
Apa ini?
Dia menemukan kostumku.
Apa-apaan ini?
Kamu tinggal sama wanita lain, ya?
Ah, bukan.
Itu semua punyaku.
Hah?
Semua ini punyamu?
Mau mempermainkanku?
Mana mungkin laki-laki
punya baju berenda seperti ini!
Itu... benaran punyaku.
Aku suka dandan jadi cewek...
Tapi, itu cuma hobiku.
Apa yang kamu pikirkan?
Hentikan itu.
Buang saja!
Itu menjijikkan!
Iya, aku mengerti.
Jadi, aku pun...
memutuskan pacarku.
Eh?
Kamu pasti bingung
tiba-tiba diberi cerita begini!
Maaf.
Maaf, ya. Aku terbawa suasana
untuk menceritakannya...
Marin?
Kamu kenapa?
Maaf, aku yang salah, ya?
Riasanmu yang cantik itu
bisa luntur, loh.
Soalnya...
Kalau dia lihat kamu punya
kostum sebanyak itu...
harusnya dia paham kalau
itu berharga untukmu.
Kenapa dia menyuruhmu
membuang itu dengan mudahnya?
Aku enggak bisa memaafkannya!
Terima kasih.
Aku sudah enggak mempermasalahkannya,
jadi enggak apa-apa.
Saat mantan pacarku menyuruhku berhenti,
aku takut waktu membayangkan diriku
yang enggak terima diminta berhenti.
Aku pasti akan melimpahkan
penyesalanku ke orang lain.
Kalau membuang hobi
yang memberiku rasa percaya diri,
aku pasti akan makin membenci diriku.
Aku suka dengan diriku yang sekarang,
jadi enggak apa-apa.
Jadi, jangan menangis, ya.
Iya.
Mau buang ingus dulu?
Kubuang dulu.
Srot
Kencang sekali.
Tapi, mungkin...
aku masih sedikit memikirkannya.
Waktu Wakana menanyaiku
yang cosplay jadi cewek.
untuk sesaat kukira kamu
akan menyebutku menjijikkan.
Enggak akan!
Aku enggak akan bilang begitu!
Benar juga.
Maaf sudah curiga padamu.
Selain itu, semua orang
yang menyapaku hari ini
tidak ada yang menyebutku menjijikkan
walau tahu aku dandan jadi cewek.
Cuma dikatai sekali, bukan berarti
semua orang akan berkata sama.
Berasumsi sepihak memang tidak baik, ya.
Awalnya aku hanya iseng
ikut acara cosplay ini,
tapi aku bersyukur sudah datang.
Um, terima kasih sudah mentraktir minum.
Santai saja, kalau cuma kopi.
Aku juga berterima kasih untuk hari ini.
Aku akan senang kalau kita
bisa akrab di acara berikutnya.
Jelas!
Tentu saja!
Benarkah?
Terima kasih!
Ya sudah, sampai ketemu lagi.
Di-Dia pemuda cantik.
Deg
Umurnya sudah 20 tahun,
berarti pria cantik, dong.
Semoga mereka bisa terus cosplay bersama!
Kakek!
Makan siangnya sudah siap!
Iya!
Hari ini kamu mau keluar rumah, ya?
Iya, akan kukabari kalau pulang malam.
Iya.
Aku berangkat!
Iya, bersenang-senanglah!
Um, apa enggak jadi masalah
aku ikut datang ke sini?
Iya!
Aku sudah diberi tahu Marin,
jadi enggak apa-apa.
Ada banyak model yang mengajak pacarnya
karena mau kencan habis sesi foto.
Ternyata sebebas itu, ya.
Pakaian luarnya cukup tebal, ya.
Isinya baju musim dingin semua,
rasanya terlalu dini untuk musim ini.
Yang Marin pakai hari ini memang
semuanya setelan musim dingin, kok.
Sesi foto memang biasanya
tiga sampai empat bulan lebih awal.
Seawal itu?
Saat musim panas, semua bakal
difoto sambil mandi keringat.
Kedengarannya menyiksa.
Panas...
Aku benar-benar enggak tahu
soal pekerjaan model.
Ternyata Kitagawa melakukan
hal yang sehebat itu.
Iya, Marin cocok dengan riasan apa pun.
Bisa pakai dengan segala tema baju
dan kesannya berubah drastis.
Memang sangat membantu untuk majalah.
Benar juga.
Dia sangat berbeda saat biasa
dan saat sedang cosplay.
Dulu, dia hanya sesekali
datang ke sesi foto,
tapi belakangan ini dia sering ikut, kan?
Aku mau kamera pantul lensa tunggal,
Cring
jadi harus cari uang.
Marin memang sangat disukai sama pembaca.
Dalam artian baik, mungkin dia dikagumi
karena sulit didekati dan digapai.
Ternyata ada gadis seperti dia, ya.
Kitagawa...
hidup di dunia gemerlap
yang enggak kuketahui.
Aku sudah berulang kali minta dia
jadi model agensi kami,
tapi dia terus menolakku
karena alasan sibuk sama hobi.
Makanya, Mas Pacar juga
tolong bujuk dia, ya.
Eh, aku?
Aku bukan pacarnya!
Eh, bukan?
A-Aku cuma teman sekelasnya...
U-Um...
Hubungan kami hanya karena uang.
Eh?
Oh...
Apa maksudnya itu?
Terima kasih atas kerjanya!
Terima kasih juga.
Hari ini, kamu juga imut.
Benarkah?
Terima kasih banyak!
Kitagawa benar-benar seperti
orang yang berbeda.
Entah kenapa, aku malah jadi gugup.
Marin lebih modis dari biasanya, kan?
Ah, ketahuan, ya?
Sebenarnya...
Hari ini, mau merayakan pesta ulang tahun,
Ehehe
jadinya semangat banget!
Ehe
Wah, jadi begitu.
Dari tadi aku enggak sabar.
Sekarang aku mau ambil
kue yang sudah kupesan.
Iya, kan, Gojo?
Ah, iya!
Kami pulang duluan!
Permisi.
Iya, terima kasih kerjanya.
Sampai merayakan ulang tahun bersama,
pasti mereka memang pacaran.
Mungkin tadi dia cuma malu?
Sebentar, ulang tahun Marin
harusnya bukan bulan ini...
Ah, pasti ulang tahunnya Mas Pacar.
Selamat ulang tahun!
Met ultah!
Neng Shizuku, selamat ulang tahun!
Terima kasih sudah terlahir ke dunia ini!
Aku bersyukur bisa bertemu denganmu!
Terima kasih sudah imut setiap harinya!
Neng Shizuku!
Apa-apaan ini?
Pesta ulang tahun Kuroe Shizuku
Ini seperti Kitagawa yang biasanya.
Padahal sampai tadi...
Aku akan terus mencintaimu selamanya!
Meski aku melihat ekspresi
yang berbeda dari biasanya,
- Kitagawa tetaplah sosok yang kukenal.
- Aku cinta Neng Shizuku!
Aku kebanyakan teriak.
Sekarang, mau makan kue dulu?
Mau!
Topengnya taruh mana, ya?
Taruh sini saja, ah.
Memangnya boleh begitu?
Episode 16
Dia Tahu Semuanya Soal Tubuhku
Selanjutnya!