Si Boneka Rias Sedang Jatuh Cinta Musim 2
Episode 19
Ayo Ukir Kenangan
SALON AIRS
Terus, ya...
HARAJUKU
Gojo memberiku boneka yang dia dapatkan!
Ini bonekanya, lihat!
Imutnya!
KIKUCHI HIKARU
Wah!
HASEGAWA MANABU
Ih, lucu!
AIZAWA RIHO
Pasti bikin senang!
Iya, dong!
Tiap hari kubawa tidur.
Fotonya juga kutaruh di pelindung ponselku.
Enak, ya.
Mana yang namanya Gojo?
Cowok yang paling keren ini Gojo!
Jadi dia orangnya.
Kami ketemu waktu Halloween,
dia anak yang baik dan manis, lo.
Enaknya!
Aku juga mau kencan pakai seragam
dan dikasih boneka sama ayangku!
Langsung gas saja sekarang.
Kamu pasti cocok memakainya.
Serius?
Apa aku coba juga, ya?
Kamu harus dapat cowok yang baik dulu.
Mimpi dulu enggak ada salahnya, kan?
Iya, iya.
Ada model pakaian
yang mau kucoba waktu kencan.
Apa?
Pakai kaus kaki longgar.
Kaus kaki longgar yang viral
beberapa tahun lalu itu?
Kadang ada pelanggan yang pakai.
Enggak pernah lihat?
Aku lihat ada yang pakai
waktu festival budaya.
Memang imut, sih.
KAUS KAKI LONGGAR WARNA PINK
Sengaja pakai barang yang dulu viral
mungkin malah kelihatan imut.
"Justru sekarang saatnya," gitu?
Iya, iya!
- Ya, kan?
Tunggu sebentar, ya.
Baik!
Marin, hari ini mau rawat kuku sekalian?
Mau!
Oke.
Sekarang musim dingin,
jadi warna matte...
Ada apa, Manabu?
Marin, kamu agak gendutan, ya?
Eh?
Enggak boleh, tuh!
Kamu kan model!
Tubuhmu harus dijaga!
Aduh, nenek rempong ini berisik banget!
Rasanya kayak agak berisi.
Apa iya?
Aku lihat enggak ada bedanya.
Begitu, ya.
Berarti cuma perasaanku.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Terus, terus!
Ayang mengambilkan boneka buatku!
Ini dia, coba lihat!
Oh, ayangmu boleh juga.
SASAKI RANA
Imut!
MIZUNO ERIKA
Pasti senang banget dikasih begituan.
Jaga baik-baik
biar jiwa cewekmu makin keluar.
Kerja bagus, semuanya.
- Terima kasih atas kerjanya!
Hasil foto Rana juga imut banget.
Sekarang kamu lebih imut, deh.
Yang benar?
Aku juga kepikiran begitu waktu lihat!
Pipinya lebih merona dari biasa
dan kayak kinclong!
Imut parah, deh!
Marin, Rana sudah punya pacar, lo.
Yang benar?
Maaf!
Aku enggak cerita karena malu.
Tempo hari pacarnya datang
pas sesi foto. Ganteng, lo.
Eh, mau lihat!
Apa ada fotonya?
Ada.
Aura cowok baiknya kerasa!
Cocok banget sama Rana!
Ini lagi apa, sih?
Kei masak panekuk buat sarapan,
NAMA: KEI
TANGGAL LAHIR: 23 FEBRUARI
GOLONGAN DARAH: O
MAKANAN FAVORIT: KARE, CHOCOFLAKES
MAKANAN YANG DIBENCI: MOZUKU-SU
tapi malah gosong.
PANEKUK GOSONG
Bisa bikin cantik luar dalam.
Hati bahagia memang penting, ya.
Itu serius?
Iya.
Adik perempuanku makin semangat
setelah punya idol favorit dan jadi makin imut.
Dia sampai ikut turnya
dan kelihatan senang sekali.
Wah! Mantap!
Demi idol pasti rela ke mana saja!
Jadi dua kali lebih semangat
dari biasa, ya!
Marin.
Iya?
Ah, aku juga?
Benar juga.
Aku juga makin manis, ya?
Aku memang lagi bahagia,
sampai kelihatan dari luar.
Aduh, malu!
Marin sekarang
tambah gendut, ya?
GENDUT
Eh, apa iya?
Iya, siluet tubuhmu berubah.
Sebentar lagi akan ada
sesi foto musim panas.
Harus pakai baju yang terbuka.
Sebelum sesi foto baju musim panas...
Kamu paham, kan?
Serius, nih?
Padahal kayaknya enggak ada
yang berubah.
Yah, mungkin aku tipe
yang enggak sadar sendiri.
Lagian, pakai baju musim panas pun
kurasa masih muat.
Kalau baju yang dibuat pas ke tubuhku,
mungkin bakal gawat kalau enggak muat.
Bentar, bentar, bentar!
Seriusan, nih?
Betulan jadi sempit.
Enggak, enggak mungkin!
Kenapa enggak bisa ditarik!
Pokoknya enggak mungkin!
Ini juga sempit!
Kenapa?
Harusnya enggak begini!
Mu-Muat.
Alah, ternyata masih muat!
Cuma perasaanku, dong!
Paling jadi sempit
karena aku habis makan...
LEMAK
Eh?
Tambah gendut?
Asli bikin syok.
Sedih rasanya.
Bagian mana?
Aku enggak tahu bedanya, lo.
Pantas kamu enggak pesan
roti panggang madu.
Hebat banget langsung mulai diet.
Kukira badanmu tipe
yang enggak bakal gemuk.
Aku baru ingat.
Waktu Marin pakai kostum Nona Rei,
aku sekilas kepikiran.
Kayak ada yang beda dibanding
pas ke pantai di musim panas.
Nowa!
Harusnya kamu langsung bilang!
Soalnya Daia enggak bilang apa-apa,
jadinya kupikir cuma perasaanku!
Aku enggak perhatikan
tubuh orang sampai sejauh itu, sih.
Malah lebih fokus ke baju renangmu.
- Kayak, "Imut banget, beli di mana?"
- Ternyata aku sudah gendutan
- Benar banget! Aku juga!
- dari waktu itu. Sumpah?
Kemeja kemarin cukup ramping,
enggak terasa sempit?
Enggak sama sekali.
Makanya aku heran kenapa bisa begini.
Jangan-jangan...
Karena dalaman keren itu
yang menahan lemakmu?
- Itu dia!
- Oh.
Dalaman itu memang tokcer abis, sih.
- Benar itu! Gokil banget!
- Aduh, sebal banget.
- Sehebat itu rupanya.
Meski sudah tambah gendut
sejak festival budaya,
aku benar-benar enggak tahu penyebabnya.
Pagi aku sarapan sisa bekal,
PAGI
siang makan bekal, kan?
SIANG
Terus makan kudapan
KUDAPAN
dan malamnya makan ikan di rumah Gojo.
MALAM
Harusnya pola makanku masih sehat.
Sedih gila.
Aku masih enggak tahu apa yang salah.
Permisi!
Silakan masuk!
Ikan Sanma!
Senangnya!
Kelihatan enak banget!
Jadi makin lapar, deh!
Pakai kotatsu pula!
Hangatnya.
- Enak banget, ya.
- Iya.
Kitagawa, kamu mau yang ada
jeroan atau enggak?
Yang enggak!
Kamu bisa makan yang pahit?
Hebat!
Marin, mau lobak parut?
Mau!
Kitagawa.
Ini sudah larut,
biar aku saja yang cuci piring.
Serius?
Aku pulang, deh.
Maaf belum sempat cuci semuanya.
Enggak apa-apa.
Perlu kuantar sampai stasiun?
Hm? Enggak perlu.
Aku bakal jalan di tempat terang.
Makasih, ya.
Tolong makan ini untuk sarapan.
Hari ini dibuatkan lagi?
Senangnya!
Iya, aku sengaja buat banyak.
Gojo, makasih sudah selalu dibuatkan.
Iya.
Nasi kepal dari nasi campur yang tadi.
Isinya ayam, jamur shimeji,
dan abura-age, enak banget.
Aku sampai nambah.
Ditambah kinpira dan telur dadar.
Masih hangat.
Sampai rumah langsung kumakan, ah!
MALAM
MAKANAN BUATAN GOJO
Oh, ternyata ini penyebabnya.
Eh, tambah gendut?
Benarkah?
Kayak enggak ada yang berubah.
Justru banyak yang berubah.
Te-Terutama di bagian perut.
Terus, bajuku sekarang jadi sempit.
Kostum yang kamu buat,
hampir semuanya enggak muat lagi.
Maaf.
Apa perlu kupermak ukurannya?
Hah? Kamu enggak marah?
Eh, memangnya aku harus marah?
Harus, dong!
Kan sudah susah-susah kamu buat!
Tapi, ukuran baju berubah itu
bukankah hal yang lumrah, ya?
Sudah, enggak usah!
Aku tinggal diet saja!
Kostumnya enggak perlu diutak-atik!
Ah, baik!
Makanya, aku enggak bisa cosplay
sampai badanku kurus lagi.
Kemarin aku sudah sit-up berulang kali
dan mulai diet.
Diet?
Di majalah cosplay, hampir selalu ada
DAPATKAN POSTUR 2D! HIIT TRAINING!
LATIHAN AGAR SILUET TUBUH SEPERTI
halaman khusus soal diet.
CUKUP 4 MENIT! BAKAR SELURUH LEMAK!
Kukira itu untuk orang yang ingin
HIIT TRAINING!
makin mirip dengan karakter.
Ternyata itu hal penting
agar bisa pakai kostum yang dimau.
Lo, bukankah belakangan ini hampir tiap hari
kamu makan ikan di rumah kami?
Kenapa mendadak tambah gendut?
Kurasa pola makanmu
enggak begitu bermasalah.
Ah, soal itu...
Ki-Kira-kira, habis sampai rumah...
Kamu makan makanan manis?
Bukan.
La-Langsung kumakan semuanya.
Langsung?
Jangan-jangan...
Yang harusnya jadi sarapan,
kamu makan semua di malam hari?
Iya.
Terus paginya kamu makan apa?
Si-Sisa bekal.
Sisa bekal?
PAGI > TENGAH MALAM
Nyam, nyam!
PAGI
SIANG
KUDAPAN
MALAM
TENGAH MALAM
Berarti, kalau dihitung kasar,
asupan kalori hariannya...
Jadinya...
Li-Lima puluh ribu kalori.
Ngeri, kan?
DOENG...
Kamu pasti ngeri, kan?
Enggak, aku cuma terkejut.
Aku cuma kepingin makan
masakanmu selagi hangat.
Begitu, ya.
Kalau pola makanmu dibenahi,
kurasa berat badanmu akan segara turun.
Iya.
Kayaknya aku jadi agak semangat!
Ada apa?
Sepulang sekolah besok
apa kamu sibuk?
Bisa temani aku belanja?
Boleh saja.
Kamu mau beli apa?
Rahasia!
BESOKNYA, SEPULANG SEKOLAH
TAMAN OMIYA
Jeng-jeng!
Kaus kaki longgar!
Wah, panjang banget!
Aku baru pertama kali melihatnya.
Ada yang panjangnya
sampai 180 sentimeter, lo. Lucu, deh.
Kaus kaki longgar katanya
dibikin molor dulu baru dipakai.
Nih!
Kamu juga tarik satu.
Boleh, nih?
Padahal masih baru.
Hikaru bilang, "Pokoknya dibikin molor dulu,
makin lebar makin imut."
Selesai!
Aduh, imutnya!
Lumayan hangat juga!
Oh iya!
Gojo, fotoin aku, dong!
Boleh.
Tolong, ya!
Aku bakal nabung buat beli ini!
Aku ngidam kamera lensa tunggal.
Eh, itu...
Ka-Kamera?
Iya!
Baru sampai kemarin.
Benaran beli, dong!
Iya, dong.
Kan aku sudah bilang.
Kalau sudah bertekad,
pasti bakal kubeli.
Tekadnya kuat sekali.
Aku beli yang dapat dua lensa.
Sekarang kupasang yang pendek dulu.
Lihat, bagus banget, kan?
Mantap banget!
Saking bagusnya enggak ada tanding!
Aku sampai tambah kerja sambilan
buat nabung demi beli ini.
Senang banget pokoknya!
Bukankah kamera ada banyak jenisnya,
kenapa kamu pilih yang itu?
Sudah kamu ulik semua?
Penentunya apa?
Mau tahu, nih?
BEBERAPA HARI LALU
Aku juga sama sekali enggak tahu.
Jadi, aku tanya dulu ke Suzuka
pakainya apa.
Kamera mirrorless-ku namanya Kiss M
dan harganya sekitar 80.000 yen.
Oh, sekitar 80.000 yen, ya?
Sebentar, Kiss M, tuh...
"M"-nya itu Marin!
Imut gila!
Beli yang ini, deh!
GESER UNTUK MEMESAN
PESANAN DIKONFIRMASI
Kayak takdir aja, gitu.
PEMESANAN DIPROSES
Spontan aja kubeli!
Banyak yang terjadi setelah mengenal
Marin selama beberapa bulan,
tetapi ini adalah ketakutan terbesar
yang pernah Wakana rasakan.
Begitu, ya. Sekarang aku mengerti
dasar-dasar penggunaan kamera.
Aku juga sudah siap!
Jeng-jeng!
Aku pengin foto pakai kamera baru,
tapi lagi enggak bisa cosplay.
Tapi kalau ganti gaya rambut,
bakal ada kesan spesialnya, kan?
Makanya kamu beli kaus kaki longgar, ya.
Betul!
Gojo, cepat foto!
Mode potret, ya!
Iya.
Seingatku mode potret...
Ketemu.
Aku foto, ya.
Ada apa?
He-Hebat!
Fo-Fotonya jernih sekali!
Eh?
Wah, hebat!
Keras banget suaramu.
Malah lebih heboh daripada aku,
yang beli.
Seru.
Asyik sekali!
Tentu karena ini kamera bagus,
tapi pemula sepertiku bisa memotret
sebagus ini, rasanya senang banget.
- A-Aku terharu!
- Hebohmu kocak banget.
Ternyata pakai kamera bisa seseru ini.
Tolong dilanjut, ya!
Iya!
Gimana? Bagus?
Sumpah, asyik banget!
Sebagus itu?
Syukurlah aku beli ini.
Beda topik, sih.
Habis dietku selesai,
makan monja sama yang lain, yuk.
Kalau bisa,
sebelum libur musim dingin.
Nanti biar aku LINE mereka semua.
Mendadak pengin makan
monja mentai mochi keju.
Ada yang begituan, kan?
Pastinya ada, dong.
Aku paling suka yang itu!
Tapi, harus pesan tempat dulu, ya.
Kalau sembilan anak SMA datang dadakan,
pasti bikin repot, kan?
Kita bawa kamera itu
terus foto pakai mode makanan!
Ayo kita ukir kenangan!
Oh iya, lensa itu bisa memotret
sampai sejauh mana, ya?
Mau tes jarak maksimalnya
sampai mana?
Kiss M! Canda!
Aku sering lihat ini di video musik idol.
Kamu kaget tiba-tiba aku mendekat?
Maaf, maaf.
Kalau dekat-dekat,
nanti bakal nge-blur, ya.
Sekarang aku serius, deh!
Kamu diam di situ, ya!
Fotonya malah sangat fokus.
Fotonya jernih banget, gokil!
Senyumku malah terlalu lebar,
jelek abis!
Bokeh latarnya rapi banget! Gila!
Kamu pernah bilang suka foto bokeh.
Aku jadi paham.
Oh iya, akhir pekan ini
ada acara cosplay, kan?
Niatku kali ini mau ikut,
tapi sebagai fotografer.
Amane katanya juga mau datang.
Terus dia mau cosplay jadi Hokutonyan!
Dia pasti bakal imut!
MOROHOSHI HOKUTO
Pokoknya aku harus lihat!
Suzuka juga bilang bakal datang.
Jadi enggak sabar, deh!
Aku juga berniat ikut datang, kok.
Serius?
Jangan bilang, kamu mau ikut cosplay?
Mau lihat! Mau lihat!
- Pokoknya harus lihat!
- Bukan! Bukan begitu!
Waktu ke Acos saat acara cosplay kemarin,
aku lihat ada produk CosBoard.
Itu bisa dipakai untuk membuat properti cosplay.
BUAT SENDIRI BERBAGAI ITEM SEPERTI
ALAT DAN SENJATA!!
Oh, yang biasa dipakai cosplayer
PROPERTI COSPLAY
yang aksesorisnya banyak!
Aku sama sekali enggak tahu,
jadi, aku coba cari tahu.
Lalu setelahnya...
Keren banget, dong!
Betul!
Katana ini sangat keren,
aku sampai kagum!
Ada pria bernama Akira
yang merekam tahap pembuatannya
secara detail.
Oh!
Aku jadi tertarik membuat properti
dan ingin tanya langsung.
Aku takut dia akan terganggu,
jadi, aku hanya menonton videonya saja.
Tapi, setidaknya aku ingin menyampaikan
tanggapanku, lalu aku menghubunginya.
Terus, tak terduga!
Lihat ini! Dia meresponsku!
SALAM KENAL. TERIMA KASIH TANGGAPANNYA.
Wah! Pasti senang, dong!
Duh, aku benar-benar senang pokoknya.
Dia mengajakku datang
ke acara akhir pekan ini.
Gojo, kamu fan berat Akira, ya.
Iya!
Ada banyak yang ingin kutanyakan.
Bilang, dong, kalau kamu punya akun.
Biar kuikuti akunmu.
Aku enggak pos apa-apa, lo.
Ini kubuat cuma untuk menghubungi Akira.
Enggak apa-apa.
Begitu, ya.
Kalau begitu...
Habis ini, apa aku boleh
mampir ke rumahmu?
Boleh.
Mau makan malam sekalian?
Mau!
Tapi ada tujuan lainnya.
Ada yang mau kufoto
dengan kamera ini!
Tolong lihat kamera!
Tu, wa!
Hasilnya sangat bagus.
Kamu pasti sudah kerja keras
sampai bisa beli kamera sebagus ini.
Hebat sekali.
Marin, apa enggak apa-apa
kamera sebagus ini buat foto Kakek?
Enggak apa-apa, dong!
Justru aku datang buat foto Kakek!
Selanjutnya.
Episode 20
Cara Berterima Kasih yang Terpikirkan Yaitu Cuma dengan Uang