Halo, di sini Tsukiyono Company,
dengan Kamikage Luna.
Apa? Kamu ingin kami membunuh
Bos Geng Akatsuki?
Kalian semua, ada pekerjaan!
Amagi Kureha!
Izayoi Arisa!
Mikagura Komari!
Muah!
Menerima segala macam permintaan!
Kami adalah Tsukiyono Company!
Kalah lagi?
Kenapa kamu bisa menang terus?
BOS GENG AKATSUKI
Bos benaran lemah, ya!
Enggak punya bakat, nih.
Tuan Muda, Bos nanti bisa sakit hati!
Kita enggak akan pulang
sebelum menang hari ini!
Tiap hari cuma main-main
dan makan mahal, bikin iri!
Baru kali ini kulihat
melon dimakan seperti itu!
Kita saja tiap hari cuma makan taoge.
Padahal yang kudengar,
jadi pembunuh gajinya besar, loh...
Aku bisa bayar sewa bulan ini enggak, ya?
INI JUGA PINJAM...
Bukan begitu!
Kita harus kerja!
Hari ini, tua bangka itu akan
kuhancurkan berkeping-keping dengan ini!
WAH
Kayak pembunuh benaran! Keren!
Aku ambil ini dari laci Ketua!
Kayak agak benyek, tuh.
BAHAYA BANGET
Benaran enggak apa-apa?
Sumbunya masih bisa nyala, kok.
PESAWAT TERBANG - KAMI
GEDUNG - KASINO
Bakal berhasil!
Itulah yang dipikirkan Komari.
Walah!
Kenapa malah begini?
Sampai besok lagi!
BERSAMBUNG...
Menarik!
SI BONEKA RIAS SEDANG JATUH CINTA MUSIM 2
EPISODE 13: GOJO WAKANA, 15 TAHUN, PUBER
Hari ini pasti...
Bersiaplah!
Berat, enggak kuat kuangkat.
Aduh, duh.
Menarik sekali.
Benar, kan?
Sudah lucu, imut pula.
Kochikan memang enggak ada lawan!
Bahkan yakuzanya juga imut semua.
Suara si Tuan Muda juga ganteng
dan natural banget.
Mungkin dia yang paling populer?
Kali ini Kitagawa
mau cosplay jadi laki-laki?
Bukan jadi si Tuan Muda,
tapi jadi Arisa!
Jariku tergores.
Sekilas kelihatan keren, tapi nyatanya
agak ceroboh, baik dan ramah.
Suka banget pokoknya!
A-Aku menganggap kalian berdua
sebagai teman, loh...
Gojo, dengarkan aku!
Alasanku suka sama Arisa itu
pas episode pertama, di bagian sini!
Hei, kamu sudah ganti baju?
- Apa-apaan baju ini?
- Bos geng ada di kasino.
- Kamu jadi bisa menyusup tanpa dicurigai.
Aku jadi suka karena reaksinya.
Kayak, "Sebelum dipakai,
juga ketahuan, kan?"
Kitagawa hafal semua dialognya.
Kochikan itu sudah enggak ada lawan
PINK, HITAM, PUTIH
sejak karakternya pakai kostum kelinci.
Warna dan stokingnya juga berbeda,
jadinya khas banget!
Terus, ada yang kayak jas juga, kan?
Jas berekor?
Itu dia! Keren banget!
Kamu sesuka itu sama gadis kelinci?
Memangnya, di dunia ini
ada yang benci sama gadis kelinci?
Eh? Tapi aku memang terkadang
melihatnya di televisi dan iklan.
Tuh, kan?
Banyak anime
yang bikin pernik gadis kelinci walau
karakternya tidak pernah pakai di cerita.
Eh, memangnya boleh sampai begitu?
Boleh, kok!
Soalnya semua orang cinta kelinci!
ORANG-ORANG PENYUKA KELINCI
Terus, belakangan ini ada beberapa tipe lain
yang dipakai untuk Halloween.
Ah, iya.
Tapi, pernak-pernik tetap dibuat
dengan model kelinci yang ada dari dulu.
Jadi begitu.
Kelinci mengajarkanku segala hal penting!
Meski muncul yang baru,
barang bagus tidak akan tersingkir!
Pasti akan terus ada!
Akan terus ada!
Benar!
Aku mengerti!
- Iya, aku paham!
- Kamu mendadak jadi setuju, ya.
Hari ini akan kuselesaikan menonton
dan mulai buat sketsa tiga sisi.
Serius?
Enggak terlalu cepat?
Kamu enggak memaksakan diri?
Sepertinya aku sudah mulai terbiasa
membuat kostum.
Baguslah kalau begitu,
tapi apa ada yang bisa kubantu?
Kita foto di studio lagi, yuk.
- Studio?
- Sewa yang bentukannya kayak kasino.
Sebelum menyewa tempat,
izinkan aku memeriksanya dulu.
Maaf buat yang waktu itu!
Tapi, lihat ini.
Suzuka mengirimkanku foto ini.
SUZUKA
Bukankah ini Ketua Luna?
Kelihatan sangat berwibawa, ya?
Kemiripannya ngeri,
sudah kayak aslinya enggak, sih?
Dari foto sudah terasa
kalau detailnya sangat diperhatikan.
Kita juga bisa sewa studio ini tidak, ya.
Menurutku itu ide bagus.
Gojo, kamu juga mau?
Apa boleh?
Boleh!
Terima kasih ba—
Ayo sini!
Kitagawa...
Ini terlalu...
KRAUK
KRAUK, KRAUK, KRAUK
KUNYAH, KUNYAH, KUNYAH
Canda, deh.
Kitagawa, jangan menggodaku!
Maaf, maaf.
Hari ini kerja sambilan di kedai belut!
Tanganku licin banget.
Ayo bikin Bos Geng terpeleset
pakai lendir ini—
Ternyata kamu di sini, Marin!
Noa?
Aku lelah mencarimu!
Pesan LINE juga enggak dibaca!
Ah, maaf!
Gojo, halo.
Ada apa?
Kan, kita mau bahas pesta Halloween
habis balik dari kantin!
Kamu marah besar?
Makan ini dan maafkan aku, Noa.
Tapi...
Tapi, aku manusia berhati besar,
jadi salahmu kumaafkan.
Yah, benaran maaf!
Gojo, aku duluan, ya.
Iya.
Ayo, Noa!
Apa besok kamu bisa datang ke rumahku?
Eh, Gojo? Kenapa?
KITAGAWA TADI MALAM
Aku pasti datang!
Kenapa mendadak seperti ini?
Tapi jarang sekali malah Gojo
yang mengajakku duluan.
Malahan, ini pertama kalinya?
APA BESOK KAMU BISA DATANG KE RUMAHKU?
MAAF, PADAHAL LAGI AKHIR PEKAN
Di-Dia mengajakku!
Ah, ternyata...
Perkara kostum, ya.
Iya.
Halah, kukira mau—
Bu-Bukan apa-apa!
Aku sangat antusias buat datang
karena kukira diajak kencan di rumah!
Bego banget aku! Malu!
Semuanya sudah selesai tanpa masalah,
tapi setelan yang vital malah begini.
Padahal ukurannya sudah sesuai denganmu
dan furingnya kubuat persis
seperti yang di anime!
Tapi...
Aku enggak tahu kenapa bisa begini.
- Gojo, tenangkan dirimu!
- Aku benaran enggak tahu!
Kostum kelinci ada yang pakai
tali transparan di bahu, kan?
Eh, benarkah itu?
Iya.
Kalau ditautkan di sini kayak baju renang...
Lihat, bagus, kan?
Tapi di anime, bajunya tersingkap,
bukankah berarti tidak pakai tali?
Benar, sih.
Lagi pula, kalau dipasang tali,
siluetnya jadi beda dari anime.
Berhubung ada lengkungan di pinggul,
rencananya mau kubeginikan.
Paham! Kayaknya itu yang benar.
Ini kudengar waktu jadi model pembaca.
PENGETAHUAN MARIN
Penata gaya bilang untuk menjepit bajumu
kalau garis tubuhmu tertutup baju.
BAJU IMUT, TAPI JUGA INGIN TERLIHAT SEKSI
DITAHAN DENGAN PENJEPIT
Bagaimana kalau pakai penjepit saja?
TIDAK TERLIHAT DARI DEPAN!
Boleh...
Ekspresimu sama sekali enggak terima, tuh.
Kita coba pakai tali dulu, yuk.
Kupikir akan bagus kalau dikaitkan
dengan kancing jas berekor...
Gawat! Imut banget!
Gojo memang hebat!
Hasilnya selalu bagus!
Oke, deh.
Ayo beli talinya sekarang.
Sekarang?
Aku tipe yang langsung bergerak
waktu sudah kepikiran.
Ayo pergi.
Iya.
Energinya bukan main!
PRODUK TERBATAS,
HANYA BISA DIBELI DI YUZAWAYA!
Permisi.
Iya?
Maaf mengganggu waktu kerja Anda.
Ada yang ingin saya tanyakan.
Biar saya lihat.
Ini...
Kamu... mau pakai ini?
Iya.
Langsung jawab?
Tatapan mata yang tulus.
Tidak boleh, sekarang sudah
bukan zaman seperti itu.
Jenis kelamin dan umur bukanlah batasan.
Semua orang bebas mengenakan baju
yang ingin mereka pakai.
Tidak ada yang salah kalau dia
mau memakai kostum kelinci.
Lagi pula, dia bertanya padaku
dengan tatapan yang tulus itu.
Aku harus bisa membantunya!
Kostum kelinci, ya?
Tuan punya tubuh yang ramping,
jadi pasti cocok.
Maaf! Toiletnya antre banget!
Talinya ada enggak?
Sudah kucari, tapi tidak ketemu.
- Jadi aku tanya ke penjaga—
- Mohon maaf atas kelancangan saya!
Ternyata begitu!
Iya, saya benar-benar lancang.
Tapi, aku mau lihat Gojo
pakai kostum kelinci.
Kitagawa!
Omong-omong, kostum kelinci
bisa ditahan tanpa tali transparan.
Benarkah?
Iya.
Boleh saya coret-coret?
Si-Silakan.
Depan, belakang, lalu dua buah
di masing-masing sisi dada.
Bisa diberi tulang seperti korset.
Aku melihat ini, jadi kukira
enggak ada tulangnya!
Ah, desainnya dibuat lebih simpel
karena untuk anime.
Aslinya tetap ada tulang dan bantalan dada
agar tidak terbalik atau melorot.
Berarti, kostumnya enggak akan melorot
seperti yang dipakai Arisa?
Itu untuk gambaran kegagalan
agar mudah dipahami.
Tidak akan melorot, jadi jangan khawatir.
Serius, nih?
Kenapa dia malah kecewa?
Korset, ya?
Padahal aku pernah membuatnya sekali.
Kenapa enggak ingat, ya?
Padahal kukira desainku sudah benar...
Saat merasa sudah benar,
pandangan kita akan jadi sempit.
Hal yang bisa disadari pun
akan terlewatkan.
Oh iya, biasanya aku mencari tahu hal
yang enggak kuketahui,
tapi kali ini aku enggak melakukannya.
Belakangan, aku nyaris enggak pernah
kesulitan membuat kostum.
Sepertinya aku terlalu berbangga diri.
Gojo.
Kenapa aku...
Kamu sampai putus asa begitu?
Tidak perlu menyalahkan diri
sampai seperti itu.
Saya pikir kesalahan juga
sebaiknya dinikmati.
Saya ambilkan tulangnya dulu, ya.
Tulangnya hebat banget! Keren parah!
Akhirnya selesai.
Kitagawa, apa kamu bisa mencobanya?
Oke!
Aku harus berhati-hati.
Semoga saja enggak ada masalah.
Gojo.
Iya?
Aku sudah memakainya.
Tapi, bagaimana, ya.
Sepertinya ada sedikit masalah.
Maaf! Akan segera kuperbaiki!
Kostum ini potongan tinggi di paha,
jadinya celana dalamku kelihatan...
Jadi...
Aku harus bagaimana, ya?
Tunggu! Maaf, Gojo!
Aku juga pakai potongan tinggi
waktu cosplay Onetama,
tapi itu baju renang,
jadi enggak ada masalah.
Langsung pakai tanpa dalaman bahaya, kan?
Aku bingung harus bagaimana...
Aku enggak pernah pakai kostum kelinci,
jadi enggak tahu!
Tunggu dulu!
Jangan pura-pura bodoh!
Aku benaran bingung!
To-Tolong jangan
buka pintunya sekarang!
STASIUN SHINJUKU GYOENMAE
Studio Macaron Night, ya?
Iya!
Tempat yang diberi tahu Suzuka!
Aku juga diajari cara merias,
menolong banget!
Merias wajah di rumah agar hemat waktu
benaran ide bagus.
Permisi...
Keren!
Di dalam studio ternyata ada banyak
latar dengan beragam suasana, ya.
Lihat, Gojo!
Latar yang ini juga bagus banget, kan?
Iya, kita bisa dapat foto bagus!
Syukurlah aku pilih studio ini!
Aku ganti baju dulu, ya!
Iya.
Aku paham kenapa para cosplayer
terobsesi dengan set latar.
Seperti aspek penting
untuk membangun kesan dunianya.
Mengingat perbedaan boneka Hina saat
pakai layar lipat dan lampion atau tidak,
aspek ini jadi benaran penting.
Ah, lalu...
Gojo enggak biasa sama
kostum potongan tinggi, kan?
Bu-Bukan begitu!
Kemarin bukannya kamu jadi ngambek?
Maaf! Kalau baju renang,
aku masih bisa tahan!
I-Itu aku bukan lagi ngambek...
Aku memang agak kaget,
tapi asal fokus, kurasa bukan masalah.
Hm?
Yah, aku juga sudah memikirkan trik
agar tubuhku enggak terlalu terekspos.
Benarkah?
Aku juga sudah bersiap agar
bagian "itu" tertutupi!
Terima kasih atas pengertiannya.
5 MENIT KEMUDIAN
Cling, cling, cling!
Bagaimana?
Jas berekor memang sangat keren!
Kesannya sangat dewasa!
Ukurannya pas tapi leluasa bergerak,
pokoknya mantap!
Memilih celana dalam tipe tempel
ternyata sangat tepat!
Enggak menonjol di kostum!
Terus, ekor yang mencuat
dari belakang benaran lucu!
Sumpah, benaran, deh!
Aku yang sekarang benaran jadi Arisa.
Eh? Ekspresi apa itu?
Reaksimu di luar dugaanku.
Tri-Trik agar tidak tereksposnya di mana?
Ah!
Ehem!
Di bawah stoking ini,
kurangkap dengan stoking warna kulit!
Kelihatannya terekspos,
tapi nyatanya enggak!
Sempurna!
Gojo Wakana, 15 tahun,
sedang puber.
Baginya, itu tetaplah kulit.
Ayo mulai sesi fotonya!
Ba-Bagus.
Bagus.
Bagaimana? Oke enggak?
Ah, oke.
Bagaimana?
Bagus.
Oke enggak?
O-Oke.
Percuma! Aku gagal fokus!
Aku ingin memotret
sisi keren dan imut Arisa,
tapi ini di luar dugaan!
Gojo, mau foto di tempat
bergaya Tiongkok itu?
Pasti bakal imut, deh!
A-Aku mengerti.
Asyik!
Tiongkok! Tiongkok!
Latar yang ini juga bagus banget!
Jadi bikin semangat!
Fokus! Fokus! Fokus!
Kamu kenapa?
Maaf! Apa boleh istirahat sebentar?
Oke!
Aku lihat fotonya, dong!
Aduh, saking bagusnya sampai mau teriak!
Bagus, bagus banget!
Oh iya, stoking suspender ini ada celahnya,
beda kayak yang di anime.
Aku baru pertama kali pakai,
jadi enggak tahu.
Tapi, aku paling suka stoking ketat
KOCHIKAN PINK - MIKAGURA KOMARI
punya Komarin.
Garis yang seolah jadi
ciri khas kelinci itu imut banget!
Kenapa garis itu bisa bagus banget?
Kostum Komarin memang ada garisnya,
tapi aku tidak memperhatikan
kelinci yang lain,
kalau ditanya apa bagusnya...
Tunggu, serius?
Garisnya benaran beda!
Yang ini enggak ada.
Yang ini ada.
Lihat!
- Cuma satu garis, tapi beda banget, kan?
- Aku sedang ditunjukkan apa memangnya?
- Coba, lihat.
Lihat perbandingannya.
Kamu lihat enggak?
- Ayo lihat!
- Iya, aku lihat.
Jadi pengin cosplay celana ketat ini,
mungkin di rumah saja, deh.
Gadis kelinci, tapi versiku sendiri!
Benar juga!
Kupakai di Halopa saja!
Halopa? Maksudnya pesta Halloween?
Iya!
Aku cuma mau kumpul
sama teman-temanku.
Ah, Gojo ikut saja!
Eh?
Mau cosplay enggak?
TOKYO, 29 OKTOBER, HALLOWEEN
Aku foto, ya.
Yo! Yo! Yo! Yo!
Ayo nyanyi, kalian semua!
Sembari kita tertawa berdua!
SUGAYA NOWA, 16 TAHUN
Sembari mengusap air mata!
Kerumunannya ramai banget!
MORITA KENSEI, 16 TAHUN
Yang lain katanya belum sampai.
KASHIWAGI SHIKI, 15 TAHUN
Sekarang kita makan dulu, yuk.
KITAGAWA MARIN, 15 TAHUN
Asyik, sih, tapi ramainya bukan main.
YAMAUCHI RUNE, 16 TAHUN
YAHIRO DAIA, 16 TAHUN
Set pesta, piza campur, ayam goreng muda,
WAKANA GOJO, 15 TAHUN
- Untung Kensei dan Shiki ikutan juga.
- terus takoyaki rolet Rusia.
Kalau cuma kami, pasti bakal repot
karena Marin digoda.
Padahal tinggal ditolak,
tapi dia malah tanya, "Siapa kamu?"
Hah? Kitagawa ngeri!
Gojo mau nyanyi juga?
Maaf, aku enggak tahu banyak lagu.
Aku cuma tahu lagu tema Flower Princess
dan Nurunuru Pure Heart.
Lagu hits, tuh.
NURUNURU PURE HEART ADALAH
Nyanyikan itu saja sana.
LAGU TEMA PEREMPUAN LENDIR
- Enggak, ah...
- Satu lagu lagi!
Gojo.
Kamu yakin enggak ikutan foto?
Iya, aku enggak usah.
Padahal kamu pasti cocok
cosplay jadi Tuan Muda!
Enggak, aku begini saja cukup!
Yah, begini juga bagus karena
sesuai sama Halloween!
Waktu foto tadi, ada yang memuji
kalau Marin sangat cantik.
Eh, apa iya?
Hah? Pujian itu bukan untukku?
Jangan mimpi.
Apaan, dah?
Kukira aku punya kesempatan
untuk menggodanya, loh!
Jadi itu tujuanmu ke sini?
Kamu suka cewek yang lebih tua, ya.
Aku datang karena berpikir bisa
mempelajari cosplay lainnya.
Tapi, apa yang mereka pikirkan
tentang aku yang ikut acara ini?
Apa orang sepertiku juga boleh ikut?
Aku dipuji pasti karena
kostumku yang bagus, iya, kan?
Cocok banget!
Apa benar kamu yang membuat
kostum ini, Gojo?
Ah, iya.
Hebat banget! Kukira ini beli.
Riasannya juga enggak nanggung.
Sekilas aku pangling sama Marin
waktu foto gothic lolita.
Cosplay Shizuku, ya!
Benaran kayak beda orang.
Ternyata wajah benaran bisa berubah
kalau dirias orang lain.
Aku biasanya juga enggak dikenali
sama pembaca majalah.
Hei, Gojo.
Kamu yang merias Kitagawa
waktu dia cosplay?
Eh?
Padahal kamu laki-laki,
kenapa bisa merias?
Biasanya enggak bisa, kan?
PADAHAL LAKI-LAKI
Kenapa?
JIJIK
Laki-laki juga bisa.
Kamu tahu kalau abangku bisa, kan?
Ah, benar juga!
Abangmu penata rias pria, Shiki?
Dia masuk jurusan kecantikan,
jadi belajar rias wajah dan lukis kuku juga.
Orang yang bisa, ya bisa.
Ada penata rias pria juga,
jadi wajar, kan?
Iya juga!
Memang wajar!
Gojo bisa merias karena keluarganya
perajin boneka Hina, loh.
Kitagawa!
Jangan bilang keluarganya Gojo
itu Iwatsuki?
Aku pernah ke sana waktu karyawisata SD!
Sumpah beda level!
Perajinnya manusia super!
Iya! Iya!
Goresan kuasnya tipis banget!
Asli! Cuma bisa disadari
kalau dilihat dari dekat!
Aku paham, tapi suaramu terlalu gede.
Kensei, suaramu kencang banget.
Loh?
Kenapa enggak ada
yang menyebutku menjijikkan?
Bukankah aku...
Kayaknya...
Cuma Nonchan yang pernah
menyebutku menjijikkan.
Gojo dan Marin pacaran, ya?
Selanjutnya!
EPISODE 14: PAYUDARA ITU BISA DIPASANG