KARYA, CERITA & DESAIN KARAKTER ORISINAL
AKIRA TORIYAMA (SHUEISHA "JUMP COMICS")
PENGKHIANATAN
Sekarang…
Apa?
Aku kembali…
Aku kembali menjadi normal!
Bagus!
Bagaimana bisa?
Terima kasih, Gliro!
Namaku Glorio.
Apa… Apa yang kau lakukan?
Permohonanmu telah terkabul.
Sampai jumpa!
Baiklah…
Kalian mungkin kembali menjadi dewasa,
tapi tak akan sanggup melawanku.
Kami sudah kembali normal,
jangan remehkan kami.
Kita sudah kembali,
mari bertarung satu lawan satu.
Sekarang giliranku!
Apa?
Jangan mengeluh.
Kau yang menentukan urutannya.
Sialan!
Kalian dengar?
Kalian juga jangan ikut bertarung!
Dia sekuat itu?
Jadi, itu pilihanmu, Glorio.
Maafkan aku.
Kau melupakan kebaikanku yang menolongmu
keluar dari Dunia Iblis Ketiga.
Soal itu…
Aku bersyukur.
Namun…
Lupakanlah.
Kau dipecat. Pergilah.
Terima kasih atas semua
yang kau lakukan untukku.
Jangan cemas. Aku tetap bersamamu.
Baiklah! Aku sudah terbiasa
dengan tubuhku lagi!
Aku bisa terus bertarung!
Akan kutunjukkan padamu!
Apa?
Super Saiya 3!
Keren sekali!
Aku masih bisa bertarung!
Kau sungguh hebat, Glorio!
Glorio!
Terima kasih banyak!
Bagus sekali, Glorio!
Ini pertama kalinya
kau menyebut namaku dengan benar.
Sialan!
Berapa kali pun kau menghajarku,
tak akan mempan!
Gawat. Super Saiya 3-nya
tak akan bertahan lama.
Kau benar.
Orang itu.
Dia bahkan tak lelah sama sekali.
Apa yang terjadi?
Tampaknya itulah efek dari Mata Ketiga.
Walau kita dipulihkan, kita masih terluka.
Mungkin ini bukan waktunya
untuk terobsesi dengan bertarung.
Kalau dipikirkan lagi…
Raja Kegelapan Abura bisa memakai
dan melepas Mata Ketiga sesukanya.
Bagaimana caranya?
Kuu!
Ya!
Bawakan Buku Benda-Benda Sihir
dari arsip nomor 37!
Baik! Tenang saja!
Ada apa? Sudah kelelahan?
Sialan!
Hei, Vegeta! Aku boleh ikut?
Jangan bertindak bodoh! Mundurlah!
Akan kuhabisi siapa pun
yang menghalangiku!
Sudah kuduga.
Kita harus bagaimana?
Dia tak kehilangan stamina
walau kita menghajarnya,
kau ikut serta pun
tak akan memberi perbedaan.
Maaf sudah menunggu!
Bagus sekali.
Butuh bantuanku?
Ya.
Kita mulai!
Ini dia!
Arinsu?
Dengarkan aku baik-baik.
Mata Ketiga Gomah
bisa dilepaskan jika kalian memukulnya
di belakang kepala tiga kali.
Apa? Benarkah?
Nona Arinsu…
Terima kasih.
Informasi yang sangat berguna.
Jangan salah paham.
Aku hanya ingin Gomah dikalahkan.
Itu saja.
Bagaimana?
Dia tak akan memberikan celah
agar kepalanya dipukul tiga kali.
Staminaku tak cukup banyak,
tapi lebih dari Vegeta.
Aku akan bertarung. Kau cari celah
dan pukul belakang kepalanya.
Paham?
Baiklah.
Namun, kurasa Vegeta lebih memilih mati
daripada tugasnya direbut orang lain.
Serahkan padaku!
Kau mau apa?
Vegeta!
Ada apa?
Jangan bersikap angkuh,
dan biarkan yang lain ikut bertarung!
Tidak mau!
Akan kukalahkan dia walau aku mati!
Kalau begitu, mati saja!
Jangan keras kepala!
Jika kau terus bertarung,
aku tak akan mau
mandi bersamamu lagi!
Baiklah. Kubiarkan kalian bertarung.
Baiklah!
Jika dia curiga, dia akan semakin waspada.
Kita hanya punya satu kesempatan.
Aku paham.
Baiklah.
Kita mulai!
Jadi, sekarang giliranmu.
Tidak masalah siapa yang melawanku.
Bagaimana kalau
kalian semua melawanku sekaligus?
Aku tak punya banyak waktu.
Aku harus segera mengakhirinya.
Perhatikanlah, Gomah.
Ini Super Saiya.
Super Saiya 2.
Lalu…
Super Saiya 3.
Transformasi tak berarti lainnya.
Mereka lebih mirip Iblis.
Ada satu bonus lagi…
Tidak mungkin!
Ini…
MAKSIMAL
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi