MAKSIMAL
Aku mulai!
Hebat!
Apa?
Sialan!
Ka…
Me…
Ha…
Ha!
Sialan!
Sekarang!
Berakhirlah sudah!
Dia gagal!
Bagaimana sekarang?
Sialan! Dia berusaha melepas Mata Ketiga!
Tidak akan kubiarkan itu terjadi!
Pasti ada petunjuk lagi di buku itu.
Gawat!
Glorio!
Apa? Kenapa aku tak bisa
menyelesaikan segalanya?
Ya! Kau hebat, Iblis Kuu!
Kau berhasil!
Bagus sekali, Kawan!
Nona Arinsu.
Goku!
Tampaknya rencananya berhasil.
Ya.
Kekuasaanmu tak berlangsung lama.
Beraninya kau! Aku Raja Kegelapan!
Kau juga! Kukira kau pikun!
Tuan Gomah.
Kau bisa tebus dosamu
selama seratus tahun ke depan di sini.
Apa?
Tapi dia tak berusaha membunuh Dende.
Benar, 'kan? Sebenarnya, aku memang baik!
Baiklah.
Kami jadikan 99 tahun.
Apa? Jangan lakukan itu!
Marba.
Kita tambahkan Degesu
agar dia punya teman.
Ide bagus.
Ini…
Agak sempit, tapi di dalam nyaman, 'kan?
Ada taman kecil
dan banyak permainan untuk kalian.
- Sialan! Lakukan sesuatu, Tuan Gomah!
- Keluarkan aku!
Sekarang…
Gomah dan Degesu tak akan bisa apa-apa.
Siapa yang akan menjadi
Raja Kegelapan berikutnya?
Bagaimana kalau kau ambil peran itu?
Kekuatanmu di atas para pesaingmu.
Itu yang kau inginkan, 'kan?
Aku tak menduga kau akan bilang begitu.
Aku sadar kau masih mempertahankan
sedikit hati nurani.
Pujian yang menjijikkan.
Biar kujelaskan.
Ambisiku belum berubah sama sekali.
Alam Kegelapan mengerikan
yang menyaingi dunia luar, ya?
Namun, aku menolak.
Jika aku menjadi Raja Kegelapan
tanpa tenaga sihir dari Dragon Ball,
aku hanya akan digulingkan
oleh iblis lain.
Benar juga!
Yang mengalahkan Raja Kegelapan
adalah yang akan menggantikannya!
Yang mengalahkan Raja Kegelapan?
Bukankah itu…
Apa?
Aku?
Begitu, ya! Itu aku!
Baik! Akan kulakukan!
Aku akan menjadi Raja Kegelapan!
Apa?
Kau memahami ucapanmu?
Tentu saja!
Nona Arinsu.
Aku memilihmu
sebagai Wakil Raja Kegelapan!
Apa?
Aku lebih pandai menilai orang
dari dugaanmu!
Nona Arinsu, kau sangat ambisius,
tapi sebenarnya, kau tak seburuk itu.
Otak dan kemampuan perencanaanmu
adalah senjata kuat!
Yang terpenting, kaulah penciptaku!
Iblis Duu menjadi Menteri!
Marba dan Neva juga!
Apa?
Kalian memiliki pengetahuan,
kemampuan, dan tenaga sihir,
serta memahami Alam Kegelapan.
- Glorio pun akan menjadi Menteri.
- Apa?
Untuk seorang Iblis, pemikiran tajam
dan kebaikan hatimu sangat langka.
Raja Kadan juga akan menjadi menteri!
Aku?
Benar!
Keberanianmu untuk datang dan bertarung
demi Alam Kegelapan patut dipuji!
Namun, aku Iblis dari Dunia Iblis Ketiga!
Aku tak pernah dengar hal semacam itu!
Maka kau Menteri pertama
dari Dunia Iblis Ketiga.
Ayah! Selamat!
Kalian yang dari dunia luar.
Kalian telah bertarung dengan baik.
Ada yang mau menjadi Menteri?
Tidak, kami mau pulang.
Apa?
Baiklah! Ada lagi
yang mau menjadi Menteri?
Ya.
Ya!
Baiklah! Pelantikanku
yang sempurna, selesai!
Sampai jumpa!
Tunggu dulu.
Mungkin dia memang bisa melakukannya.
Mari bekerja demi membuat Alam Kegelapan
tempat yang menyeramkan dan baik!
Baik…
Hore!
Raja Kegelapan yang baru adalah Raja Kuu!
Aku tak keberatan.
Bulma, inilah Majilite yang kujanjikan.
Tidak perlu sebanyak ini.
Namun, terima kasih.
Aku mengambil semua ini
dari gudang di istana Gomah.
Makan ini di perjalanan pulang.
Kukis cokelat!
Terima kasih banyak.
Walau aku tak bisa makan ini.
Sialan! Kurasa aku masih bisa menang!
Kau masih membahasnya? Aku paham.
Kau merahasiakan transformasi itu dariku!
Maksudmu, Super Saiya 4?
Buu sangat kuat, jadi aku banyak berlatih
setelah melawannya.
Namun, aku tak yakin itu cukup.
Jadi seperti obral Super Saiya.
Namun, kau jadi Super Saiya 3 juga.
Diam! Transformasi itu disebut…
Ultra Vegeta 1!
Apa pula itu?
Dende.
Pernah terpikir untuk tinggal di sini?
Kau bisa hidup nyaman.
Maaf, tapi aku punya tugas di Bumi.
Kau juga?
Begitulah.
Akan kutanyakan orang Namek nomaden
yang kehilangan Planet Namek.
Aku yakin mereka pasti menyukainya.
Begitu, ya. Ide yang bagus.
Aku akan menantikannya.
Goku.
Kau sudah siap.
Benar.
Goku. Lihatlah.
Sejak Terowongan terbuka,
angin mendorong gas naik,
membuat udaranya tipis.
Kalian dari dunia luar
telah banyak membantu kami.
Aku berterima kasih dari lubuk hatiku!
Kuantar kau pulang.
- Terima kasih. Ayo.
- Ya!
Sampai jumpa lagi!
Terima kasih banyak!
Jika keadaan kacau lagi, selamatkan kami!
Tentu saja! Pasti!
Sampai jumpa!
KARYA, CERITA & DESAIN KARAKTER ORISINAL
AKIRA TORIYAMA (SHUEISHA "JUMP COMICS")
Hei, Menteri Gliro.
Kau mendengarkan?
Apa?
Ya… Ada apa?
Ingat tempat kita belanja Serangga Obat?
Bisa mampir di sana?
Kurasa bisa.
Kami kehabisan kacang Senzu,
jadi kupikir kami bisa membeli
banyak Serangga Pemulih itu.
Halo!
Selamat datang.
Hei, Nona.
Apa? Kau…
Tunggu, bukankah kalian…
anak yang pernah membeli Serangga Obat?
Ya, serangganya sangat membantu.
Kau tumbuh pesat!
Ataukah itu efek samping
dari Serangga Obat?
Bukan begitu.
Indahnya.
Serangga? Menjijikkan!
Bagaimana kalian bisa memakannya?
Ya, Serangga Obat memang berkhasiat.
Serangga Achichi memulihkan luka bakar.
Serangga Cantik akan membuat kulit kenyal.
Apa efek Serangga Cantik?
Makan satu akan meremajakan kulitmu
hingga sepuluh tahun.
Apa?
Aku beli semuanya!
Apa itu?
Hei! Nona, apakah ini…
Mereka Mata Ketiga,
dikenal sebagai Mata Iblis Ketiga.
Apa?
Jika taruh di keningmu,
akan memberikanmu kekuatan besar.
Aku punya tiga,
tapi sangat mencurigakan dan mahal,
jadi hanya terjual satu sejak dulu.
Jika mau satu, akan kuberikan diskon.
Apa?
TAMAT
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi