KARYA, CERITA & DESAIN KARAKTER ORISINAL
AKIRA TORIYAMA (SHUEISHA "JUMP COMICS")
Benar! Akulah Raja Kegelapan Gomah!
Mau bagaimana lagi?
KEBANGKITAN
Itu Goku?
Vegeta!
Kalian tak apa-apa?
Goku!
Sihir aneh itu lagi.
Berengsek!
Bagus, Goku!
Semangat!
Keren!
Dia jadi semakin kuat!
Benar juga!
Izinkan aku bertarung juga!
Duu!
Terima ini!
Apa? Apa itu?
Duu! Kau juga bisa menjadi semakin kuat!
Kukis cokelat!
Hebat!
Sihir macam apa yang mereka gunakan?
Kita mulai!
Apa?
Bagus sekali, Duu!
Kau pasti bisa, Duu!
Kurasa efek kukisnya habis.
Apa?
- Goku!
- Son Goku!
Habislah sudah.
Akan kuhabisi kalian sekaligus!
Ini gawat!
Kita tak bisa hentikan dia
dengan kondisi kita.
Gawat!
Apa itu?
Son Goku!
Apa?
Apa itu?
Ki yang sangat kuat!
Aku mulai!
Apa?
Goku!
Glorio!
Baiklah!
Semangat, Duu!
Ayo!
Sialan!
Berengsek!
Makankosappo!
Ka…
Goku!
Me…
Ha…
Ha!
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Yang benar saja?
Sialan!
Mata Ketiga… Seberapa kuatnya benda itu?
Goku!
Ya?
Glorio, bawa Dragon Ball milikmu kemari.
Hybis.
Situasinya terlalu berbahaya.
Berikan Dragon Ball-nya.
Terima kasih.
Glorio, bawalah keduanya kemari.
Tidak mungkin…
Benar. Aku akan menggunakan Dragon Ball
untuk membuat permohonan.
Aku akan menjadi Raja Kegelapan
dengan tenaga sihir terbesar…
dan mengalahkan Gomah!
Cepat, segera panggil Porunga!
Sebab itu aku menyuruhmu
belajar bahasa Namek!
Tunggu apa lagi?
Jika terus begini,
kekuasaan Gomah akan bertahan selamanya!
Takkarapto…
Popporunga…
Pupiritparo!
Apa?
Mungkinkah itu…
Kenapa?
Itu persis seperti Shenron Planet Namek!
Glorio?
Kau bercanda, 'kan?
Namun, kenapa?
Glorio…
Pengkhianat itu!
Jadi, dia bekerja untuk Arinsu?
Dia berbicara bahasa Namek.
Beraninya mereka!
Wahai pemberani
yang telah mengumpulkan Dragon Ball.
Ayo, ucapkanlah permohonanmu.
Aku akan mengabulkan permohonan apa pun.
Aku tak akan membiarkanmu melakukannya!
Ayo, Glorio. Ucapkanlah permohonanmu.
Mohonlah untuk menjadikanku Raja Kegelapan
dengan tenaga sihir terkuat.
Segera.
Cepatlah!
Peltotep…
Sari…
Kontoputtorahtons…
Tela…
Chilldopp!
Apa yang akan terjadi?
PENGKHIANATAN
Terjemahan subtitle oleh Fajri Mulyadi