Ketika penduduk dunia mulai padat,
Raja Kehancuran akan muncul.
Ia akan menghancurkan segalanya
dan memulainya kembali dari awal.
Kamu sudah siap menemui sang raja, kan?
Ya.
Kita telah menerima kemurahan hati
dari Raja Kehancuran.
Entah imbalan apa yang Ia inginkan.
Tidak mungkin, Ia tidak mengatakan
apa pun sebelumnya.
Bukan berarti tidak akan ada.
Sudah menjadi hukum dunia
bahwa makhluk jahat selalu menuntut imbalan.
Namun, kita juga butuh kekuatan sang Raja
untuk terus bertahan hidup.
Ya, meski bisa keluar dari hutan ini,
kita harus kembali
mencari makanan lagi besoknya.
Pada akhirnya, kita akan...
Demi mencari dunia tanpa kekejaman,
kita sampai harus datang
ke Benua Kegelapan ini.
Mungkin ini akan menjadi
kesempatan terakhir bagi kita.
Ayo pergi.
Masa depan klan bergantung pada kita.
Apokalips Dunia Lain Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Mari Kita Deklarasikan Berdirinya Mynoghra
Serangga berkaki panjang?
Aku sedang berdiskusi dengan Tuan Takuto...
Oh, aku memang menyuruhnya
kembali untuk sementara.
Jadi begitu.
Sepertinya para Dark Elf akan ke sini lagi.
Oh, makanan yang kita berikan sebelumnya,
tidak bisa mereka bawa sekaligus.
Pemikiran serta kebudayaan yang berbeda
bisa menjadi pemicu konflik.
Aku ingin mereka segera pergi
setelah mengambil makanannya.
Apakah Anda mengkhawatirkan sesuatu?
Aku... tidak pandai berkomunikasi,
jadi mungkin negosiasinya tidak akan mulus.
Tuan Takuto.
Kalau begitu, biar aku saja
yang menangani negosiasi.
Dengan begitu, Tuan Takuto akan terlihat
lebih berwibawa sebagai raja.
Terima kasih, tapi apa tidak jadi masalah?
Jika butuh sesuatu, panggil saja aku.
Atau apakah aku saja tidak cukup?
Tidak, itu tidak benar.
Mohon bantuannya, Atou.
Keinginanmu adalah perintah bagiku, Rajaku.
Terima kasih atas kehormatan
bertemu Anda secara langsung.
Saya adalah pemimpin Dark Elf,
Moltar Cordal Mazaram.
Bagus, sepertinya kamu tahu tata krama.
Apakah ada yang ingin kamu sampaikan?
Cepat katakan.
Baik.
Kami berterima kasih sebesar-besarnya
atas pemberian makanan pada klan kami.
Kiranya, bisakah Anda beri tahu
siapa nama Yang Mulia kepada kami?
Nama, ya?
Raja Akhir Zaman Penguasa Kehancuran,
Tuan Ira Takuto.
Ingatlah namanya yang agung dan mulia ini.
Panggil Ia dengan nama Tuan Ira
atau Tuan Ira Takuto.
Lalu, namaku adalah Atou.
Kedudukanku dengan Tuan Takuto itu berbeda.
Jadi, jangan gunakan sebutan
yang sama padaku.
Tuan Ira Takuto dan Nona Atou.
Kami berjanji
akan mengukir nama mulia tersebut
hingga ke dalam jiwa terdalam klan kami.
Untuk saat ini, semuanya berjalan lancar.
Sekarang, ambil makanannya dan pergilah.
Karena ada beberapa yang akan membusuk.
Mohon tunggu sebentar.
Bagaimana cara kami membalas budi sang Raja
karena telah menyelamatkan kami?
Tidak perlu.
Aku rasa kalian tak akan sanggup memberikan
persembahan yang bisa memuaskan sang raja.
Mampu pun tidak, kan?
Soal itu...
Kamu terlihat bimbang.
Apakah kamu merencanakan sesuatu yang buruk?
Ti-Tidak sama sekali!
Suasananya benar-benar tidak bagus.
Atou, kemari sebentar.
Ya, Tuan Takuto?
Soal negosiasi yang kita bicarakan.
Tuan Takuto!
Mereka ini payah dalam bernegosiasi!
Sudah, sudah.
Kalau dibiarkan malah akan
menyusahkan Tuan Takuto.
Kita bunuh saja mereka semua!
Kepala mereka itu cocok
digantung di atas tiang, Tuan Takuto!
Tunggu dulu!
Mungkin mereka ingin membangun hubungan
yang saling menguntungkan.
Saling menguntungkan?
Iya.
Bukan memberi secara sepihak.
Kita terima saja imbalan
yang bisa mereka lakukan.
Dengan begitu,
mereka juga akan merasa nyaman.
Berbahagialah.
Sang Raja telah berkenan
menerima persembahan
sebagai pertukaran atas pemberiannya.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda.
Menarik juga.
Kakek ini tahu kami punya atribut jahat
dan jadi waspada karena menganggap
kami punya maksud tersembunyi.
Jadi begitu.
Bodoh sekali.
Kalian menganggap Tuan Takuto
sama seperti roh jahat atau iblis.
Ti-Tidak.
Kami tidak bermaksud begitu.
Diam!
Imbalan, ya?
Imbalan...
Bagaimana ini, Tuan Takuto?
Tanyakan tentang situasi di luar.
Bicaralah tentang dunia di luar hutan!
Raja ingin mengetahuinya.
Kalau begitu, saya
akan menggambarkan segalanya
yang telah saya lihat dan dengar.
Baiklah.
Setelah menyelesaikan kontrakmu,
segera pergi dari hutan ini.
Dia terkejut.
Dia lebih mudah ditebak dibandingkan si kakek.
Jika Raja mengizinkan kami
tetap tinggal di hutan ini,
tiada kebahagiaan
yang lebih besar lagi bagi kami.
Tidak bisa.
Kalau masih sayang nyawa
setelah kami selamatkan,
jangan pernah ceritakan apa pun
tentang tempat ini.
Kami hanya...
Gia.
Itu kehendak Raja.
Kita hanya harus mematuhinya.
Baiklah, Tuan Ira Takuto Yang Maha Agung,
kami berterima kasih karena telah
diizinkan menghadap Anda.
Apakah ini langkah benar?
Kalau dibiarkan pergi,
kemungkinan besar
mereka akan mati kelaparan lagi.
Apakah ada langkah yang bisa
mengubah situasi ini?
Oh, iya!
Hei, kalian.
Jadilah rakyatku.
Eh?
Aku akan bicara dengan Raja dulu.
A-Apa maksudnya?
Aku berpikir kalau kita bisa
memakai sistem pengungsi.
Eh?
Pada dasarnya, Dark Elf adalah makhluk netral.
Namun, jika menerima mereka sebagai
pengungsi di negara kita
dan kalau sama seperti gim,
Kapten Gia
Hutan: +15%
Penglihatan Malam: +5%
Tahan Dingin: +10%
Kesuburan: -5%
Produksi Makanan: -5%
"Bonus Ras"
Kapten Gia
Negara
Tidak Berafiliasi
mereka akan berubah menjadi
makhluk jahat seperti kita.
Mynoghra
Memang, kalau sama-sama beratribut jahat,
hidup berdampingan bukanlah hal mustahil.
Namun, ras utama Mynoghra,
yaitu manusia buatan,
sangat berbeda dengan mereka.
Bukankah nantinya bisa terjadi konflik?
Risikonya memang besar.
Namun, coba kamu ingat lagi
tentang wujud manusia buatan itu...
Pertumbuhan Populasi: +20%
Produksi Mana: -20%
Produksi Sumber Daya: +20%
Produksi Makanan: +20%
Produksi Penelitian: -20%
Atou, kamu tahan hidup
dengan rakyat seperti itu?
Manusia Buatan
"Bonus Ras"
Benar juga.
Manusia buatan tidak bisa diajak mengobrol.
Penampilannya juga tidak baik
untuk mental kita.
Oleh karena itu,
tolong kamu jelaskan dengan baik.
Raja berencana mendirikan sebuah negara.
Kalau kalian bersedia menjadi rakyatnya,
kalian akan dijanjikan perlindungan.
Mohon maaf, jika kami menjadi rakyatnya,
apa yang akan terjadi pada kami?
"Kebahagiaan abadi yang terjamin,"
itu yang ingin aku ucapkan, tapi...
Aku rasa bukan itu yang ingin
kalian ketahui, kan?
Singkatnya, kalian akan
menjadi makhluk jahat.
Mau memilih takdir mana pun
itu kebebasan kalian.
Namun,
kalau boleh berpendapat secara pribadi,
pilihan ini juga cukup menyenangkan.
Tuan Takuto, hati-hati dalam melangkah.
Terima kasih.
Aku tidak apa-apa.
Mereka terlalu memakan banyak waktu
untuk membuat keputusan menjadi rakyat, ya?
Maklum saja karena mereka tiba-tiba
dihadapkan pilihan untuk menjadi makhluk jahat.
Padahal, sejak awal sudah jelas
mana yang lebih baik.
Oh, Tuan Takuto, sudah terlihat.
Perkemahan Dark Elf.
Semuanya, Raja telah tiba!
Jangan menatapnya langsung!
Kalian tidak pantas!
Rajaku, tampaknya para Dark Elf
sudah berkumpul.
Baiklah, para Dark Elf sekalian,
kami di sini mengakui kalian
sebagai rakyat Mynoghra.
Apakah Anda menerima Dark Elf
Penerimaan Pengungsi
Apakah Anda menerima Dark Elf sebagai pengungsi
Apakah Anda menerima Dark Elf sebagai pengungsi di Mynoghra?
Bagaimana, Tuan Takuto?
Ya, dengan ini semua syarat telah terpenuhi.
Baiklah, mari kita deklarasikan
berdirinya Mynoghra.
Sebuah negara didirikan dengan partisipasi rakyat.
Di bawah pemimpin yang agung,
Di bawah pemimpin yang agung, hidup Mynoghra!
Oke, mohon kerja samanya.
Selamat!
Kini kalian adalah rakyat Mynoghra.
Segala kebahagiaan dan kedamaian
akan dijanjikan di bawah nama
Raja Agung Ira Takuto.
Sudah selesai?
Bukankah kami akan jadi makhluk jahat?
Rasanya sejauh ini tidak ada yang berubah.
Kebencian meluap dari dalam tubuhku.
Kebencian pada mereka yang menganiaya,
menyakiti, dan menertawakan kami
sebagai makhluk tak bernilai!
Kebencian!
Pada mereka!
Semua makhluk hidup!
Amarah... Kebencian ini tidak bisa berhenti!
Kebencian! Menyakitkan! Siksaan!
Kalian tidak apa-apa?
Rajaku.
Jadi begitu.
Inilah kebahagiaan
karena mendapat perlindungan.
Tuan Ira Takuto!
Raja Agung kami!
- Tuan Ira Takuto!
- Raja kami yang luar biasa!
Oh...
Beberapa hari telah berlalu sejak
Mynoghra berdiri sebagai sebuah negara.
Gawat!
Eh?
Ada apa, Tuan Takuto?
Ini.
Peta benua yang didapat
dari Tetua Moltar, ya?
Ini...
Duh, posisinya sangat buruk!
Kerajaan Suci Qualia
Aliansi Kontrak Roh El-Nah
Di benua ini, ada dua negara besar.
Salah satunya adalah Kerajaan Suci Qualia.
Negara manusia yang menyembah
Dewa Kebaikan, Arlos, ya?
Wah, atribut kebaikannya sangat kuat.
Duh, satunya adalah negara para elf
yang memuja alam.
Aliansi Kontrak Roh El-Nah
Atributnya juga pasti baik.
Kalau negara kita yang jahat sampai ketahuan...
Mynoghra
Sekali disapa, kita pasti langsung disapu!
Mynoghra yang sekarang
tidak punya kekuatan tempur yang cukup
untuk melawan dua negara adikuasa.
Tuan Takuto!
Ditambah lagi, Tanah Agung Terkutuk ini
sama sekali tak ada sumber daya alam!
Benar sekali!
Saking parahnya, tingkat kesulitannya
lebih pantas disebut mustahil!
Yah, tidak terlalu buruk juga.
Mynoghra ini terkenal sulit
dalam produksi fasilitas intelektual.
Hanya makhluk buatannya saja yang bodoh.
Meski tingkat reproduksinya tinggi
dan kebahagiaannya sulit turun.
Benar.
Karena sekarang ada Dark Elf,
jadi, harusnya kelemahan itu bisa tertutupi.
Aku mengerti.
Sepertinya para Dark Elf akan datang lagi
untuk melaporkan situasi di luar.
Salam sejahtera, Rajaku.
Dan juga, Nona Atou.
Rajaku, saya, Gia juga datang.
Hari ini, saya membawa wakil saya, Emle.
Nama saya Emle.
Emle adalah intelektual yang tahu
tentang informasi dan legenda negara lain.
Mungkin dia bisa membantu Raja.
Raja sangat puas dengan pengabdian kalian.
Sungguh suatu kehormatan.
Tidak usah terlalu formal begitu.
Raja tidak begitu suka hal yang kaku.
Baiklah jika raja menginginkannya.
Jadi, mengenai kebijakan ke depannya,
kalian akan menempati posisi penting
untuk menjalankan negara Mynoghra.
Ini adalah keputusan Raja,
jadi tidak bisa diubah.
Tetua Moltar bertanggung jawab
dalam pengelolaan negara.
Kabarnya kamu bisa memakai sihir,
jadi aku berharap besar padamu.
Saya siap menerimanya.
Gia, kamu tetaplah menjadi pemimpin
bagi prajurit Mynoghra.
Detailnya kuserahkan padamu.
Dengan senang hati!
Jika itu perintah Raja,
akan saya hancurkan musuh apa pun,
menusuk-nusuknya
dan memamerkan seluruh jasadnya!
Apa-apaan itu?
Mengerikan.
Eh?
Peperangan itu terlalu berlebihan.
Raja menyukai perdamaian.
Ingat itu baik-baik.
Ba-Baik.
Kenapa Raja Kehancuran menyukai perdamaian?
Pertama, kalian harus istirahat yang cukup.
Setelah pulih,
kalian akan mulai membangun tempat tinggal.
Sungguh, terima kasih banyak.
Berbeda dengan Gia
yang membanggakan kekuatan,
pengetahuan saya akan langsung bisa berguna.
Dasar kakek sialan!
Sa-Saya berbeda dengan kakek tua ini
yang memiliki tenaga lebih,
jadi tidak perlu beristirahat!
Sa-Saya juga akan berusaha.
Tuan Takuto,
sepertinya mereka ini gila kerja.
Apa perlu kita perintahkan
cari material saja?
Oh, iya, bagaimana kalau perbaikan lahan
tanpa merusak hutan?
Oh! Ada juga yang seperti itu!
Tetua Moltar,
apakah mungkin untuk mendapatkan kayu
dan tetap menyisakan sebagian hutan?
Serahkan pada saya.
Kami ras yang menjadikan hutan
sebagai kampung halaman.
Jika membangun dengan
memanfaatkan pohon-pohon besar,
saya yakin itu sesuai dengan keinginan Raja.
Oh!
Benar-benar awal yang baik, ya?
Bukankah Beliau Raja Kehancuran?
Namun, tidak menghancurkan hutan?
Berjuanglah.
Jangan lupa reboisasi.
Saya punya satu pertanyaan.
Reboisasi itu maksudnya seperti apa?
Eh? Kamu tidak tahu apa itu reboisasi?
Bagaimana dengan Tetua Moltar dan Emle?
Teknologi Arsitektur
Teknologi Pembangunan Benteng
Sejauh yang aku dengar,
tingkat teknologi di dunia ini
seharusnya sudah mencapai Pembangunan Benteng.
Teknologi Sihir
Empat Elemen Utama
Sihir Militer
Sihir Penguat Pasukan
Sihir Serangan Strategis
Enam Elemen Utama
Sumber Energi Sihir
Boneka Sihir
Pemanggilan Dimensi
Sihir Rekayasa Genetik
Manipulasi Geologis
Senjata Melayang
Apa kalian tahu tentang Sihir Militer
atau Enam Elemen Utama?
Jika Empat Elemen Utama kami paham.
Empat Elemen Dasar
Sihir Militer
Itu adalah konsep dasar sihir.
Sihir Militer adalah istilah yang belum pernah
saya dengar bahkan di negara lain.
Pertanian
Enam Elemen Utama
Jadi begitu.
Reboisasi
Berarti tingkat Teknologi Sihir di sini
belum mencapai Enam Elemen Utama, ya?
Jika dibandingkan dengan teknologi lain,
di sini cukup tertinggal, ya?
Dengan kata lain, Teknologi Sihir kami
lebih rendah dari yang Raja bayangkan?
Tepat sekali.
Sebaliknya, kalau dikembangkan bisa jadi
kesempatan untuk melampaui negara lain.
Sungguh?
Oh, sepertinya kita keluar topik.
Reboisasi adalah tindakan
penanaman pohon kembali
untuk melestarikan lingkungan.
Ini penting agar sumber daya tetap tersedia.
Jika hanya menanam pohon,
menurut saya tidak ada hubungannya
dengan Teknologi Sihir.
Ya. Setahu saya ada pohon
yang setelah ditebang,
butuh ratusan tahun untuk tumbuh kembali.
Jangan-jangan...
Ya, reboisasi itu
teknologi yang memanfaatkan elemen sihir
untuk mempercepat tumbuhnya pohon.
Ini adalah...
Wujud kebijaksanaan yang diciptakan
oleh Raja Agung Ira Takuto!
Eh?
Sungguh?
Benar, Raja kita seratus kali lebih menakjubkan
dari yang kalian bayangkan!
Itu bohong!
Pengetahuan yang diciptakan Raja
itu beragam.
Apakah kalian mengerti betapa beruntungnya
diberkahi Raja seperti itu?
Tekanan ini membuat perutku sakit.
Berarti, apel yang sebelumnya
kami terima itu
merupakan makanan ciptaan Raja?
Iya, betul sekali.
Aku sendiri sangat suka anggur
yang diciptakan Raja.
Kamu dilarang makan anggur untuk sementara!
Wah, anggur!
Buah yang berwarna ungu itu, kan?
Karena ada bijinya, saya coba tanam
dan sekarang sudah bertunas!
Saya tidak sabar menunggunya tumbuh!
Kamu menanam biji anggur?
Lalu, sudah bertunas?
A-Anu...
Benar juga!
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Makanan yang aku buat waktu itu
berasal dari zaman modern.
Meskipun tidak ada dalam gim,
aku bisa membuatnya dengan Produksi Darurat.
Produksi Darurat!
Sudah kuduga.
Dengan kekuatan ini,
aku bisa ciptakan logam dasar, bubuk mesiu,
bahkan minyak bumi.
Tentu saja, itu membutuhkan Mana
yang sangat besar.
Benar-benar tidak bisa dipungkiri
betapa liciknya kemampuan ini.
Ma-Maaf, apa hal itu tidak diperbolehkan?
Tidak, kami melewatkannya.
Kamu benar-benar sudah melakukan
pekerjaan yang sangat bagus.
Mynoghra telah dianugerahi orientasi nasional: Berkah Orientasi Hak Istimewa
Berkah Orientasi Hak Istimewa
Memungkinkan produksi darurat makanan, sumber daya,
dan barang yang dikenali Ira Takuto.
Produksi dari teknologi yang belum dikenali akan memakan
banyak mana tergantung dari kesulitan teknologinya.
Data orientasi yang tidak ada telah dipilih!
Tanda-tanda bencana dari Benua Kegelapan,
Tanah Agung Terkutuk.
Ini...
Anda di sini rupanya.
Kardinal, kebetulan sekali.
Ada yang ingin aku bicarakan.
Segeralah bersiap.
Makhluk barbar telah muncul
di Provinsi Utara.
Ayo kita pergi.
Kita tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Ada sesuatu yang mulai terjadi di dunia ini.