Omong-omong, kamu hebat juga
bisa dapat tentara bayaran sebanyak ini.
Ya, aku sedang beruntung.
Karena beberapa tentara bayaran
sedang pergi ke utara.
Kerusuhan di Provinsi Utara, ya?
Ya.
Kerusuhan di Provinsi Utara.
Suku barbar yang tiba-tiba muncul
di utara Kerajaan Suci Qualia,
menyerang kota dan desa
hingga menyebabkan kerusakan besar.
Para pasukan dan Nona Santa dikirim
untuk meredakan situasi,
sayangnya, kerusuhan itu
belum terlihat mereda.
Wah, sepertinya di utara sedang sulit, ya?
Jangan asal bicara, Bargo.
Meski begitu,
nyatanya itu memang bukan urusan kami.
Eh? Kalian tidak ikut ke sana?
Aku dengar bayarannya cukup besar.
Mau bayarannya besar pun,
masalahnya yang dihadapi
itu penyihir, jadi...
Penyihir?
Yah, urusan di bagian utara itu tidak penting.
Tujuan kita adalah arah selatan,
yaitu Tanah Agung Terkutuk.
Kita tak tahu apa yang akan muncul,
jadi jangan lengah.
Kami mengerti, Tuan.
Apokalips Dunia Lain Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Kehidupan Tak Selalu Berjalan Sesuai Keinginan
Bargo.
Penyihir itu apa?
Sudahlah, itu cuma rumor yang beredar, kok.
"Kerusuhan di utara itu ulah Penyihir."
Itu yang dibicarakan semua orang.
Ada-ada saja.
Nona Santa saja sampai dikirim ke utara.
Apakah rumor bisa sampai separah itu?
Ya, aku juga merasa itu tidak mungkin.
Mungkin sekte sesat atau...
Hentikan!
Tidak perlu membahas sesuatu yang suram.
Ma-Maaf.
Tambah lagi!
Baik!
Apa kamu tidak terlalu banyak minum, Tuan?
Tidak perlu khawatir, Bargo.
Tuhan telah bersabda,
"Pikirkanlah penderitaan rakyatmu,
dan tanggalkanlah jubahmu
saat di rumah untuk keluargamu."
Artinya,
setelah pekerjaan selesai,
kita boleh bersenang-senang.
Kitab ketiga ajaran Arlos,
Pasal 4 ayat 3, ya?
Seharusnya, saat di depan keluarga,
seseorang dibebaskan sementara
dari tugas kesuciannya,
tetapi bukan berarti diperbolehkan
minum alkohol.
Hm? Sepertinya kita beda penafsiran, ya?
Apa perlu kita diskusikan
secara detail, Lonius?
Ini tambahan pesanannya.
Oh? Terima kasih!
Akan tetapi,
Dua Kesatria Suci sampai datang
untuk menyelidiki
Tanah Agung Terkutuk
di Benua Kegelapan, Tuan.
Memangnya ada apa di sana?
Jangan bilang ada hubungannya
dengan penyihir seperti di utara?
Kalau memang benar, kami...
Itu tidak mungkin.
Tenang saja.
Setidaknya kami sudah mengetahuinya.
Begitu, ya?
Ya.
Para Dark Elf bersembunyi di sana.
Atasan kami cuma khawatir mereka
akan menimbulkan masalah.
Begitu rupanya.
Mereka memang tak bisa dibiarkan.
Apalagi mereka mahir dalam kutukan
dan pembunuhan diam-diam.
Kalau mereka sampai bersembunyi
dan mengumpulkan kekuatan,
kita bisa terkena dampaknya.
Santai saja, Lonius.
Tugas kita hanya menyelidiki.
Kita tinggal kabur saja kalau terjadi
sesuatu yang berbahaya.
Kalau Tuan bilang begitu,
kami jadi ikut lega.
Tuan Verdel, kita sebagai
barisan terdepan Tuhan,
apa pantas berpikir demikian?
Jika ada kejahatan, kita harus lenyapkan
dengan pertaruhkan nyawa, kan?
Lonius.
Jangan terburu-buru.
Sebagai kesatria,
ada kalanya kita bertindak begitu.
Namun, itu bukan keputusan yang bisa
diambil dengan mudah.
Tapi...
Kamu punya keluarga, kan?
Aku juga sama seperti mereka.
Kita punya alasan untuk tetap hidup.
Karena itu...
Sudahlah, lupakan.
Kalau minum sembari ceramah begini,
rasanya jadi mirip para tetua bangsawan saja.
Tetua?
Dengar kalian semua!
Besok kita ke Benua Kegelapan!
Minumlah sepuasnya!
Semoga Dewa Arlos melindungi kami.
Anu, apa yang sedang terjadi?
Tidak tahu.
Namun, Raja ingin kita berkumpul.
Pasti menyangkut urusan penting negara...
Diamlah.
Sudah mau dimulai.
Buah daging manusianya!
Berubah jadi Serangga Kaki Panjang?
Rajaku, apakah Anda membuat makhluk baru?
Luar biasa.
Apa kalian melihatnya?
Inilah kekuatan Tuan Ira Takuto, Raja kita.
Kekuatan Raja tidak hanya sebatas ini.
Pengabdian dan kebahagiaan kalian,
juga akan memberikan
kekuatan besar kepada Raja.
Semuanya, tunjukkan pengabdian kalian
yang lebih untuk Raja!
Mengerti?
UNIT DIPRODUKSI SECARA NORMAL
UNIT BARU! "SERANGGA KAKI PANJANG"
Syukurlah semua berjalan lancar.
Terima kasih kerja kerasnya, Tuan Takuto.
Selamat atas keberhasilan
produksi normalnya.
Yah, selain itu,
untung mereka langsung menerimanya
setelah aku tutupi dengan senyuman.
Meski begitu, apa yang sebenarnya terjadi?
Iya.
Tak disangka kalau kita hanya perlu mengumpulkan
sumber daya dan menuangkan sihirnya.
Yah, tak ada gunanya memikirkan
hal yang tidak dimengerti.
Tuan Takuto,
setelah keberhasilan ritual ini, sudah dipastikan
kalau kita bisa menciptakan unit.
Berarti, selanjutnya...
Ya, pemanggilan Pahlawan!
Itu dia!
Meski masih butuh waktu
untuk menyimpan Mana sihir,
akhirnya jalan kita mulai terlihat!
Dengan adanya dua Pahlawan,
sementara kita akan aman
dalam urusan kekuatan tempur.
Jadi, siapa yang akan dipanggil?
Isla, sang Ratu Serangga.
Aku berencana untuk memanggilnya.
Isla, ya?
Itu juga termasuk cheat.
Ya.
Isla, sang Ratu Serangga,
adalah Pahlawan tipe serangga
yang dibanggakan Mynoghra.
Dia memiliki kemampuan
untuk memperkuat unit tipe serangga.
Dengan begitu, Serangga Kaki Panjang
akan jadi pasukan kelas utama.
Ditambah lagi, dia bisa
melahirkan unit serangga kecil
untuk menciptakan tenaga kerja.
Isla yang mampu menunjukkan performa bagus
baik urusan internal maupun perang,
adalah Pahlawan
yang paling kita butuhkan saat ini.
Tuan Takuto memang luar biasa.
Melahirkan, memperbanyak, serta memperkuat
adalah strategi andalan
Mynoghra di awal permainan.
Karena situasinya penuh ketidakpastian,
strategi ini jadi
yang paling bisa diandalkan, ya?
Begitulah.
Yah, sebenarnya
karena unit lain tidak bagus,
jadi satu-satunya pilihan cuma Isla.
Oh iya, ada yang suka menaklukkan dunia,
ada juga yang suka mengacaukan dunia...
Sepertinya unit kita
memang bermasalah semua, ya?
Iya.
Sekarang kita fokus urusan dalam negeri.
Jadi kalau memanggil mereka
rasanya agak...
Kemampuan mereka memang tak bisa diabaikan.
Aku pun ingin bertemu mereka.
Pada akhirnya, aku juga
berniat memanggil mereka,
tapi semoga saja
tidak membuat masalah nantinya.
Rasanya jadi ingin hidup
dengan damai ya, Atou?
Iya, Tuan Takuto.
Ada Hill Giant!
Di tengah hari begini ada makhluk jahat?
Benar-benar pantas disebut Benua Kegelapan!
Maaf, Tuan!
Bisa tolong kalian yang urus?
Tentu! Kalian siapkan saja busur...
Tidak, biar aku saja.
- Eh?
- Sungguh?
Ya, kita tidak bisa buang-buang waktu
di tempat seperti ini.
Kalian jangan lakukan apa-apa.
Akan merepotkan
kalau perhatiannya teralihkan.
Tuhan, berikanlah aku kekuatan
untuk mengalahkan kejahatan!
Teknik Pedang Suci, ya?
Ya.
Menyatukan doa kepada Tuhan
ke dalam ilmu pedang.
Inilah teknik rahasia Qualia.
Sudah dimulai.
Bahaya!
Apa?
Kekuatan dari Kesatria Suci,
mampu meningkatkan kemampuan fisik
dan memperoleh kekuatan
untuk memusnahkan kejahatan.
Kalau dia Kesatria Suci Tingkat Atas,
kekuatannya...
setara dengan naga biasa.
Bahkan Hill Giant bukanlah tandingannya.
Sungguh luar biasa, Tuan Verdel.
Dengan kekuatan tersebut,
misi kali ini pasti akan bisa
selesai tanpa masalah.
Entahlah.
Tuan Takuto.
Kenapa Anda tidak mencoba makan
sesuatu yang lebih bernutrisi?
Tidak boleh, ya?
Bukan tidak boleh.
Menurutku akan lebih baik
kalau menyantap makanan yang lebih sehat.
Aku sudah bosan makanan begitu.
Soalnya sudah sering di rumah sakit.
Justru, aku lebih mengkhawatirkanmu.
Khawatir tentang apa?
Kenapa malah bertanya?
Makananmu itu cuma salad.
Aku lebih cocok dengan makanan seperti ini.
Atributnya jahat, tapi makanannya terlalu sehat.
Omong-omong,
ini jadi sesuatu yang luar biasa, ya?
Bahan bangunan untuk istana, ya?
Para Dark Elf sedang bersemangat.
Oh, aku jadi ingat!
Ada apa?
Setelah makan,
bisa panggil Moltar dan yang lainnya?
Aku mengerti.
Memangnya ada keperluan apa?
Berkat Serangga Kaki Panjang,
kita jadi mengetahui area sekitar hutan.
Lalu, aku ingin mendiskusikan pengelolaannya.
Pengelolaan area sekitar hutan...
Maksudnya kota yang ada di dekat sini, ya?
Iya.
Kota itu namanya Qualia, kan?
Itu bukan kota
di negara beratribut baik, kan?
Iya, soalnya Qualia
sendiri terletak jauh di utara.
Tampaknya itu kota dari negara
beratribut netral yang ada di timur.
Ini memang sesuatu yang butuh penanganan.
Karena kemungkinan mereka
yang pertama mengetahui keberadaan kita.
Selain itu, jaraknya juga dekat.
Benar.
Untunglah mereka negara beratribut netral.
Soalnya kalau baik,
kita tidak bisa bernegosiasi.
Iya.
Namun, akan repot kalau yang datang
bukan mereka.
Karena pasti akan ada maksud tertentu nanti.
Kamu terlalu khawatir, Atou.
Sejauh ini, mereka belum
menyadari keberadaan kita.
Jadi, tenang saja.
Duh, Tuan Takuto,
kalau bicara seperti itu,
bisa jadi pertanda buruk nanti.
Tidak, kok.
Tidak akan ada pertanda buruk.
A-Ada apa?
Sepertinya mereka akan datang.
Sekelompok bersenjata
sedang menuju ke arah hutan.
Atou.
Ya.
Saat ini, aku tidak ingin terlalu mencolok.
Usir mereka dengan cara damai sebisa mungkin.
Kalau memang tidak bisa...
Aku mengerti.
Ini Hutan Terkutuk di Tanah Agung Terkutuk
yang menolak segala kehidupan?
Ya, ayo pergi.
Baik.
Berhenti!
Tuan Verdel?
Seorang gadis?
Berhenti di situ, gadis muda!
Siapa kamu? Apa yang kamu lakukan
di Tanah Agung Terkutuk ini?
Saya adalah Dark Elf
yang melarikan diri ke hutan ini.
Saya lihat Anda adalah
Kesatria Suci dari Qualia.
Apa saya boleh tahu
kenapa kalian datang ke sini?
Aku tidak bisa menjawabnya.
Jawab dulu pertanyaanku, gadis muda.
Apa yang kamu lakukan di hutan ini?
Saya hanya tinggal dengan
sesama saudara yang bernasib sama.
Kalian bahkan sampai harus tinggal
di tempat terkutuk ini?
Sudahlah, kami ada keperluan di hutan ini.
Apa kami bisa masuk?
Tidak bisa.
Tolong, hentikan.
Apa kamu tahu ini kehendak Tuhan?
Diam, Lonius!
Sekarang aku sedang bicara!
Ma-Maaf.
Apa ini sesuatu yang harus ditegur?
Bukankah aku hanya menyela sedikit?
Kami datang karena pekerjaan.
Kami tak bisa pulang begitu saja
hanya karena dibilang tidak boleh.
Kaum kami ketakutan.
Kami baru saja memperoleh kedamaian
dari perjalanan panjang yang menyakitkan.
Mohon kiranya berikan kami belas kasih.
Keras kepala sekali.
Apakah ada sesuatu di dalam hutan?
Tidak ada.
Di sini hanya ada kedamaian.
Tuan Kesatria Suci,
kenapa Anda sangat terobsesi
dengan hutan yang suram ini?
Kami datang karena mendapat pesan ilahi
bahwa akan ada bencana di sini.
Kami tak bisa kembali
tanpa memastikan kebenarannya.
Tuan Verdel,
pesan ilahi adalah rahasia negara!
Kenapa diberi tahu?
Aku bilang kamu diam saja!
Mau rahasia atau apa pun itu,
ada kalanya kita harus beri tahu!
Mengungkap pesan ilahi kepada
yang tidak berwenang adalah pengkhianatan!
Meski dia Kesatria Suci Tingkat Atas,
tindakan ini terlalu berlebihan!
Aku akan melaporkan tindakanmu
setelah kita pulang.
Terserah.
Pesan ilahi?
Kesatria Suci khawatir akan bencana tersebut?
Benar.
Kami datang ke hutan ini
untuk memastikannya.
Mohon maaf.
Dia menolak pesan ilahi
yang merupakan kehendak Tuhan?
Di tempat ini tidak ada yang perlu
Kesatria Suci khawatirkan.
Mohon untuk mengerti dan pergilah dari sini.
Masuk ke hutan sebentar saja sudah cukup.
Apa itu tetap tidak bisa?
Mohon untuk tetap menjauh.
Aura kegelapan?
Apa gadis ini benar-benar Dark Elf?
Pesan ilahi itu benar.
Di hutan ini ada sesuatu!
Aku harus memastikannya!
Jadi, tidak ada bencana?
Tidak ada.
Apakah bencana tersebut akan
menimpa kami dan rakyat kami?
Tidak akan.
Sebaliknya, justru kami yang merasa takut.
Apakah kamu bisa bersumpah pada Tuhan?
Saya bersumpah atas Tuhan saya.
Ayo pulang.
Apa maksudnya?
Dia hanya ingin hidup damai.
Berarti tidak ada masalah.
Aku merasakan aura jahat darinya.
Kamu percaya dengan orang seperti itu?
Ya, aku percaya.
Kepercayaan adalah dasar ajaran kita dimulai.
Bagaimana kalau dia menipu kita?
Jangan biarkan rasa takut mengaburkanmu!
Dasar tidak beriman!
"Tidak ada masalah!"
Itulah hasilnya!
Ayo kita pulang.
Sayang sekali,
Kesatria Suci Tingkat Atas, Verdel.
Kamu telah mengabaikan tugas
dan hak atas komandomu akan dicabut!
Hah? Kamu sudah tidak waras atau bagaimana?
Kamu yang sudah tidak waras!
Seenaknya mengungkap pesan ilahi,
lalu pulang tanpa menyelidiki!
Apa kamu mempermainkan kehendak Tuhan?
Aku tak bisa memercayakan misi ini
pada orang sepertimu.
Mulai sekarang,
aku yang akan mengambil alih.
Kita masuk ke Tanah Agung Terkutuk
dan lakukan penyelidikan.
Kita pastikan bencana itu ada atau tidak!
Kami mengerti.
Hentikan, Bargo!
Maafkan kami, Tuan.
Namun, majikan kami saat ini
adalah Tuan Lonius.
Sialan.
Tolong jangan terburu-buru.
Ucapan kami bisa dipercaya.
Diam!
Aku tak akan segan kalau kamu menghalangi.
Tangkap dia!
Hentikan!
Jangan sakiti orang yang tidak melawan!
Gagal, ya?
Kamu tidak apa-apa, Lonius?
Tuan Verdel?
Apa ini?
Penyihir!
Ada penyihir muncul!
Padahal semuanya sudah berjalan lancar.
Hidup memang tak selalu berjalan
sesuai keinginan, ya?