Bagian dari Kota Phon'kaven, yang berisi Manusia
dan Manusia Binatang.
Sebuah kota dari negeri multiras
yang netral.
Namanya Dragontan.
Tampaknya, saat ini Dragontan
sedang dalam kondisi siaga tinggi.
Mereka mendapat serangan
dari Ogre dan Goblin.
Kalau mereka diserang,
berarti ada kemungkinan
munculnya pengungsi.
Berarti, langkah kita selanjutnya...
Mengirim utusan ke Phon'kaven!
Kamu bukan manusia, ya?
Benar sekali.
Apocalypse Bringer Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Mari Kita Berteman
Aura kegelapan yang pekat hingga terasa
hanya dengan sekali melihat.
Nyonya Tonukapoli.
Kalian jangan buru-buru bertindak!
Ini bahaya.
Para prajurit ketakutan karena
naluri setengah hewan mereka.
Perintahkan yang lain untuk bersiaga.
Baik.
Mereka bukan lawan yang bisa dikalahkan.
Meski begitu,
kalau terus-terusan diam,
para prajurit bisa hilang kendali.
Bisa minta waktu sebentar?
Halo! Namaku Pepe!
Boleh tahu siapa namamu?
Dasar bodoh!
Jadi, kalian juga ingin bertemu
dengan raja kami?
Kebetulan kami juga sebagai utusan
sedang dalam perjalanan menuju Dragontan.
Itukah sebabnya kita bertemu
secara kebetulan?
Benar sekali, Nona Atou.
Sebelum ke sini, kami sudah
melalui banyak petualangan.
- Tentu saja,
- Iya.
- semua bisa terselesaikan berkat usahaku.
- Anu...
- Maaf, Nona Atou.
- Lalu, saat diserang Hill Giant, aku bilang,
- Dia ini memang bodoh.
"Beraninya kamu menyerang Phon'kaven!
- Rasakan sihirku ini!"
- Orang-orang yang bersamamu tidak ikut?
- Dia benar-benar kalah telak.
- Ya.
- Suasana di sini
- Sampai tidak berkutik.
- terlalu berat untuk para prajurit.
- Aku jadi ingin memperlihatkan Hill Giant
- Aku menyuruh mereka menunggu di luar hutan.
- waktu kalah itu.
- Jadi, raja macam apa yang dihormati
- Pastinya, kalau tidak ada aku, Crescent Moon
- dan dilayani oleh gadis kelas monster ini?
- sudah hancur tak bersisa.
- Apa yang sebenarnya akan kami temui?
Raja kami yang Agung,
Tuan Ira Takuto.
Celaka.
Sama sekali tak terlihat.
Keberadaannya layaknya kegelapan.
Ternyata yang menjadi tetangga kami
adalah makhluk mengerikan.
Tak kusangka pilihan waktu itu
malah jadi bumerang begini.
Sihir Tanaman Rambat!
Wahai prajurit Phon'kaven
yang gagah berani!
Kalian sudah bisa tenang!
Aku sang Pemegang Tongkat telah tiba!
Pokoknya aku hebat!
Oh! Tuan Pepe! Kami selamat!
Pendeta telah datang menolong kita!
Benar sekali!
Puji aku lagi!
Pendeta! Pendeta! Pendeta!
Pendeta! Pendeta! Pendeta! Pendeta!
Pendeta!
Duh.
Sihir Rawa Tanah!
Sihir Tanaman Rambat!
Cepat habisi dia!
Ba-Baik!
Apa yang kamu lakukan, Pepe?
Nenek Tonukapoli!
Aduh!
Jangan panggil "Nenek",
tapi Nyonya Tonukapoli!
Aku masih 240 tahun!
Masih energik!
Benarkah?
Kenapa aku harus berbohong?
Dasar.
Kamu itu satu-satunya Pemegang Tongkat muda!
Pahamilah sedikit peranmu sebagai pemimpin!
Siap!
Ya ampun.
Kita akan ke Tanah Agung Terkutuk,
tapi aku sudah khawatir.
Begitu, ya?
Kamu tidak dengar para tetua?
Karena ada tanda-tanda bencana,
kita berdua disuruh menyelidiki, tahu?
Kalau serangan para barbar
terus berlanjut,
cepat atau lambat, kita akan tamat.
Terutama Dragontan yang wilayahnya terpisah.
Bukan hanya masalah pasukan,
tapi juga kita tak tahu penyebabnya
dari Tanah Terkutuk atau bukan,
jadi kita harus bergegas.
Cepatlah bersiap untuk berangkat!
Begitu, ya?
Hati-hati di jalan.
Kamu juga ikut, tahu!
Eh?
Andai saja aku mengabaikan ucapan
para tetua dan meninggalkan Pepe,
dia pasti tidak perlu datang
ke tempat seperti ini.
Halo, namaku Pepe.
Mari kita berteman!
Astaga! Pepe!
Te-Teman?
Mo-Mohon maaf!
Pepe hanya sedang gugup.
Teman?
Boleh.
Sekarang kita teman.
Semoga bisa makin akrab.
Asyik!
Selamat atas teman pertamamu,
Tuan Takuto!
Tepuk tangan!
Aduh...
Aku tidak menyangka
hal seperti ini akan terjadi...
Silakan.
Oh, terima kasih.
Ini...
Ini adalah minuman terlezat di dunia
yang dibanggakan Mynoghra.
Tak kusangka ada sesuatu
yang semanis ini.
Aku juga belum pernah melihat kualitas
alat makannya di tempat lain.
Ini minuman apa?
Itu jus apel.
Aku mau tambah!
Ini enak sekali!
Wah! Otot yang luar biasa!
Sering berlatih, ya?
Eh? Anu...
Oh, lihat ini!
Sihirku hebat, tahu!
Kemampuan komunikasi Pepe memang hebat.
Dia langsung bisa membaur
dengan yang lain.
Itu bukan sesuatu yang bisa aku tiru.
Tapi, teman, ya?
Karena ini pertama kalinya,
aku jadi bingung harus berbuat apa.
SULIT BERKOMUNIKASI
Tapi, ini adalah momen penting
untuk bernegosiasi dengan Phon'kaven.
Aku tidak ingin terbawa arus lawan.
- Demi menunjukkan tak ada niat bermusuhan,
- Pepe, kamu ini! Dasar bodoh!
kami perlu menunjukkan
niat berhubungan baik.
Baiklah!
Pepe.
Mau bermain bersama?
Mereka semua tampak kebingungan.
Boleh, ayo!
Siap, ya?
Baiklah!
Hei!
Aku yang menang.
Ini jadi pengalaman baru bagiku
karena belum pernah memainkannya.
Pepe, ayo sekali lagi.
Boleh.
Ayo kita main lagi!
Selanjutnya, aku tak akan kalah.
Wah, kamu hebat sekali, Takuto.
Kamu juga pertama kali bermain,
tapi cepat pahamnya.
Jus apelnya enak.
Permainan ini juga menyenangkan.
Syukurlah aku datang ke Mynoghra.
Oh iya!
Bagaimana kalau dijual di negaraku?
Mereka pasti akan senang.
Pepe, seenaknya kamu bicara!
Boleh.
Kami memang berniat berniaga sejak awal.
Syukurlah Pepe yang memulainya.
Sebelum membahas detailnya,
ada yang harus kupastikan dulu.
Bermain bersama teman
sangatlah menyenangkan.
Tapi, sekarang waktunya
negosiasi antarnegara.
Wah, enak sekali.
Aduh!
Kamu terlalu santai!
Omong-omong, Nyonya Tonukapoli.
Ada apa, Nona Atou?
Aku ingin menanyakan alasan
kedatangan kalian ke wilayah kami.
Sudah waktunya, ya?
Sebenarnya, belakangan ini...
Suku barbar terus-menerus
menyerang negara kami.
Sungguh aneh.
Suku barbar seharusnya
tidak mendekati kota-kota besar.
Benar sekali.
Jumlahnya juga sangat banyak.
Kedatangan kami adalah
untuk menyelidiki hal tersebut.
Kekurangan kekuatan tempur, ya?
Gelagatku ketahuan, ya?
Gawat, kalau kelemahan kami ketahuan,
negosiasi ini bisa batal.
Tidak, sekadar memukul mundur saja
masih bisa kami atasi.
Hanya saja,
pergerakan mereka terlihat aneh.
Jadi, kami berjaga-jaga
jika terjadi sesuatu.
Benar, akan merepotkan
jika dibiarkan begitu saja, ya?
Betul.
Kami juga ingin kalian mengerti bahwa kami
sanggup mengerahkan dua Pemegang Tongkat
sebagai bukti kekuatan utama kami.
Cerita yang masuk akal.
Eh?
Ada apa?
Kalau dibiarkan,
negara kita bisa hancur,
jadi kita harus menyelidiki
dan melakukan sesuatu, kan?
Dasar kamu ini!
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
Nyonya Tonukapoli, aku turut bersimpati.
Kami tidak memiliki niat jahat
terhadap Phon'kaven.
Kami sangat menghargainya.
Kamu mungkin berpikir apa yang kami lakukan
sebagai makhluk jahat,
tapi kepentingan kami
selalu bersifat internal.
Dengan kata lain...
Perdamaian adalah yang utama.
Benar.
Mynoghra adalah kejahatan
yang cinta damai.
Begitu, ya?
Lalu, mengenai suku barbar...
Jika Dragontan jatuh, selanjutnya adalah kami.
MYNOGHRA, DRAGONTAN
Artinya, ini juga permasalahan kami.
Apa kalian mau bekerja sama?
Kami memaksakan diri membangun kota
demi Lubang Nadi Naga.
Jadi, tawarannya sangat membantu.
Bagaimana, Rajaku?
Teman harus saling membantu.
Takuto memang hebat!
Jadi, sebagai imbalannya,
apa yang kalian inginkan?
Berkat si bodoh ini, seharusnya kalian
bisa memanfaatkan posisi kami.
Kami minta Lubang Nadi Naga.
Apa?
Ternyata sejak awal kalian
sudah mengetahuinya, ya?
Pengelolaan bersama juga tidak jadi masalah.
Karena saat ini kami belum
membutuhkan Mana yang besar.
Hanya saja, kami akan menentukan
elemen apa yang dikonversi.
Mengonversi Mana murni
dari Lubang Nadi Naga, ya?
Bagi kami, butuh sekitar 10 tahun lagi
untuk mencapai teknologi itu.
Apa kalian sudah menyelesaikan
penelitian tersebut?
Raja Ira Takuto dan Nona Atou,
Pepe ini sangat bodoh.
Paling bodoh di antara kami.
Namun, anak ini adalah masa depan negara.
Sebagai perwakilan Pemegang Tongkat,
dia akan memimpin Phon'kaven.
Selain itu, Pepe adalah orang paling jeli
menilai orang di negara kami.
Karena itu...
Pepe, kamu yang memutuskan.
Kamu punya hak sebagai Pemegang Tongkat.
Duh, Nenek ini.
Sejak awal aku sudah bilang, kan?
MYNOGHRA TELAH MEMBENTUK ALIANSI
Kalau aku ingin berteman
dengan orang-orang Mynoghra.
DENGAN PHON'KAVEN.
Baiklah, sekarang kita akan
melakukan peninjauan
tentang hal yang telah diputuskan
dalam negosiasi.
Emle.
Baik.
Telah diputuskan bahwa kita akan mengekspor
makanan dan peralatan bermain ke Phon'kaven.
Sebagai gantinya, kita akan menerima barang
MYNOGHRA: MAKANAN, BANTUAN MENGALAHKAN
SUKU BARBAR YANG MENYERANG DRAGONTAN
kebutuhan sehari-hari dan peralatan logam.
PHON'KAVEN:
BARANG KEBUTUHAN SEHARI-HARI DAN PERALATAN LOGAM,
PENGELOLAAN BERSAMA LUBANG NADI NAGA
Mengenai itu, karena selama ini
kami bergantung pada kekuatan Raja,
ini menjadi kabar yang menggembirakan.
Benar.
Selain itu, bisa mendapatkan Lubang Nadi Naga
adalah pencapaian terbesar.
Kecerobohan Pepe adalah keberuntungan kita.
Meskipun sikapnya juga
membuat saya khawatir.
Benar.
Tapi, kalau tidak ada Pepe,
pembicaraan tadi pasti akan berakhir biasa
tanpa ada pencapaian.
Lalu, hanya sekadar menghabiskan waktu
untuk saling mengenal negara masing-masing.
Di sisi lain, bantuan untuk Dragontan
sepertinya tidak akan sampai tepat waktu.
Tapi, kalau ucapannya sudah
dipikirkan sejauh itu...
Tuan Takuto?
Soal Pepe kita tunda dulu.
Tapi, seharusnya tidak ada masalah.
Baik.
Baiklah, kita kembali ke topik utama.
Mari kita tetapkan kebijakan
hubungan dengan Phon'kaven.
Anu...
Iya? Silakan bicara.
Omong-omong, Phon'kaven itu
negara yang seperti apa?
Kami tidak tahu.
Itu dia!
Ya, itu pertanyaan yang bagus.
Demi memajukan hubungan antarnegara,
kita harus mengetahui nilai-nilai,
kebiasaan,
serta keadaan internal negara mereka.
Di dalam gim, hal seperti itu
tidak perlu dipusingkan,
tapi sekarang kami butuh informasi.
Itu artinya,
kita perlu menyelidiki Phon'kaven, ya?
Meski begitu,
Ibu kota Phon'kaven,
MYNOGHRA, DRAGONTAN, PHON'KAVEN
Crescent Moon, letaknya jauh.
Menyelidikinya akan memakan waktu.
Soal itu kita tunda dulu.
Kita prioritaskan dulu
Dragontan yang butuh bantuan.
Baik.
Namun, untuk datang langsung
ke negara lain,
kita membutuhkan semacam formalitas.
Kita datang untuk bermain!
Anu...
Tuan Pepe sudah mengatakannya, kan?
Benar juga.
Kalau untuk tujuan menyapa,
kita bisa langsung bergerak
sebelum mengirim delegasi resmi.
Saya punya saran,
tanpa mengurangi rasa hormat,
bagaimana jika saya yang pergi?
Posisi Moltar di sini terlalu penting,
jadi, tidak bisa.
Ya, itu benar.
Di tempat ini,
dia hanya sekadar kakek tua bijak,
tapi bagi negara lain,
dia adalah Kanselir dan Menteri Sihir.
Mulutmu itu seenaknya sekali,
tapi memang benar.
Berarti Jenderal Gia
dan Menteri Dalam Negeri Emle,
tidak bisa juga karena posisinya tinggi.
Orang yang kedudukannya sesuai,
dapat dipercaya,
dan tidak punya jabatan resmi...
- Kami siap!
Apa tidak berbahaya?
Mereka adalah calon petinggi.
Kedudukan mereka tidak kurang
dan tidak lebih.
Demi menambah pengalaman,
bukankah mereka cocok?
GOLONGAN YANG SETUJU
MENGIRIM GADIS KECIL PERGI
Tapi, bukannya berbahaya?
GOLONGAN YANG TERLALU KHAWATIR
Biar aku yang temani!
Raja khawatir kalau mereka berdua diculik!
GOLONGAN PELINDUNG RAJA
Nona Atou adalah wakil Raja
yang paling dipercaya.
Menurut saya, itu terlalu berlebihan.
Orang kepercayaan?
ORANG KEPERCAYAAN
Ya sudah kalau memang aku orang kepercayaan.
Raja.
Raja pernah bilang pada kami, kan?
Kalau kami bebas.
Ya.
Kami ingin berguna untuk Raja.
Ini adalah salah satu kebebasan
yang kami inginkan.
Tapi, kalau terjadi sesuatu...
Kami sudah siap!
Raja, aku mohon.
Kami mohon, Raja!
Baiklah.
Asyik!
Ra-Rajaku menuruti permohonan
dari orang selain aku?
Tapi, Rajaku, kalau hanya berdua...
Oh, tenang saja.
Aku sudah memikirkan siapa
yang akan mengawal mereka.
Bu-Bukan begitu, Atou.
Aku bukan menuruti permohonan mereka.
Alah!
Terserah Tuan Takuto, tinggalkan saja aku
dan buat haremmu sendiri.
Raja.
Katakan saja apa yang Anda pikirkan.
Atou...
Anu, terima kasih.
Karena selalu memikirkanku.
Aku sungguh minta maaf atas kejadian ini.
Aku sudah membuatmu khawatir.
Apalagi aku bisa sejauh ini
karena dirimu.
Ah, tidak...
Aku membutuhkanmu.
Aku mohon, jangan marah lagi, Atou.
Hanya kamu yang aku miliki, Atou.
Terima kasih!
Ba-Baik, Tuan Takuto.
Ini adalah klinik.
Tempat menyembuhkan orang sakit.
Betul.
Aku membuatnya karena
biaya pembangunannya rendah.
Raja sedang sakit?
Bukan.
Orang yang mengawal kalian ada di sini.
Jangan-jangan... "Mereka"?
Benar, "Mereka."
Unit yang baru saja diproduksi waktu itu.