Tuan Takuto!
Kenapa kamu membiarkan mereka sebebas itu?
Kamu mengawasi mereka, kan?
Iya.
Kamu bisa mengawasi mereka
lewat penglihatan tanpa harus bekerja, kan?
Iya.
Kamu juga punya banyak waktu luang
untuk mengirim pesan telepati, kan?
Kalau itu...
Kalau menegur terlalu keras,
takutnya mereka membenciku.
Apalagi mereka masih di usia sensitif.
Memangnya kamu ayah mereka?
Membiarkan ibunya ceramah tidak jelas,
sedangkan ayahnya malah memanjakannya.
Kalian juga sama.
Kenapa bersekongkol dengan
Tuan Takuto dan merahasiakannya?
Sudah terlambat!
Kalian bertiga!
Baik!
Kalian menguliti orang
di depan wali kota langsung, ya?
Kami selangkah lebih dekat menjadi manusia!
Seperti manusia!
Kami mendapatkan kulit agar seperti manusia!
Diam!
Sepertinya Brain Eater memang memberikan
contoh buruk pada mereka berdua, ya?
Mereka berdua
justru memberikan perintah ke otak burung ini
dengan nada semangat!
Anakku jadi nakal.
Sudah kuperingatkan berulang kali
untuk bersikap santun,
tapi hasilnya malah seperti ini?
Kalian semua tidak boleh pergi dari sini
sampai selesai menulis surat penyesalan!
Baik.
Apocalypse Bringer Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Sekarang Sudah Waktunya Untuk Tidur
Baiklah!
Sekarang kita bahas bagaimana
menangani Dragontan!
Permen untukmu.
Terima kasih, Raja.
Asyik!
Kalian bertiga!
Sudah merasa bersalah atau belum?
No-Nona Atou,
kita kesampingkan dulu masalah itu.
Kami paham perasaan Anda,
tapi rapat ini sangat penting.
Mohon maaf soal anak kembar tersebut.
Ini kesalahan kami dalam mendidik mereka.
Ya, tidak apa-apa, sih.
Aku juga yang kurang sabar.
Pertama, kita selesaikan dulu
masalah Dragontan.
Jadi, Elfuur bersaudara,
apakah penyelidikan kalian
sudah benar sesuai laporan ini?
Benar.
Raja juga sudah melihatnya,
jadi tidak ada masalah.
Keadaan di dalam kota
sepertinya cukup kacau, ya?
Penjaga keamanan tidak memadai
dan angka kejahatan terus meningkat.
Cepat atau lambat,
pasti akan terjadi kekacauan.
Ditambah lagi serangan
suku barbar dari luar.
Keadaannya sangat buruk.
Menurut laporan penyelidikan ini,
jenisnya adalah Goblin, Orc,
dan terkadang Hill Giant.
Jika sekelas Goblin atau Orc,
tidak akan jadi masalah,
kalau sudah Hill Giant
pasti akan ada dampak kerugian.
Mereka tiba-tiba muncul di sekitar kota
mulai dari hitungan jari sampai belasan
dan jumlahnya terus meningkat.
Apa maksudnya "tiba-tiba muncul?"
Mungkin karena menurunnya
kemampuan untuk mendeteksi musuh.
Ras manusia binatang biasanya punya indra tajam
dan dapat mendeteksi musuh
yang mendekat dengan cepat,
tapi sepertinya mereka sangat kelelahan.
Bagaimanapun,
kalau dibiarkan, keruntuhan Dragontan
hanya tinggal menunggu waktu.
Kita harus segera mengirimkan
pasukan kuat untuk mereka.
Kepala prajurit benar,
tapi saya tidak bisa
menyetujui penyebaran pasukan.
Jika pasukan cadangan
dialihkan untuk pertahanan,
pembangunan dan pertanian
akan sangat terdampak.
Berarti, sebagian prajurit
tidak bisa dialokasikan, ya?
Oh, omong-omong aku juga ikut andil,
jadi tolong pikirkan juga.
Saya mengerti.
Kemampuan merenggut
milik Nona Atou, ya?
Melawan musuh lemah seperti suku barbar pun,
aku masih bisa merenggut skill yang berguna.
Bukankah begitu, Tuan Takuto?
Ya, selain mampu meningkatkan
kekuatan secara signifikan,
aku bahkan sudah berniat
mengirim Atou sejak awal.
Itu artinya,
Anda butuh orang untuk menemani.
Mengenai itu, serahkan saja pada kami.
Benar sekali, kamu memang bisa menangani
negosiasi dan penyesuaian rumit,
tapi kita masih butuh banyak orang.
Kalau begitu, saya akan membawa murid.
Selain urusan sepele
dalam pertempuran sihir,
mereka juga bisa mengatasi
goblin tanpa masalah.
Baiklah, aku mengandalkanmu.
Baiklah, kami para prajurit akan mengabdi
untuk melindungi negara.
Namun, terus terang saya masih khawatir.
Karena negara kita selama ini
masih mengandalkan Nona Atou.
Benar juga...
Mengenai itu...
Pahlawan Isla akan menjadi pertahanan utama.
Kebetulan produksinya akan segera selesai.
Waktunya sangat tepat.
Kebijaksanaan Raja
telah mencapai puncaknya, ya?
Sejak memulai produksi,
Raja sudah memprediksi
hal seperti ini akan terjadi, ya?
Raja memiliki kekuatan
untuk melihat masa depan!
Ini memang waktu yang sempurna,
tapi ini cuma kebetulan saja terjadi.
Tapi...
Terkadang jadi sosok mutlak
seperti ini memang diperlukan.
Raja memang hebat.
Tepuk! Tepuk! Tepuk!
Tuan Takuto, bagaimana menurutmu?
Kalau ada pendapat, silakan sampaikan.
Membiarkan Dark Elf ikut dalam
pertemuan memang pilihan tepat.
Berbeda saat aku mencari tahu
segalanya sendiri.
Karena menjalankan negara yang nyata,
kontribusi mereka sangatlah diperlukan.
Ya, sempurna.
Strategi yang bagus.
Lanjutkan pekerjaan kalian.
Menerima pujian adalah
kebahagiaan tiada tara.
Kami pasti akan memenuhi harapan Raja!
Serahkan pada kami!
Hip hip hore!
Memberikan kata-kata penyemangat
di akhir akan meningkatkan motivasi.
Tidak seperti di gim,
menarik keluar kemampuan
semua orang adalah tugas pemimpin.
Memang melelahkan, tapi manfaatnya besar.
Akhirnya Pahlawan baru akan lahir!
Aku sudah menantikan hari ini tiba.
Kita sampai harus berhemat
untuk mengamankan sumber daya,
tapi sekarang semua terbayarkan.
Sepertinya dia akan kenyang.
Raja, Pahlawan yang akan dipanggil itu
seperti apa orangnya?
Silakan tunggu nanti.
Atou, menurutmu apa
yang akan terjadi dengan Isla?
Ini pemanggilan Pahlawan pertama
sejak datang ke dunia ini.
Aku tak bisa memprediksi
apa yang akan terjadi.
Seharusnya tidak akan terjadi apa-apa.
Kalau seandainya dia memberontak
dan menyerang Tuan Takuto,
aku akan melindungimu dengan nyawaku.
Karena perkataanmu itulah,
aku bisa menghadapi momen krusial ini.
Namun, aku tak akan bisa melakukan
pemanggilan kalau kamu tidak ada,
jadi jangan korbankan nyawamu.
Tuan Takuto adalah orang yang selalu siap
menghadapi risiko sekecil apa pun.
Kalau boleh jujur,
aku merasa kemungkinan
tersebut sangatlah kecil.
Tidak akan ada masalah.
Bukankah begitu, Isla?
Rajaku yang Agung.
Sungguh suatu kehormatan
bisa bertemu di tempat seperti ini.
Aku, Isla, Ratu dari segala serangga,
sungguh sangat bahagia dengan sepenuh hati,
bisa mengabdi kembali kepada Anda.
PRODUK PAHLAWAN ISLA, RATU SEGALA SERANGGA,
TELAH SELESAI.
KEKUATAN TEMPUR SEMUA UNIT SERANGGA
DI DUNIA MENINGKAT +2
Isla, lama tidak bertemu.
Apa kamu tahu siapa aku?
Wah, begitu rupanya?
Ternyata seperti itu, ya?
Tentu saja aku tahu, Tuan Ira Takuto.
Aku ingin memastikan sesuatu, Isla,
mengenai kata-kata akan mengabdi kembali,
kamu tidak berbohong, kan?
Wah, Atou ini.
Bicaranya semangat banget.
- Gemas, deh!
- Ja-Jawab pertanyaanku!
Tentu saja aku tidak berbohong.
Waktu yang kuhabiskan
bersama Tuan Takuto,
benar-benar terukir dalam diriku.
Jadi, kamu mengingatnya?
Ya, karena dirimu adalah
satu-satunya orang yang bisa
mengeluarkan kekuatanku sepenuhnya.
Jadi, tidak mungkin aku melupakannya.
Lalu, kamu...
Kesayangan Tuan Takuto, Atou.
A-Aku tahu, hentikan!
Omong-omong, Tuanku...
Bisakah kamu beri tahu aku
mengenai situasi saat ini?
Benar juga.
Ayo kita bicara di istana.
Jadi begitu, ternyata itu yang terjadi?
Sejujurnya, banyak yang tidak aku mengerti,
tapi berkat Atou,
aku bisa sampai sejauh ini.
Tidak, kok.
Aku juga bisa sejauh ini berkat Tuan Takuto.
Kalau aku datang sendirian,
mungkin aku sudah bunuh diri.
Atou.
Tuan Takuto.
Wah, aku tak sanggup melihatnya.
Bagaimanapun, aku mengerti rencananya.
Aku akan melindungi kerajaan damai Tuanku
di tanah misterius ini.
Itulah misi yang diberikan padaku.
Ya, apalagi kamu adalah Pahlawan pelindung.
Artinya, peran untuk mengusir
suku barbar di Dragontan,
jatuh kepada Pahlawan penyerang.
Harusnya aku yang pergi ke sana,
tapi kadang aku merasa kesepian.
Aku juga kesepian, Atou.
Namun, aku hanya bisa
menyerahkan hal ini padamu.
Sebenarnya aku khawatir.
Apakah aku bisa berbicara lancar
kepada para Dark Elf tanpa Atou?
Padahal kami selalu bersama
sejak datang ke dunia ini.
Rasanya sulit kalau terpisah seperti ini.
Tuan Takuto!
Atou!
Sungguh tak sanggup melihatnya.
Aku berangkat.
Aku pasti akan kembali!
Iya, aku tunggu.
Dia pergi.
Baiklah, aku juga sebaiknya mulai bekerja.
Aku mengandalkanmu, Isla.
Aku jadi tidak sabar.
Demi kesuksesan Raja Takuto yang Agung
di dalam gim baru ini,
serahkan segalanya padaku.
Tuan Takuto ini benar-benar tidak bisa
melakukan semuanya sendiri, ya?
Ini sudah siang.
Dia masih belum bangun juga?
Selama ini apa saja yang dia lakukan?
Raja selalu tidur sampai siang hari.
Kalau lewat tengah hari masih belum bangun,
Nona Atou atau kami yang membangunkannya.
Benar-benar seperti anak kecil, ya?
Soalnya...
Tidak boleh beralasan, Tuan Takuto.
Kamu adalah pemimpin Agung Mynoghra
dan Raja Kehancuran.
Kalau kamu tidur sampai tengah hari,
bahkan harus dibangunkan seorang gadis,
mau seperti apa nanti?
Mulai sekarang kamu harus bangun pagi.
Akan kuusahakan.
Berbeda sekali dengan Nona Atou
yang membiarkan Raja berbuat sesuka hati.
Oh, iya.
Tuan Takuto, apakah aku boleh
meminjam Cari dan Maria sebentar?
Boleh saja.
Memangnya kenapa?
Aku masih belum mengenal
fasilitas di Mynoghra,
jadi aku ingin mereka berdua memanduku.
Demi memperkuat pertahanan negara,
dia ingin berkeliling sendiri
daripada melihat peta, ya?
Ya, aku mengerti.
Kalian bisa melakukannya?
Bisa!
Akan kami lakukan.
Kalian berdua, terima kasih.
Kalian memang anak-anak yang baik.
Tuan, sebentar lagi rakyatmu
akan datang meminta keputusanmu,
jadi bersikaplah dengan tegas.
Ba-Baik.
Permisi.
Baiklah, aku pergi dulu.
Pergi!
Ayo.
Terkait pembagian ulang tugas,
mohon diperiksa dan disetujui.
Mungkin ini pertama kalinya
aku bicara berdua selain dengan Atou.
Maaf, apakah ada sesuatu
yang salah dari saya?
Tidak, tidak.
Tenang saja, sudah bagus, kok.
Sungguh?
Terima kasih banyak!
Ya, ini sudah oke.
Hanya saja, mulai minggu depan kurangi
orang yang mengumpulkan sumber daya,
dan alokasikan ke yang lain.
Pemanggilan Pahlawan sudah selesai,
jadi tinggal disesuaikan, ya?
Akan saya lakukan.
Aku tidak bisa kabur
dari percakapan empat mata.
Permisi!
Saya datang meminta persetujuan
mengenai rencana latihan prajurit!
Benar-benar melelahkan,
tapi aku akan berjuang!
Baiklah, tolong beri tahu semua
yang kalian tahu tentang fasilitas di sini.
Fasilitas!
Itu kantor pemerintahan.
Tempat untuk mengurus dokumen
dan melakukan berbagai laporan.
Kalian sangat paham, ya?
Aku suka hal seperti itu.
Wah, Emle, kamu terlihat sibuk,
semuanya aman?
Tolong dengarkan!
Gia merusak perlengkapan latihan lagi!
Aku tidak paham
kenapa rusaknya separah itu!
Padahal, kita harus menghemat anggaran!
Tanpa Tetua Moltar saja
sibuknya sudah setengah mati,
dia justru menambah pekerjaan seenaknya!
Aku akan mengelus-elusmu,
jadi tidak boleh terlalu berkata kasar, ya?
Ah, hangatnya.
Nanti biar aku
yang memarahi kepala prajurit.
Terima kasih.
Nanti kalau ada waktu, izinkan aku berdiskusi
apa yang harus kita bangun selanjutnya.
Baik, kalau memang berkenan denganku.
Kalian mulai lengah!
Kalian pikir bisa melindungi Raja
dengan keadaan seperti ini?
Kalian semua ulangi latihan dari awal...
Sebelum mengulang latihan,
pertama kita hitung jumlah
peralatan latihan dulu.
Maafkan aku.
Aku terlalu bersemangat latihan, jadi...
Mudah terbawa suasana itu
bukti masih kekanak-kanakan.
Kalau ingin melindungi raja,
cobalah untuk belajar tenang.
Nona Isla, tolong hentikan.
Martabatku sebagai kepala prajurit bisa...
Aku juga mau...
Oh? Suara apa itu?
Makan!
Nona Isla juga, ayo ikut bersama.
Kalian membuat dapur umum, ya?
Iya, daripada membuat sendiri,
cara ini lebih hemat dan efisien.
Aku mau antre!
Nona Isla.
Kalau ingin makan, silakan gunakan ini.
Kami meminjam peralatan
makan khusus untuk tamu.
Terima kasih atas perhatian kalian.
Tapi, aku juga akan gunakan
peralatan yang sama seperti kalian.
Ta-Tapi...
Kami merasa tidak enak.
Aku, Isla, adalah Pahlawan pelindung.
Melindungi negara berarti
melindungi rakyatnya.
Berada di posisi dan merasakan
hal yang sama dengan rakyat,
membuatku bisa memaksimalkan tugasku.
Ada apa, Kak?
Ke mana anak kembar menggemaskan itu?
Ini untukmu!
Wadah?
Tolong dipakai.
Piring istimewa sama seperti yang lain!
Wah!
Wah, sungguh anak-anak yang menggemaskan.
Akhirnya kami dielus-elus.
Kami sedikit iri dengan yang lain.
Makan dengan peralatan makan yang indah ini,
pasti akan menjadi
hidangan terbaik di dunia.
Aku, Isla, akan bersumpah
menjadikannya harta seumur hidup.
Kalau di sepanjang pinggiran ini
ditanami alang-alang hidup,
persiapan menghadapi penyusup akan sempurna.
Wah, ada apa?
Sekarang sudah waktunya untuk tidur.
Kami tak bisa tidur dan terbangun.
Begitu? Maria juga?
Soalnya Cari mengigau.
Sungguh kakak yang baik
karena memikirkan adiknya.
Boleh beri tahu aku kenapa tidak bisa tidur?
Tadi aku bermimpi.
Mimpi saat-saat bahagia.
Mimpi tentang ibu.
Kami tahu harus tetap melangkah maju,
tapi pemandangan dalam mimpi begitu hangat.
Ketika bangun dan menyadari sudah tidak ada,
rasanya benar-benar sangat sedih.
Oleh karena itu,
ketika mengigau dan bermimpi buruk,
akan ada satu orang yang menemani.
Begitu, ya?
Namun, tidak apa-apa.
Mimpi ini sudah mulai jarang dibanding dulu.
Hari ini pun baru terjadi lagi.
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Sebentar lagi kami akan tidur lagi.
Aku ada ide bagus.
Mulai sekarang,
aku akan tidur bersama kalian.
- Eh?
- Anu...
Dengan begitu, di saat kalian terbangun,
setidaknya di situ akan ada aku.
Aku tidak akan menghilang
dari hadapan kalian.
Aku berjanji.
Hangat.
Seperti waktu itu.
Karena itu, jangan khawatir.
Ayo, tidurlah dalam pelukanku.
Setelah berdiskusi dengan Emle,
untuk bangunan selanjutnya,
FASILITAS PENDIDIKAN, PENELITIAN TEKNOLOGI: +10%,
aku merekomendasikan fasilitas pendidikan.
BIAYA OPERASIONAL: -10%
Ide yang bagus.
Kita tidak bisa mengabaikannya juga.
Fasilitas alang-alang hidup
ALANG-ALANG HIDUP, PERTAHANAN: +10%
kita lakukan setelah itu saja.
DAMAGE TAMBAHAN: +1
Baik.
Hutan juga akan menguntungkan para Dark Elf.
Tanah Terkutuk ini pun
menguntungkan atribut jahat.
MELAHIRKAN ANAK SERANGGA
Berkat kehadiranku,
SEJUMLAH BESAR "ANAK SERANGGA" YANG LAHIR
YANG LAHIR DARI ISLA, TIDAK DAPAT NAIK LEVEL
kita bisa aman untuk sementara.
DAN TIDAK BISA MELAKUKAN PEKERJAAN INTELEKTUAL.
AKAN TETAPI, BISA DIGUNAKAN SEBAGAI
TAMBAHAN TENAGA KERJA SEDERHANA.
Kita sedang tidak berperang juga.
Jadi, tak perlu terburu-buru soal pertahanan.
Omong-omong, ada ucapan Cari
yang membuatku terkejut.
Seperti apa?
Pokoknya, benar-benar
membuat jantungku berdebar.
Kami ingin belajar yang giat
agar lebih berguna untuk Raja.
Begitu, katanya.
Oh, iya, Tuanku.
Bagaimana dengan situasi Atou?
Oh.
Tampaknya situasinya jadi cukup menarik.