Ini Hutan Terkutuk di Tanah Agung Terkutuk
yang menolak segala kehidupan?
Ayo pergi.
Baik.
Seorang gadis?
Berhenti di situ, gadis muda!
Siapa kamu?
Saya adalah Dark Elf
yang melarikan diri ke hutan ini.
Kami ada keperluan di hutan ini.
Apa kami bisa masuk?
Tidak bisa.
Tolong, hentikan.
Ayo pulang.
Apa maksudnya?
Dia hanya ingin hidup damai.
Berarti tidak ada masalah.
"Tidak ada masalah!"
Itulah hasilnya!
Mulai sekarang,
aku yang akan mengambil alih.
Kita masuk ke Tanah Agung Terkutuk
dan lakukan penyelidikan.
Kita pastikan bencana itu ada atau tidak!
Kami mengerti.
Hentikan, Bargo!
Gagal, ya?
Apa ini?
Penyihir! Ada penyihir muncul!
Padahal semuanya sudah berjalan lancar.
Hidup memang tak selalu berjalan
sesuai keinginan, ya?
Benar sekali.
Apokalips Dunia Lain Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Akulah Monster yang Kalian Cari
Bargo!
Siapa saja, cepat pergi dari sini!
Sebarkan kejadian ini!
Maaf, Tuan.
Pembawa pesan kami telah terbunuh.
Ayo, aku adalah monster yang kalian cari.
Bencana yang kalian nantikan telah muncul.
Tuan Verdel.
Jangan panik!
Kita tidak punya pilihan lain!
Semuanya, posisi bertarung!
Angkat senjata kalian!
Kita akan musnahkan bencana itu!
- Ya!
- Baik!
Oh, mau menyerang?
Tembak!
Kalian memang kejam.
Bagus.
Aku suka yang seperti ini.
Sangat suka!
Tidak mungkin.
Sialan!
Ini gawat.
Padahal, tadi sudah berjalan lancar.
Aku sangat setuju.
Aku sendiri juga menyesal ini harus terjadi.
Semua ini terjadi gara-gara
si bodoh di pihakmu itu
yang mengibarkan keyakinan tidak berguna
dan mencampuri urusan yang tak perlu.
Tuan Verdel, penyihir itu sebenarnya apa?
Aku diperintahkan untuk merahasiakannya.
Namun, aku seharusnya memberitahumu.
Penyihir adalah monster
yang ditetapkan sebagai bencana
berdasarkan pesan ilahi
yang diperoleh oleh Nona Santa.
Kerusuhan di bagian utara juga
karena penyihir.
Kemungkinan dia adalah salah satunya.
Kamu paham seberapa bahaya
situasi ini, kan?
Ya!
Apa sudah selesai...
bi-ca-ra-nya?
Tentara bayaran, mundurlah!
Biar kami yang melakukannya!
Ikuti aku, Lonius!
Tuhan! Berikanlah kami kekuatan
untuk mengalahkan kejahatan!
Lamban!
Lemah pula!
Tidak, ini masih belum!
Kita urus dulu tentakel menjijikkan itu.
Kita potong semuanya!
Baik!
Teknik serangan suci dari berkah Tuhan...
Efeknya adalah serangan khusus
untuk atribut jahat, ya?
Inilah kenapa unit beratribut baik itu...
Tinggal tiga lagi!
Kurang ajar!
Kerja bagus!
Apa?
Celaka!
Sialan!
Tuan Verdel!
Maaf, ya?
Sepertinya aku sedikit
meremehkan Kesatria Suci.
Ternyata kalian lebih tangguh dari yang kukira.
Tapi, bagaimana dengan ini?
Kalian masih bisa menyerang?
Tidak bisa, kan?
Inilah kenapa aku suka manusia.
Tingkat kepeduliannya sangat tinggi
sehingga bisa kujadikan perisai.
To-Tolong...
Dasar iblis!
Jangan terpancing, Lonius.
Dua lagi!
Tinggal potong dua lagi
dan kita akan menang!
Tapi, kalau begitu...
Kalau kita mengalahkan iblis itu,
bencana akan lenyap.
Negeri kita pun tak akan terdampak.
Pikirkan manfaatnya!
Aku mengerti.
Ke-Kenapa kalian tetap menyerang?
Sanderanya!
Maafkan kami, tapi...
Dengan ini...
Lari.
Lari, Lonius...
Tuan Verdel.
Kenapa bisa?
Padahal semua tentakelnya...
Memangnya aku bilang cuma ada enam?
Aku bisa menambahkannya sesuka hati, lo.
Kami dipermainkan sejak awal?
Baiklah...
Lari!
Semuanya, menyebar dan larilah!
Kita hanya butuh satu orang
untuk melaporkan peristiwa ini!
Seenaknya saja.
Kenapa kamu...
Bisa menggunakan teknik pedang suci?
Aku merebutnya.
Dari orang itu.
Merebutnya?
Benar.
Kerja keras yang terakumulasi,
serta keterampilan yang telah diasah...
Aku merasakan itu saat membunuhnya!
Dari teknik yang hebat ini...
Sepertinya Kesatria Suci Verdel
adalah orang yang pantas
disebut pejuang sejati.
Lalu, dia mati karena kebodohanmu!
Nama istrimu Marsha
dan anak perempuanmu Mina, ya?
Kenapa kamu bisa tahu?
Jangan-jangan...
Benar, aku merebutnya.
Perasaan dan juga memorinya!
Tidak mungkin!
Kemampuan...
Memori...
Semua bisa diambil jika terbunuh olehnya?
Apa dia makhluk yang bertambah kuat
jika makin banyak membunuh?
"Kalau aku mati di sini,
bagaimana dengan Lonius?
Dengan keluarganya?
Tentara bayaran, bahkan aku juga punya
seseorang yang menunggu di rumah!"
Sangat mulia. Memang pantas
jadi Kesatria Suci Tingkat Atas.
Sampai akhir,
dia tetap memikirkan kalian.
Bagaimana menurutmu setelah mendengarnya,
Kesatria Suci Lonius?
Ha-Harapannya tidak akan sirna!
Selama aku bisa menahanmu di sini,
para tentara bayaran akan kabur...
Apa yang terjadi?
Oh, para Dark Elf.
Aku sudah perintahkan
untuk tidak membiarkan seorang pun lolos.
Eh, memangnya aku berkata
kalau tidak punya rekan, ya?
Mari kita bicarakan masa depan
yang mungkin terjadi.
Masa depan yang mungkin terwujud kalau kamu
menuruti kata-kata Kesatria Suci Verdel.
Kamu akan pulang dengan selamat,
bertemu dengan keluarga tercinta,
serta merasakan ketenangan dalam
kebahagiaan yang sederhana.
Kamu juga pasti akan mengucap
syukur kepada Tuhan.
Di sisi lain,
aku pun menemukan ketenangan.
Hutan tetap damai.
Lalu, akhirnya akan tertidur
untuk selamanya.
Sekarang mari kita bicarakan
masa depan yang kamu pilih.
Kamu akan mati.
Lalu, keluargamu juga akan mati.
Aku akan mencari dan membunuh mereka.
Aku akan menyiksa
dan membuat mereka menderita
sehingga mereka memohon untuk segera mati.
Lalu,
aku akan membunuh penduduk desa dan kota
yang telah kalian lewati
untuk sampai ke sini.
Aku tidak perlu alasan di balik tindakanku
karena aku memang bisa melakukannya.
Kalau mereka bertanya "Kenapa?"
Akan kukatakan bahwa aku membunuh
mereka karena kebodohanmu.
Hentikan.
Aku akan tamat kalau diremehkan.
Aku diajari oleh orang yang berharga bagiku
untuk membunuh tanpa ragu saat waktunya tiba.
Karena itu, aku akan membunuh.
Agar tidak diremehkan.
Berapa pun jumlahnya, entah ratusan,
ribuan, atau bahkan puluhan ribu, aku pasti
akan membunuh tanpa menyisakan satu pun.
Inilah jalan yang telah kamu pilih.
Hentikan!
Tolong... Hentikan!
Kamu pasti orang baik.
Percaya pada Tuhan, mengabdi negara,
dan mencintai keluarga.
Luar biasa.
Inilah kenapa aku benci orang-orang
yang menganggap dirinya keadilan.
Selamat tinggal, Kesatria Suci Lonius.
Saksikanlah dengan saksama dari surga.
Ketika kamu melihat orang yang kamu sayangi,
serta mereka yang tak berdosa,
dibunuh dan dibantai tanpa ampun
satu per satu.
Nona Atou.
Gia, ya?
Sesuai perintah, semuanya telah dibunuh.
Bagus.
Raja pasti akan senang mendengarnya.
Baiklah, aku akan kembali.
Kuserahkan mayatnya pada kalian.
Anu!
Apa?
Ucapan Nona barusan...
Apa Nona akan melakukannya?
Tentu saja tidak.
Mustahil aku melakukannya.
Aku ini cinta damai.
Aku cuma iseng saja, kok!
CINTA DAMAI?
Oh, sampai lupa!
Ini bukan saatnya aku melakukan ini.
Aku harus segera kembali ke tempat Raja.
Apakah Nona khawatir?
Ya.
Ada yang harus segera
aku sampaikan pada Raja.
APOKALIPS DUNIA LAIN MYNOGHRA: MENAKLUKKAN
DUNIA DIMULAI DARI PERADABAN KEHANCURAN
Penyihir?
Unit seperti itu tidak ada
di Eternal Nations, kan?
Ya.
Sepertinya dunia ini adalah dunia
yang berbeda dari dalam gim.
Begitu, ya?
Aku sudah menduganya, tapi...
Ternyata aku benar-benar ada
di dunia lain, ya?
Meski ada bagian
yang menerapkan sistem dari gim,
sebaiknya kita anggap saja bahwa
mekanismenya berbeda.
Merepotkan sekali.
Namun,
justru karena berbeda dari gim,
ada hal baiknya juga.
Maksudnya soal kemampuanmu, Atou?
Benar.
Kemampuan khusus Atou dalam gim adalah
memiliki kemampuan tertentu
untuk merebut kemampuan
unit lawan yang dikalahkan.
Namun...
Aku juga bisa merebut ingatan
lawan yang dikalahkan.
Ini akan menjadi senjata besar bagi kita.
Benar.
Berkat itu, kita jadi tahu situasi Qualia
yang mengirim tim penyelidik.
Iya.
Untungnya karena kekacauan di wilayah
yang disebut Provinsi Utara,
Qualia tidak sedang dalam posisi baik.
Baiklah, kita bisa bersantai untuk sementara.
Karena semuanya dibunuh,
aku pikir mereka akan mengambil tindakan.
Mereka tidak memiliki
informasi apa pun tentang kita.
Meski ingin bergerak,
mereka pasti akan lebih berhati-hati.
Justru yang membuatku penasaran
adalah sumber dari kekacauan ini.
Kerusuhan di Provinsi Utara.
Penyebabnya itu penyihir, ya?
Iya.
Itu berdasarkan ingatan yang aku ambil.
Apa ada yang kamu ketahui?
Sayangnya, hampir tidak ada informasi.
Tampaknya Qualia juga belum memahami
sepenuhnya wujud dari penyihir.
Mereka hanya mengetahui
bahwa ada yang menyebabkan kerusakan
dengan skala besar di Provinsi Utara.
Lalu, muncul juga sebuah nama.
Siapa namanya?
Tampaknya dia dikenal sebagai
"Erakino si Penyihir Pengisap."
Tik-tok, tik-tok, tik-tok, tik-tok, tik-tok.
Kring-kring! Kring-kring!
Tuhan tidaklah melempar dadu.
Tiada mimpi maupun harapan!
Hidup hanyalah cara untuk membuang waktu!
Baiklah, waktunya ke kota berikutnya!
Kalian, para penggemar Erakino,
Come on!
Atou.
Kerusuhan di Provinsi Utara itu
baru terjadi belakangan ini, kan?
Benar.
Hanya dalam waktu yang singkat,
muncul monster yang bisa menimbulkan
kerusakan berskala militer?
Mungkin saja dia juga datang
ke dunia ini seperti kita?
Bagaimanapun,
bisa dipastikan ada seseorang dengan
kekuatan tempur sekelas Pahlawan.
Malah jadi merepotkan begini, ya?
Apa yang harus kita lakukan?
Dilihat dari tindakannya,
kemungkinan dia beratribut jahat.
Anda ingin melakukan kontak?
Sebaiknya tidak usah.
Lagi pula, sesama atribut jahat
tak akan bisa mengerti, kan?
Benar juga.
Padahal semuanya sudah berjalan lancar.
Kenapa masalah merepotkan
begini selalu muncul?
Sudahlah, tempatnya juga di bagian utara.
Anggap saja kita beruntung karena
punya waktu untuk mengatasinya.
Baik.
Atou, setelah mengetahui kalau ada orang
yang kekuatannya sekelas Pahlawan,
artinya ada hal satu yang harus kita lakukan.
Produksi Pahlawan baru, ya?
Benar sekali.
Tadinya aku ingin memproduksi Pahlawan Isla.
Mungkin sebaiknya aku pertimbangkan kembali.
Sepertinya kita perlu
memprioritaskan kekuatan tempur.
Benar.
Kita butuh waktu sampai Mana yang diperlukan
cukup untuk memproduksi Pahlawan.
Aku juga akan ikut membantu sebisaku,
Tuan Takuto.
Terima kasih, Atou.
Mungkin bukan cuma Isla
yang harus kita pikirkan.
Maksudnya?
Aku berpikir untuk sedikit
mengubah kebijakan ke depannya.
Kebijakan?
Ayo kita buat aliansi.
Eh?
Sekarang kita punya musuh jelas,
yaitu Qualia.
Lalu, kemunculan penyihir juga jadi ancaman.
Aku jadi ingin membentuk negara aliansi.
Aku paham maksudnya.
Memangnya bisa?
Kita ini beratribut jahat.
Aku rasa bisa kalau pihak lain diuntungkan.
Tentu saja,
harus negara yang beratribut netral.
Kalau beratribut netral itu...
Negara yang ada di timur, ya?
Ya.
Setelah istana selesai dibangun,
aku ingin menyelidiki negara tersebut
sambil memperkuat kekuatan nasional.
Demi melihat apakah kita
bisa bekerja sama atau tidak.
Tuan Ahli Sihir memang hebat!
Bisa mengalahkan musuh
sebanyak itu dengan mudah!
Jangan memuji orang yang sudah tua.
Bereskan dulu mayat-mayat itu
sebelum bergembira.
Baik!
A-Apa itu?
Tidak mungkin.
Aku baru pertama kali
melihat mereka sebanyak ini.
Jangan panik!
Cepatlah bersiap!
Lalu, pembawa pesan!
Cepat panggil bantuan!
Baik!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Anu...
Tuan Takuto.
Ada apa?
Anu, begini...
Itu...
Aku merasa sudah membuat
Tuan Takuto tersinggung.
Itu yang kupikirkan.
Ma-Maksudku,
waktu melawan Kesatria Suci,
sepertinya aku sedikit berlebihan.
Memangnya kenapa?
Eh?
Tenang saja.
Aku tidak merasa tersinggung
dengan apa pun yang kamu lakukan.
Aku sangat mengandalkanmu, Atou.
Jadi, tidak perlu khawatir.
Mulai sekarang,
tetaplah menjadi kekuatanku.
Tuan Takuto!
Tentu saja!
Aku, Atou, akan membantu Tuan Takuto
dengan segenap jiwa dan raga!
Silakan!
Berikanlah aku perintah apa pun!
EVENT BERANTAI "DATANGNYA KEHANCURAN"
TELAH DIMULAI.