Hidup... Raja Iblis.
Memalukan sekali.
Padahal aku Pahlawan dari Tuan Takuto!
Bagaimanapun juga, waktunya laporan.
Tuan Takuto, sudah selesai.
Ada sang Empat Jenderal musuh,
dan sempat kena satu serangan,
tapi sudah berhasil ditangani...
Ada musuh di Mynoghra?
Tanah yang indah dan luar biasa.
Semua ini!
Apocalypse Bringer Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Mari Kita Balikkan Keadaan
Raja!
Pasukan musuh ada di Tanah Agung Terkutuk!
Ya, aku tahu.
Maafkan saya.
Saya melaporkannya untuk berjaga-jaga.
Raja memiliki kekuatan untuk mengetahui
segala di wilayahnya, jadi tenang saja.
Para petinggi, termasuk Gia, sudah bergerak.
Kami juga akan kembali ke daerah perumahan,
jadi sebaiknya kamu kembali ke posmu.
Baik, saya mengerti.
Raja.
Kesulitan?
Tidak, aman, kok.
Di sini ada Raja dan aku.
Jadi, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Meski begitu, rasanya sedikit mengganggu.
Ya.
Tak disangka mereka
akan menyerang ke sini.
Apa yang harus kita lakukan?
Pemimpin musuh yang dipimpin Raja Iblis
kemungkinan adalah
seorang player sepertimu, Rajaku.
Memangnya kenapa?
Entah musuh kita player atau apa pun itu,
kalau sudah begini,
rasanya sulit untuk berdamai.
Apalagi Atou juga sudah mengalahkan
salah satu Empat Jenderal.
Kita hancurkan habis-habisan, Isla.
Sesuai perintah Anda, Rajaku.
Baiklah, mari kita balikkan keadaan.
Kita tinjau dulu kekuatan pasukan.
ISLA, RATU SEGALA SERANGGA
Pertama adalah Isla, yaitu kamu.
Ya.
agar tidak menodai gelar Pahlawan Pertahanan.
Selanjutnya, pasukan Dark Elf yang dipimpin Gia.
KEPALA PRAJURIT, GIA
Jumlahnya sedikit,
tapi semangat juangnya tinggi.
Ditambah lagi, ada Brain Eater.
BRAIN EATER
Meski hanya ada tiga,
mereka punya kemampuan pemulihan.
Di kondisi seperti ini,
mereka sangat bisa diandalkan.
Manusia!
Terakhir, anak-anak serangga yang dilahirkan Isla.
ANAK-ANAK SERANGGA
Mereka dilahirkan untuk bekerja,
tapi juga bisa bertarung.
Karena ada aku,
kemampuan mereka juga meningkat.
Kalau tahu akan begini,
seharusnya aku juga memproduksi
pasukan khusus bertarung.
Tak ada yang bisa memprediksinya.
Benar.
Kami semua berterima kasih
pada anak-anak serangga.
Benar, benar!
Wah, terima kasih.
Sebagai gantinya, akan kuberi pelukan.
Raja.
Emle?
Ada apa?
Evakuasi orang-orang yang tidak bisa
ikut bertempur sudah selesai.
Kerja bagus.
Kami juga akan ke sana.
Kita bertemu nanti.
Saya mengerti.
Akan kami tunggu.
Raja.
Gia?
Secara kasar, kami sudah tahu jumlah musuh
yang memasuki Tanah Agung Terkutuk.
Emle dan Gia bisa bertindak sendiri
tanpa perintah dariku.
Waktu di gim tidak begini.
Aku punya kaki tangan yang sangat berguna.
Raja?
Oh, maaf.
Jadi?
Baik, jumlah musuh yang menyerbu
Tanah Agung Terkutuk
diperkirakan sekitar seribu pasukan.
Selain Goblin dan Orc,
ada juga makhluk-makhluk lain
yang belum pernah kami lihat.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Tetaplah fokus menjaga
area sekitar ibu kota.
Biar kami yang tangani musuh.
Saya mengerti.
Musuh ada seribu, ya?
Banyak juga.
Ada Empat Jenderal pula.
Sepertinya ini akan jadi
pertempuran yang sulit.
Namun, Raja kami yang Agung,
Anda sudah menyiapkan strategi, kan?
Di saat seperti inilah
sumber daya sihir diperlukan.
Musuh adalah RPG.
Mungkin sudah waktunya kita tunjukkan
keunggulan gim simulasi.
Apakah artinya kita akan
melakukan produksi unit darurat?
Jika begitu, perbedaan kekuatan tempur
akan bisa diputarbalikkan.
Selama ada sumber daya sihir,
kita bisa produksi sebanyak apa pun.
Benar-benar aturan yang menguntungkan kita.
Isla.
Aku akan memberikan seluruh
sumber daya sihir Mynoghra kepadamu.
Apa?
Naikkan level hingga maksimal.
Mendapatkan dua skill
"Pemangsa" dan "Telur Parasit".
Gunakan kekuatan itu
dan hancurkan
semua musuh.
Wah, wah.
Betapa kejam dan liciknya Anda ini.
Di situasi seperti ini,
kamu menyerahkan semuanya padaku.
Dari pertempuran di Dragontan,
aku sudah bisa memperkirakan kekuatan musuh.
Meskipun ada Empat Jenderal,
saat ini kamu sudah cukup mampu
untuk menanganinya.
Pahlawan Pertahanan,
apa kamu siap membuktikan bahwa
kamu pantas menyandang gelar itu?
Baik, aku mengerti.
Aku, Isla, Ratu Segala Serangga,
akan memenuhi harapan Tuanku
dan menyingkirkan musuh tanpa sisa
untuk memperlihatkannya padamu.
Aku yakin akan aman,
tapi berhati-hatilah dengan serangan
berdasarkan aturan RPG.
Oh iya, Atou terlambat datang, ya?
Aku mengerti.
Aku akan berhati-hati.
Ibu.
Jangan bermuram begitu.
Aku pasti akan kembali.
Kita sudah berjanji, kan?
Ya!
Kami akan menunggu sambil menjaga Raja.
Tolong, ya.
Baik!
Baiklah, aku berangkat.
Benar-benar hutan yang menyeramkan.
Kenapa kita berpisah dengan Tuan Ice Rock
dan menyerbu tempat ini sendirian?
Soal itu,
ada kemungkinan operasi ini
belum disetujui Raja Iblis.
Hah?
Mungkin bos berniat
untuk mengkhianati Raja Iblis.
Serius?
Kenapa dia melakukan itu?
Apa kamu ingat saat pertama kali
kita datang ke dunia ini?
Tiba-tiba kita berada
di tempat yang sama, kan?
Tapi, sepertinya tidak dengan
Raja Iblis dan bos lainnya.
Hah?
Pengintai kita, ya?
Tunggu.
Ada yang aneh.
O-Ogre.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi padamu?
Ogre.
O-Ogre.
Berhenti di situ!
Apa mereka ini?
Sialan!
Mundur! Kita susun strategi dulu!
Ya!
Wah, wah, menyedihkan sekali.
Siapa kamu?
Mundur hanya karena hal seperti ini?
Kalian ini pasukan Raja Iblis
dan pasukan kegelapan, kan?
Di mana kamu?
Perlihatkan dirimu!
Makhluk kegelapan itu...
Seharusnya lebih indah, kejam, dan absolut.
Tidak terlalu ada nutrisinya.
Mungkin aku beri nilai 30?
Maksudku itu anak buahmu.
Seenaknya saja.
Sebutkan siapa dirimu, Monster.
Negeri yang di pimpin oleh Raja Kehancuran,
Tuan Ira Takuto, Mynoghra.
Aku salah satu pahlawannya,
Ratu Segala Serangga, Isla.
Kamu sendiri?
Salah satu pasukan raja iblis,
Flamin sang Empat Jenderal.
Empat Jenderal?
Sudah kuduga memang ada.
Dengan pasukan sebesar ini,
aku berpikir pasti ada
petingginya yang hadir.
Seperti halnya Ice Rock di Dragontan.
Oh? Jadi dia sudah kalah, ya?
Yah, apa boleh buat.
Dia cuma daging tanpa otak.
Wah, wah.
Keterlaluan sekali, padahal dia rekanmu.
Dia itu yang terlemah
di antara Empat Jenderal.
Levelnya berbeda dua tingkat dariku.
Kamu salah besar kalau berpikir bisa
mengalahkanku dengan cara yang sama.
Wah, wah.
Percaya diri sekali.
Tentu saja.
Membunuhmu dan menyeret tuanmu
dari singgasana di sana itu hal yang mudah.
Siapa namanya tadi?
Raja Ira Takuto, ya?
Banyak bicara kamu ini, Sampah.
Jangan sok dulu kamu, serangga terbang!
Sudah mulai, ya?
Saat ini, Isla sedang bertarung
dengan Iblis Api Flamin.
ISLA, RATU SEGALA SERANGGA, IBLIS API FLAMIN
Dengan karakter dari gim simulasi dan RPG,
seharusnya gim simulasi
lebih unggul dalam pertempuran.
Hal itu bisa dipastikan
dari hasil di Dragontan
dan mengalahkannya
hanya tinggal masalah waktu.
Anak-anak serangga yang tidak ikut melawan Flamin,
ANAK-ANAK SERANGGA
berpatroli di Tanah Agung Terkutuk
dan mengalahkan musuh yang masuk.
Prajurit yang dipimpin Gia.
KEPALA PRAJURIT, GIA
membangun pertahanan di sekitar ibu kota.
Sedangkan Emle menangani
para Dark Elf untuk evakuasi.
BRAIN EATER
Brain Eater juga ikut bersamanya
untuk berjaga-jaga.
Semuanya berjalan lancar.
Seharusnya, sih, begitu.
Raja?
Sedang berpikir apa?
Apa, ya?
Rasanya seperti ada yang mengganjal.
Apa kalian terpikirkan sesuatu?
Bahaya! Benar-benar bahaya!
Ternyata di dunia ini ada monster sepertimu.
Kasar sekali menyebutku monster.
Itu bukanlah kata-kata yang pantas
diucapkan kepada wanita.
Bukankah begitu?
Banyak bicara!
Tidak adil kalau hanya kamu yang punya pion.
Melakukan pemanggilan tanpa membayar
apa pun itu sungguh keterlaluan.
Apakah aku boleh bertanya satu hal?
Hah? Kita sedang saling membunuh, tahu!
Jangan begitu, ini permintaan Tuanku.
Kenapa kamu menyerang kami?
Waduh, apa itu?
Kamu tidak pandang bulu, ya?
Membagi kekuatan
untuk menyerang Dragontan dan tempat ini
menurutku adalah rencana yang bodoh.
Kenapa bilang begitu?
Kamu tidak tahu, ya?
Atau bos kalian
yang sengaja menyembunyikannya?
Apa pun itu, menyedihkan sekali kalian.
Terima kasih nasihatnya.
Namun, kata-kata seperti itu
tidak akan menggoyahkan kesetiaanku.
Aku pun tahu itu!
Bagaimana kamu memandang dirimu sendiri?
Aku tidak mengerti maksud pertanyaanmu.
Apa kamu meragukan eksistensimu sendiri?
Sudah, jawab saja!
Aku adalah Pahlawan Mynoghra.
Bawahan setia Raja Ira Takuto.
Tidak lebih dan tidak kurang.
Aku tidak menyukainya.
Oh? Apa yang membuatmu tidak suka?
Menyebut dirimu bawahan,
tapi kamu tetap menjalaninya
dengan keyakinan dan kebanggaan.
Oh, jadi begitu.
Pantas saja aku sangat kesal begini.
Kalian itu bebas.
Melayani dan mengabdi atas kesetiaan
dengan kehendak sendiri.
Hei, bagaimana rasanya?
Rasanya melayani seseorang
atas kehendak sendiri?
Oh, begitu rupanya.
Kamu benar.
"Kebahagiaan" adalah kata yang tepat.
Bisa berguna untuk Tuanku sendiri
adalah kebahagiaan tiada tara untukku.
Jadi,
bagaimana denganmu sendiri?
Boneka yang hanya bisa menari
mengikuti paksaan sebagai salah satu
Empat Jenderal raja iblis?
Rasanya sangat memuakkan!
Karena itu,
kalau aku membunuh kalian di sini,
Aku juga akan mendapatkannya!
Kebebasan yang kuinginkan!
Begitu rupanya.
Jadi, itu yang kamu inginkan?
Ya, bagus sekali.
Kamu yang sekarang terlihat cukup menawan.
Berisik, serangga terbang!
Terbakar dan lenyaplah!
Kena kamu!
Hanya sebatas ini
keinginanmu akan kebebasan?
Jangan remehkan aku!
Masih kurang.
Kalau ingin membunuhku,
setidaknya kamu butuh kekuatan
lima kali lipat dari ini.
Kehabisan MP, ya?
Terakhir, ada pesan dari Tuanku.
"Kamu terlalu meremehkan kami,"
begitu katanya.
Apa itu benar?
Bisa mendapatkan kebebasan dan kedamaian?
Dengan mengorbankan dunia ini...
Pada akhirnya, aku hanyalah sebuah boneka.
Kalau begitu,
akan kumainkan peranku sampai akhir!
IBLIS API FLAMIN, SANG EMPAT JENDERAL
TELAH DIKALAHKAN
Isla, kerja bagus.
Oh? Tuanku?
Sampai mendapatkan kata-kata begini,
berarti Tuan melihatnya?
Ya, luar biasa.
Terima kasih banyak.
Pertarungan ini membuat
levelku meningkat lagi.
Aku akan coba mempelajari skill baru.
KESALAHAN KOMUNIKASI!
SAAT INI, PERINTAH OBROLAN TIDAK DAPAT DIJALANKAN.
Apa ini?
Eh, Ibu?
Kenapa kalian ada di sini?
Tidak tahu.
Harusnya kami bersama Raja.
Ke-Kenapa bisa di sini?
Anak-anakku!
Lindungilah mereka!