Kenapa kami...
Masih hidup?
Apokalips Dunia Lain Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Apakah Raja Orang yang Jahat?
"ISTANA" TELAH SELESAI DIBANGUN.
Akhirnya selesai!
Ya!
Istananya telah selesai!
Masih banyak masalah yang menumpuk,
tapi justru dari sinilah dunia kita dimulai!
Benar sekali!
Akan kubuat lebih besar kalau
ada sumber daya lagi!
Aku suka istana yang besar.
Benar sekali, Rajaku!
Istana yang menjulang ke langit
dan mengakar ke bumi!
Para bawahan yang semuanya
adalah pahlawan pemberani!
Lalu, dipenuhi dengan pelayan wanita.
Wah, aku jadi tidak sabar!
A-Aku menyadari sesuatu yang gawat!
Bicara soal pelayan, tidak ada satu pun
pelayan yang mengurus Tuan Takuto.
Oh iya, benar juga.
Aku gagal.
Aku gagal sebagai seorang pengikut!
Kamu terlalu berlebihan.
Aku sendiri tidak peduli, kok.
Tapi, aku peduli!
Pelayan seperti apa yang Anda inginkan?
Aku ingin yang mudah diajak bicara.
SULIT BERKOMUNIKASI
Tuan Takuto!
Aku tak bisa mengobrol dengan Dark Elf,
jadi rasanya agak kesepian.
Aku ingin menjadi raja yang lebih ramah.
Soalnya, Tuan Takuto memang agak berwibawa...
Tenang saja!
Aku punya ide bagus!
Bisa beri waktu aku sebentar?
Aku agak khawatir
kalau dia terlalu bersemangat.
Kami datang sesuai panggilan Anda.
Tetua Moltar!
Kumpulkan gadis kecil yang kamu miliki!
Raja menginginkannya!
Rencanaku adalah menjadikan gadis kecil
sebagai pengikut untuk melatih percakapan Raja.
Sungguh ide yang cemerlang.
Tu-Tunggu dulu, Nona Atou.
Kenapa Anda memberi perintah tersebut?
Karena Raja menyukai gadis-gadis kecil.
Atou!
Iya?
Begitu, ya?
Raja ingin membimbing langsung
anak-anak polos di sisinya,
agar tidak terikat pemikiran
yang sudah ketinggalan zaman.
Raja memang hebat.
Benar juga, anak-anak suka
mengucapkan hal tak terduga,
bahkan kadang membuat
orang dewasa sampai terkejut.
Selain itu, ini juga pertimbangan Raja
yang tidak ingin menggunakan banyak tenaga kerja.
Ditambah lagi, kita kekurangan orang.
Meski tugasnya mengurus,
mereka hanya membantu urusan pribadi.
Anak kecil pun seharusnya bisa
melakukan tugas sederhana.
Kalau begitu,
bukankah tidak harus perempuan juga?
Tidak hanya itu.
Aku ingin menjadikannya
sebagai calon pemimpin di masa depan.
Aku terpikir untuk memberikan
kesempatan bagi perempuan.
Ini akan jadi langkah awal.
Aku tidak menyangka
ada pemikiran seperti itu.
Syukurlah.
Alasanku terlalu memaksa,
tapi syukurlah mereka bisa menerimanya.
Raja selalu saja menunjukkan
berbagai wawasan pada kami.
Saya tak menyangka Raja sudah memikirkan
pengembangan kaum kami di masa depan.
Raja luar biasa!
Tidak juga, kok.
Sudah cukup.
Sekarang, bawa anak kecil ke sini.
Tolong, ya?
Bagus! Aku akan berusaha mengatasi
masalah komunikasiku!
Ra-Rajaku,
mereka hanya anak kecil.
Raja merajuk!
Apa tak ada anak kecil
yang tak menangis melihat Raja?
Maafkan saya.
Ini sudah semuanya.
Tidak berguna!
Sangat tidak berguna!
Tetua Moltar,
apa kamu sudah membawa si kembar itu?
Ti-Tidak.
Mereka terlalu tidak sopan terhadap Raja.
Ada apa?
Begini...
Ada anak kembar yatim piatu.
Mereka memang cukup pintar,
namun ada sedikit masalah.
Sebagai pengikut Raja,
saya merasa mereka tidak cocok.
Kalau pintar, bukankah berarti cocok?
Sudahlah, aku yang akan menilainya sendiri.
Bawa mereka kemari.
Mereka sudah dibawa kemari.
Gia, kamu terlalu terburu-buru!
Tidak seperti kakek tua bangka,
aku selalu memikirkan
langkah ke depan demi Raja.
Anak muda sialan.
Sudah, jangan bertengkar.
Kalau begitu, cepat panggil
anak kembar itu ke ruangan ini.
Baik!
Senang bertemu Anda, Raja yang Agung.
Namaku Caria Elfuur.
Aku kakaknya.
Nama Kakak adalah Maria Elfuur.
Halo.
Mereka punya masa lalu yang kelam, ya?
Ada apa dengan lukamu itu?
Ini karena penyakit.
Kasihan sekali.
Ini sesuatu yang pantas bagiku, Rajaku.
Izinkan saya menjelaskan.
Luka tersebut muncul karena wabah penyakit.
Meski sudah sembuh, bekasnya masih ada.
Apa yang terjadi dengan kakakmu?
Kakakku mengalami hal yang menyakitkan.
Menyakitkan?
Aku memakan Ibu.
Moltar.
Itu adalah keputusan yang tidak diharapkan.
Ibu mereka berdua adalah
orang yang sangat mulia.
Seluruh klan kami, tak akan pernah
melupakan pengabdiannya.
Begitu, ya?
Perjalanan panjang mereka
yang terusir dari tanah airnya.
Penderitaan tersebut membuat
mereka melakukan pilihan ekstrem.
Salah satunya adalah kelaparan.
Meski begitu, keberanian mereka
di depan Raja juga cukup hebat.
Raja sangat putih!
Apanya?
Apanya, ya?
Namamu Maria, ya?
Apakah kamu bersedia mengurusku?
Ya, aku akan mengurus Raja!
Ada banyak hal yang harus diingat dan dilakukan.
Kamu bisa melakukannya?
Mungkin aku bisa...
Kalau begitu, mulai sekarang kamu akan
menjadi calon pimpinan Mynoghra yang Agung.
Ra-Raja?
Rajaku sedang berbicara dengan anak kecil?
Kamu tidak takut?
Se-Sebagai adik, aku memiliki
kewajiban untuk bersama Kakak.
Jika Kakak menginginkannya,
aku juga akan berusaha.
Hebat sekali.
Kalau begitu, kamu juga akan ikut?
Serahkan padaku.
Raja telah memberikan izin.
Mulai sekarang, kalian berdua
akan bekerja sebagai pengurus Raja.
Kalian berdua, mohon bantuannya, ya?
Raja, ada sesuatu yang ingin saya sampaikan.
Apa?
Sebenarnya...
Mereka berdua tidak pernah
menangis lagi sejak kehilangan ibunya.
Maksudmu?
Mereka telah menutup hati.
Saya mohon, tolong perhatikan
mereka dengan kemurahan hati.
Raja!
Ini minuman!
Terima kasih.
Tumpah.
Ti-Tidak apa-apa, kok.
Raja, aku akan bantu bersihkan.
Te-Terima kasih.
Lagi?
Sudahlah.
Pokoknya, kita akan mengadakan rapat.
Kalian juga ikut.
Jangan buat kesalahan.
Ayo kita pergi.
Baiklah, kita mulai urusan dalam negeri
yang menyenangkan.
Pertama, kita mulai
dari laporan kondisi saat ini.
Bagian konstruksi.
Baik.
Saya Emle, bagian konstruksi.
Tenaga kerja telah tersedia lagi
setelah menyelesaikan istana.
Persediaan kayu
dan bahan baku lainnya mencukupi.
Kami sudah siap memulai
pembangunan baru lagi.
Aku mengerti.
Kalau begitu, Tuan Takuto,
apakah pembangunan berikutnya akan dilanjutkan
sesuai rencana sebelumnya?
Ya.
Baiklah, Emle, selanjutnya bangunlah klinik.
"Klinik" yang menjamin kesehatan
dan keselamatan rakyat itu,
biaya pembangunannya rendah
dan bisa jadi solusi terbaik saat ini.
Saya mengerti.
Akan saya sampaikan pada pengawas utama.
Selanjutnya mengenai situasi sumber daya.
Giliran siapa?
Saya.
Kita kekurangan orang, ya?
Saya Emle, yang merangkap beberapa tugas.
Pasokan pangan dan bahan baku
dalam negeri berjalan lancar.
Berkat kekuatan Raja,
kebutuhan sehari-hari
yang tidak bisa diproduksi juga tersedia.
Hanya saja, karena membutuhkan Mana sihir,
biaya dan manfaatnya jadi tidak seimbang.
Produksi darurat yang menggunakan Mana
memang terlalu praktis.
Namun, hasilnya akan selalu digunakan
karena memang dibutuhkan.
Demi meningkatkan produksi Mana,
sebaiknya kita mengedepankan
fasilitas penelitian.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Baiklah, karena kita membahas Mana sihir,
selanjutnya tentang penelitian.
Penelitian "Sihir Militer" telah selesai.
Meski saat ini hanya saya
yang bisa melakukannya,
saya akan melatih bawahan lain
agar bisa menggunakannya.
Penggunaan sihir kuat dari
"Mana Kehancuran" yang disuplai istana,
nantinya akan menjadi sangat penting.
Tapi, kita mungkin tak akan menggunakannya
secara agresif berdasarkan kebijakan Raja.
Kamu benar.
Sihir Militer Kehancuran memang praktis,
tapi sama sekali tidak berguna
dalam urusan domestik.
Mengenai penelitian,
kita lanjutkan saja Enam Elemen Utama
sesuai rencana awal.
Soalnya melakukan penelitian lain
tidak terlalu menguntungkan.
Kami memang bergantung pada sihir,
tapi fokus pada bidang tertentu juga
termasuk strategi negara sejak zaman dulu.
Baiklah, terakhir bagian militer.
Kepala Prajurit Gia, siap melaporkan.
Kekuatan tempur baru terdiri dari
lima Serangga Kaki Panjang.
Mereka ditugaskan untuk mengintai bagian luar
Tanah Agung Terkutuk yang belum dijamah.
Namun, tidak seperti Tanah Agung Terkutuk,
bagian luar hutan adalah tanah datar.
Karena mengutamakan kamuflase,
mereka belum mampu mengintai
secara terbuka.
Informasi wilayah sekitar telah dilaporkan
kepada Raja secara berkala.
Demi mempertimbangkan kerahasiaan,
prioritaskan Serangga Kaki Panjang
di sekitar wilayah kita saja.
Apa tak jadi masalah menugaskan semuanya?
Mengenai pertahanan,
sementara ini serahkan saja padaku.
Kamu juga sudah melihatnya sendiri, kan?
Baik!
Selain itu, Pahlawan baru yang akan
diproduksi juga telah diputuskan.
Aku akan memanggil Isla, sang Ratu Serangga.
Bagaimana kondisi sumber daya
untuk memproduksi Isla?
Mengenai itu, izinkan saya melaporkannya.
Sumber daya berupa kayu
dan makanan telah disiapkan
dan pengangkutan ke tempat ritual juga selesai.
Berarti sisanya tergantung
pada kekuatan sihir, ya?
Agenda hari ini sudah selesai.
Bagaimana, Tuan Takuto?
Tidak ada masalah.
Semuanya sudah bekerja keras.
FASILITAS BANGUNAN DAN PROYEK
PENELITIAN BARU TELAH DIPILIH.
SEDANG DIBANGUN!
"KLINIK"
SEDANG DITELITI!
"ENAM ELEMEN UTAMA"
SEDANG DIPRODUKSI!
"ISLA, SANG RATU SERANGGA"
Aku tertabrak.
Ma-Maaf.
Robek.
Tidak apa-apa.
Raja.
Apakah Raja orang yang jahat?
Atributku memang jahat.
Kenapa tidak membunuh?
Membunuh siapa?
Kami.
Begini, Raja.
Kakak bertanya, kenapa Raja yang Agung
bersedia menunjukkan belas kasih
kepada anak-anak seperti kami?
Ka-Karena kalian adalah pengurusku?
Menurut Kakak, Raja itu seharusnya jahat,
tapi malah bersikap seperti orang baik.
Akan kuceritakan satu hal.
Dengarkan baik-baik, ya?
Orang baik hanya melakukan hal yang baik.
Tidak boleh melukai orang lain.
Mencuri barang orang lain pun tidak boleh.
Apalagi membunuh orang.
Ya.
Tentu saja.
Lalu, kalau orang jahat?
Apa yang harus dilakukan?
Hanya boleh melakukan hal yang jahat!
Hal-hal jahat dan kejam.
Salah, jawabannya adalah
boleh melakukan apa saja.
Boleh melakukan hal yang baik dan juga jahat.
Menjadi orang jahat itu
sangat egois dan bebas.
Kalian hanya perlu percaya
apa yang dianggap benar.
Tidak perlu mendengarkan orang lain
dan terus melangkah ke depan.
Itulah orang yang benar-benar jahat.
Karena itu,
aku boleh bersikap baik pada kalian.
Tapi, itu curang.
Tentu saja.
Karena aku adalah orang jahat.
Apakah suatu saat akan kena hukuman?
Kalau membunuh lebih dulu,
orang baik yang akan menghukum kita.
Kesalahan kalian selama ini disengaja, ya?
Aku dan Kakak...
Seharusnya mati.
Begitu, ya?
Namun, apa kalian takut mati?
Merasa bersalah karena tetap hidup
setelah kematian ibunya,
sampai mencari cara untuk mati.
Apakah mereka berpikir,
kalau membuat Raja marah,
akan dibunuh sebagai hukumannya?
Kalian di sini karena ada alasannya.
Ada yang telah mempertaruhkan nyawa
demi kalian.
Kalian tahu siapa dia, kan?
Menyakitkan...
Tersiksa...
Apa yang ibu kalian katakan?
"Hiduplah."
Berbuat jahat belum tentu salah.
Kalian semua telah melakukan hal yang benar.
Berbanggalah.
Kalian masih ada di sini karena
cinta ibu kalian telah mengalahkan takdir.
Raja, kami...
Apa yang harus kami lakukan?
Lakukanlah apa yang kalian suka.
Dengan cara yang bisa
membalas cinta ibu kalian,
agar ibu kalian bisa bangga nanti.
Ingatlah, kalian itu bebas.
Kalian boleh melakukan apa saja
dan boleh tidak melakukan apa-apa.
Selama itu sesuatu
yang membanggakan ibu kalian,
aku akan memberkati apa yang kalian pilih.
Kalian tidak perlu menahan diri, kok.
Tuan Takuto, pengintaiannya sudah...
Sut.
Kalian tampaknya sudah sangat akrab, ya?
Iya, begitulah.
Jadi, laporannya?
Oh, maaf.
Ini tentang kota yang kita bicarakan.
Bisa kita pindah ke tempat lain?
Bagian dari Kota Phon'kaven,
yang berisi Manusia dan Manusia Binatang.
Sebuah kota dari negeri multiras yang netral.
Namanya Dragontan.
Pemerintahannya menggunakan sistem kekuasaan
dan dipimpin oleh ahli sihir yang disebut
"Pemegang Tongkat".
Negeri multiras itu memiliki
berbagai budaya dan nilai,
jadi kita mungkin bisa bernegosiasi.
Ya.
Meski begitu, mereka cukup terisolasi, ya?
Kenapa mereka membuat kota
di tempat seperti ini?
Padahal mengurus perdagangan
dan logistiknya pasti akan merepotkan.
Mengenai hal itu, ada satu laporan
yang ingin aku sampaikan.
Tampaknya di dalam kota
terdapat Lubang Nadi Naga.
Oh?
Lubang Nadi Naga bisa
menghasilkan sumber daya Mana,
jadi sebaiknya kita amankan sebisa mungkin.
Selain itu, tampaknya saat ini Dragontan
sedang dalam kondisi siaga tinggi.
Meski hanya dikonfirmasi dari kejauhan,
sepertinya ada serangan
dari Ogre dan Goblin.
Tampaknya mereka kesulitan
untuk menangani hal tersebut.
Apa bantuan dari negerinya tidak datang?
Itu di luar jangkauan pengintaian kami.
Karena berada di wilayah terpencil,
mereka mungkin tidak bisa mengirim bantuan.
Kalau mereka diserang, berarti ada
kemungkinan munculnya pengungsi.
Benar.
Kalau kita bisa menampungnya,
mungkin kita bisa meningkatkan populasi.
Lalu, kita bisa merebut Lubang Nadi Naga
setelah mereka berutang budi.
Berarti langkah kita selanjutnya...
Mengirim utusan ke Phon'kaven!
Kamu bukan manusia, ya?
Benar sekali.