Aku dengar,
Nona Santa memiliki kekuatan khusus,
tapi dia tidak terlihat begitu.
Nanti juga kamu tahu.
Nona Santa, cepatlah.
Waktu bagi kalian
untuk bertobat telah berlalu.
Atas dosa karena telah mengacaukan
Kerajaan Suci Qualia
dan menentang Dewa Arlos,
kalian akan dijatuhi Pemakaman Bunga.
Apanya yang Orang Suci?
Dasar senjata pemusnah.
A-Apa yang terjadi?
Negara kami bisa mengusir kejahatan
dan menjaga hubungan baik
dengan bangsa elf yang berbeda ras
berkat kekuatan tersebut.
Dimakamkan dengan api
dan diantar dengan bunga.
Dia adalah satu dari
Tujuh Orang Suci Agung Idoragya,
Sang Santa Pemakaman Bunga, Nona Soalina.
Kesatria Suci sudah pergi
menuju desa terdekat.
Kardinal, bagaimana dengan pembicaraan
yang aku sampaikan sebelumnya?
Tunggu, pembicaraan yang mana?
Ada tanda-tanda bencana
di Tanah Agung Terkutuk
sehingga kita harus mengirim Kesatria Suci
untuk menyelidikinya.
Aku tidak bisa mengabulkannya.
Aliansi Kontrak Roh El-Nah
Kerajaan Suci Qualia
Jika terlibat dengan Tanah Agung Terkutuk
di ujung selatan Benua Kegelapan,
meski perlu menggerakkan Kesatria Suci,
persetujuan dari pusat tidak akan turun.
Kalau begitu,
biar aku sendiri saja yang ke sana.
Nona Santa, kamu sama sekali
tidak mengerti posisimu!
Kamu bukan lagi gadis desa biasa
seperti dulu!
Akan kucoba menyuruh orang-orang
yang bisa kugerakkan sendiri.
Dasar gadis desa.
Aku harus menyelamatkannya.
Apokalips Dunia Lain Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Waktunya Kita Mengelola Negara!
Baiklah, semuanya!
Waktunya kita membangun!
Ya!
Ayo kita lakukan!
Ada apa, Tuan Takuto?
Bagus sekali, ya?
Singgasana dan ruang rapat yang disiapkan
secara terburu-buru oleh para Dark Elf, ya?
Ya.
Ini baru permulaan.
Ayo kita kuasai seluruh Bumi
dan menjadikan negeri ini kuat
hingga mencapai surga!
Seluruh dewan pengelola negara
telah hadir sesuai perintah.
Baiklah, mari kita mulai rapatnya.
Sebelum itu...
Wahai Raja yang Agung, mohon terimalah ini.
Eh? Sudah jadi?
Asyik!
Akhirnya tidak pakai piama!
Kami semua bekerja keras
membuat pakaian ini
agar bisa dikenakan oleh Raja.
Cocok sekali denganmu, Tuan Takuto.
Raja benar-benar senang.
Kami sangat senang karena Raja menyukainya.
Baiklah, ini saatnya!
Waktu untuk mengelola negara telah tiba!
Ah, pertama mari kita diskusikan dulu,
lalu meminta pendapat raja.
Ya, mohon bantuannya.
Jadi, Nona Atou,
bangunan seperti apa yang sebaiknya
kita buat terlebih dulu?
Sebelumnya, kami sudah menyiapkan lahannya
dengan meratakan tanah dan memangkas dahan.
Kita akan membangun
fasilitas produksi makanan.
Kita tak bisa berperang dalam keadaan lapar.
Yah, kita juga tidak punya rencana
untuk berperang.
Mohon maaf,
bukankah makanan bisa dihasilkan
tanpa batas dengan kekuatan Raja?
Kamu ingin membiarkan Raja
melakukan itu terus-menerus?
Selain itu, kalau negara kita meluas, akan muncul
masalah baru seperti distribusi pangan.
Nona memang benar.
Mohon maaf atas ketidaktahuan saya.
Baguslah kalau kamu mengerti.
Ini...
No-Nona Atou, apa ini?
Pohon daging manusia.
Eh?
Ini pohon daging manusia.
Maaf, bisa tolong
jelaskan sedikit lebih detail?
Ini salah satu fasilitas produksi
pangan peradaban kita.
Pohon penghasil daging misterius
yang rasanya seperti daging manusia.
Hasil panennya juga banyak.
Karena termasuk daging,
nutrisinya cukup tinggi.
Kesannya lumayan jahat, ya?
Saya mengerti.
Namun, ada juga yang memiliki
kenangan buruk dengan daging manusia.
Ini hanya untuk langkah awal menanam.
Pasti ada juga yang suka dan tidak.
Fasilitas bangunan telah dipilih
Sedang dibangun: Pohon Daging Manusia
Sekarang kita hanya perlu ruang pengelola
dan gudang penyimpanan makanan.
Kalau begitu, biar saya yang menanganinya.
Perlakukan aku dengan lembut, ya?
Agenda selanjutnya adalah rencana penelitian.
Bagi negara kecil seperti kita,
teknologi canggih
adalah sesuatu yang wajib dimiliki.
Lalu, Nona Atou,
teknologi apa yang akan Anda utamakan?
Tentu saja Teknologi Sihir.
Aku jadi bersemangat.
Bikin kita bersemangat, ya, Rajaku?
Karena sedikit paham mengenai sihir,
saya jadi ikut bersemangat.
Jadi, sihir apa yang akan kita teliti?
Sihir Militer.
Sihir biasa itu,
umumnya digunakan untuk menyerang
paling banyak puluhan orang.
Maaf jika lancang,
tapi bagi saya itu sesuatu yang sangat mudah.
Tentu saja, Sihir Militer mampu
menyerang dalam skala ribuan.
Bisa mengubah medan perang
secara menguntungkan,
atau berbagai macam hal
dalam level strategi.
Te-Ternyata ada sihir yang seperti itu?
Mengenai hal ini,
kita pilih beberapa orang dari kalian
yang ahli dalam sihir
untuk melakukan penelitian.
Ini bukan teknologi yang terlalu sulit
sehingga bisa segera dikembangkan.
Dunia sihir yang hanya diketahui Rajaku...
Membuat darah Moltar ini bergejolak!
Bidang penelitian telah dipilih
Sedang diteliti: Sihir Militer
Baiklah, terakhir soal kebijakan militer.
Sekarang giliran saya, ya?
- Pertama, kita perlu membentuk pasukan...
- Oh...
Untuk saat ini, kita belum bisa
mengerahkan kekuatan yang terlalu agresif.
Begitu, ya?
Pasukan itu menghabiskan
sumber daya, Mana, dan biaya perawatan.
Bahkan tidak menghasilkan apa pun.
Mohon maaf,
tapi dengan kondisi pasukan saat ini,
mereka masih kurang mampu
untuk melindungi Raja.
Selain itu, ini agak memalukan,
tapi karena saya dan Gia
adalah pemimpin Dark Elf,
kepala kami telah masuk daftar buronan.
Kalian khawatir dengan pemburu, ya?
Kalau begitu, kita buat Pahlawan saja.
Benar juga!
Biaya produksinya memang cukup tinggi,
tapi sangat cocok karena
hampir tak ada biaya perawatan.
Nona Atou, Pahlawan itu maksudnya apa?
Di Mynoghra, ada beberapa Pahlawan
yang menjadi bawahan Raja.
Mereka adalah monster-monster kuat
berkemampuan khusus
yang tidak memiliki kewarasan di tingkat normal.
Melakukan pemanggilan memang
membutuhkan berbagai syarat,
tapi untuk satu orang
mungkin bisa dilakukan.
Pasukan itu butuh biaya tinggi
dan sangat mencolok.
Untuk menyembunyikan diri,
Pahlawan adalah pilihan bagus.
Karena itu, aku akan menciptakan Pahlawan,
jadi tenang saja.
Te-Terima kasih banyak.
Mengelola negara ternyata
memang menyenangkan.
Sangat menyenangkan, ya?
Tuan Takuto.
Mana Sihir Negara
Rakyat
Mana Sihir Negara bisa terkumpul dengan
baik dari rakyat dalam porsi tertentu.
Jumlah yang dikumpulkan
sebanding dengan kebahagiaan rakyat,
jadi, makin bahagia rakyatnya,
Mana yang terkumpul juga makin banyak.
Baiklah!
Akan kubawa kalian semua
menuju puncak kebahagiaan!
Hei, Lonius, apa yang kamu lakukan?
Kita tidak punya waktu untuk bersantai.
Ini adalah tempat untuk memanjatkan doa.
Harap tenang, Tuan Verdel.
Kamu sudah cukup berdoa, kan?
Ayo cepat...
Oh? Apa itu?
Cincin nikah sebagai jimat, ya?
Kamu juga punya anak perempuan, kan?
Siapa nama istri dan anak perempuanmu?
Ini tidak ada hubungannya dengan misi.
Jangan bersikap dingin begitu.
Aku ini Kesatria Suci Tingkat Atas, tahu?
Istriku Marsha
dan anak perempuanku adalah Mina.
Perjalanan ini memakan waktu beberapa hari,
jadi rencananya aku mau menggodamu kalau kamu
menyebut nama istri dan anakmu ketika tidur.
Oh? Jangan cemberut begitu.
Tak punya adab dan terdapat rumor
juga tentang perilakunya yang buruk.
Namun, kemampuan dan prestasinya
tidak bisa diragukan.
Kenapa aku harus ke Benua Kegelapan?
Ini penyelidikan berdasarkan Pesan Ilahi
yang diterima Nona Santa Soalina.
Kalau sukses, bukankah kita akan mendapat
perhatian dari Dewan Provinsi Selatan?
Lalu, kalau gagal,
sebagai Kesatria Suci Tingkat Rendah,
aku harus bertanggung jawab.
Pasukan kita terlalu lemah
untuk menyelidiki sesuatu dari Pesan Ilahi.
Hanya kita yang punya gelar Kesatria Suci.
Sisanya disuruh memakai tentara bayaran.
Penyelidikan ke luar negeri
itu jarang dilakukan,
jadi tidak ada standar skala pengirimannya.
Apa yang sebenarnya dipikirkan
oleh para petinggi?
Baik pendeta dan Kesatria Suci,
saat masuk ke lingkungan atas,
kami tak tahu lagi
apa yang mereka dipikirkan.
Masuknya orang ini
tepat sebelum berangkat pun,
pasti ada maksud tersembunyi.
Namun...
Tuan Lonius!
Kami sudah menunggumu.
Oh? Ini tentara bayaran yang kamu kumpulkan?
Boleh juga.
Baiklah! Ayo kita segera akhiri ini.
Bagaimanapun juga,
dia tetap Kesatria Suci Tingkat Atas.
Mungkin ini bisa meningkatkan
kelangsungan hidup para penyelidik?
Raja yang Agung,
terima kasih karena telah berkenan
untuk datang berkunjung.
Wah, hebat!
Hal yang sering aku lihat dalam gim...
Inilah pemandangan
ketika mendirikan sebuah negara.
Ternyata seperti ini rasanya
melihat secara langsung?
Itu adalah wilayah tempat tinggal.
Bangunan di atas pohon adalah keahlian kami,
tapi karena mengutamakan
Pohon Daging Manusia,
pembangunannya jadi belum banyak kemajuan.
Di sisi lain, Pohon Daging Manusia
tumbuh dengan baik,
dan gudang makanan juga hampir selesai.
Di pusat penelitian sihir yang berada
di bawah arahan Tetua Moltar,
para ahli sihir sudah memulai
penelitiannya bersama.
Terkait sumber air,
kami menemukannya di dekat sini,
dan akan diselidiki untuk dialirkan ke tempat ini.
Bangunan tempat Raja ini
adalah kantor yang menangani urusan sipil.
Bangunan Lembaga Pemerintahan Mynoghra
seharusnya bisa lebih megah,
tapi karena keterbatasan,
hanya dibuat sebesar ini.
Keputusan yang bagus.
Selain itu, untunglah dia juga bisa
mengamankan sumber air.
Ditambah lagi,
para Dark Elf yang terlihat begitu lelah
saat pertama bertemu,
kini terlihat bersemangat.
Meski memang aku yang memicunya,
aku benar-benar senang melihatnya.
Maaf, bagaimana menurut Raja?
Kami semua menjalankan perintah
untuk membalas budi besar
yang kami terima dari Raja.
Ya, luar biasa.
Benar-benar menakjubkan.
Aku bersyukur menerima kalian
sebagai rakyatku.
Te-Terima kasih banyak!
Ja-Jangan menangis!
Dasar, tapi aku juga mengerti perasaannya.
Mohon maaf atas ketidaksopanan saya.
Izinkan saya untuk melanjutkan berkeliling.
Untunglah, dia kembali ceria.
Aku jadi panik karena ini pertama kalinya
membuat seorang gadis menangis.
Pohon Daging Manusia di sini
sudah hampir siap panen.
Kami sudah merepotkan Raja,
tapi berkat alat dan perkakas
yang Raja berikan, semuanya berjalan lancar.
Aku yang menyediakan alatnya
untuk sementara.
Aku khawatir dengan kualitasnya
kalau dibuat terburu-buru.
Prosesnya akan lebih cepat seperti itu, ya?
Soalnya cheat, sih.
Memakai cheat seenaknya memang menyenangkan.
Tuan Takuto memang nakal.
Sudah waktunya untuk dimakan.
Dengan ini, produksi makanan
untuk warga Mynoghra
sudah menemukan titik terang.
Ya.
Se-Selanjutnya akan saya
antar ke sumber air.
Eh, ada apa ini?
Kondisi hutannya...
Oh, ini...
Sumber air yang saya temukan
jadi seperti ini?
Ada apa, Emle?
Rajaku, sungguh suatu kehormatan
Anda datang berkunjung.
Setelah tahu dari Emle, kami kemari
untuk melihat bisa dialirkan atau tidak.
Air ini tidak bisa digunakan...
Coba kulihat.
Kalau warna ini, sepertinya tidak bisa.
Tidak, ini bisa diminum, kok.
Enak.
Eh?
Ini adalah Tanah Terkutuk.
Bukti bahwa wilayah ini telah menjadi
bagian dari Mynoghra.
Coba tarik napas dalam-dalam.
E-Entah kenapa pikiran saya
jadi lebih jernih.
Tubuh saya terasa dipenuhi kekuatan.
Rasanya benar-benar menyegarkan.
Tanah Terkutuk menguntungkan mereka
yang beratribut jahat.
Namun, merugikan mereka
yang beratribut netral dan baik.
Karena kalian telah menjadi rakyat Mynoghra,
atribut kalian pun berubah menjadi jahat.
Itu artinya, bukan hanya tanpa masalah,
kami justru bisa tinggal
dengan nyaman di sini?
Kalau begitu, air ini...
Bi-Bisa diminum.
Tanah Terkutuk adalah tempat
yang cocok untuk pertahanan.
Harusnya sebentar lagi
seluruh wilayah kita berubah.
Ini juga berkat kekuasaan Raja.
Raja yang Agung memang luar biasa.
Sungguh kekuatan yang mengerikan.
Namun, ada satu masalah.
Tempat ini bisa menarik perhatian.
Untuk saat ini, kita hanya perlu
mengawasi area sekitar sini.
Namun, jika semua wilayah berubah,
kita akan jadi lebih mudah ditemukan musuh.
Mungkin sebaiknya memang harus buat pasukan.
Kalian terlalu khawatir.
Raja juga akan membuat Pahlawan,
jadi tenang saja.
Mohon maaf, dari pembicaraan tempo hari,
saya masih belum mengerti apa itu Pahlawan.
Akan lebih cepat kalau melihatnya langsung.
Sudah lama juga sejak aku datang ke dunia ini.
Jadi seharusnya...
Aku lupa bilang,
aku juga salah satu dari Pahlawan.
Meski kekuatanku belum sampai
satu persen dari masa kejayaanku
karena memiliki kekuatan
untuk memusnahkan banyak pasukan,
aku disebut sebagai Pahlawan.
Pahlawan itu cheat dan tidak mencolok.
Tidak melakukan apa-apa pun,
akan menjadi kuat seiring waktu berlalu.
Akan menjadi kuat seiring waktu berlalu?
I-Itu artinya...
Nona Atou akan lebih kuat
di masa mendatang?
Benar.
Karena tidak ada niat menyerang,
jadi selama ada aku,
semuanya tidak akan ada masalah.
Atou.
Iya, Rajaku?
Kita cuma ingin menunjukkan kekuatan,
jadi tak perlu sampai merusak hutan, kan?
Nanti bereskan, lo, ya?
Baik.
Ka-Kami juga akan membantu!
Namun, itu sangat luar biasa.
Sekali lagi, kekuatan Nona Atou...
bahkan lebih dari itu, kini saya mengerti
Keagungan Raja Takuto.
Menurut saya, sebaiknya kita
bangun istana yang layak untuk Raja.
Tidak, aku masih belum butuh istana.
Rumah seperti kalian saja cukup.
Itu tidak boleh!
Apakah Anda pikir kami akan terima
jika rumah Raja sama seperti rakyatnya?
Kami sungguh tidak enak
sampai tidak bisa tidur.
Kami sadar betapa lancangnya kami
menyanggah pemikiran mendalam Anda,
tapi mohon pertimbangkan
kembali keputusan Anda.
Anu,
Tuan Takuto, biayanya memang besar,
tapi istana bisa menghasilkan sumber daya
dan tampaknya kebahagiaan rakyat
juga bisa meningkat.
Ya sudah, kita buat saja.
Suatu saat,
aku juga ingin punya istana layang.
Mungkin sebaiknya kita buat lebih awal.
Warisan nasional yang hanya bisa
dibangun di level kota tertinggi.
Sangat romantis, ya?
Istana layang?
Kota yang terbang di langit.
Kota di langit?
Sangat tidak masuk akal
sampai tidak bisa dibayangkan.
Namun, semua yang Raja bicarakan
selama ini jadi kenyataan.
Mungkin kota yang terbang di langit itu...
Kami, para Dark Elf,
sekali lagi bersumpah untuk mengabdi
kepada Raja dengan segenap jiwa dan raga!
Hidup Raja Takuto!
Kemakmuran abadi untuk Mynoghra!
Hip, hip, hore!
Tuan Takuto, untuk sementara ini...
Ya, pembangunan negara berjalan lancar.
Ayo kita lanjutkan lagi!
Di sana sudah beres?
Sudah.
Baiklah, ayo kita lanjutkan.
Sepertinya kami tidak dapat peran di sini.
Yah, ini baru permulaan.
Semoga saja di Benua Kegelapan nanti
tetap bisa semudah ini.