Tak kusangka, kalian yang terlihat rapuh bisa
sampai ke hadapan raja iblis seperti ini.
Sepertinya aku memang dipermainkan oleh takdir.
Karena itulah, kalian harus mati di sini.
Dengan menghancurkan segalanya,
dan mempersembahkannya kepada dunia,
aku akan memperoleh kebebasan.
Itulah janjiku dengan dewa.
Ada yang ingin aku pastikan
sebelum bertarung.
Apakah kalian percaya keberadaan dewa?
Hal seperti itu tidak ada di mana pun.
APOKALIPS DUNIA LAIN MYNOGHRA: MENAKLUKKAN
DUNIA DIMULAI DARI PERADABAN KEHANCURAN
KEMUDIAN, PERMAINAN PARA DEWA DIMULAI
Aku tidak tahu
RAJA IBLIS TELAH MUNCUL!
bagaimana kamu menghabisi bawahanku,
RAJA IBLIS MEMASANG PENGHALANG KEGELAPAN!
tapi kalian tak akan bisa melukaiku sedikit pun!
PENGHALANG KEGELAPAN TELAH LENYAP!
KEKUATAN PENGHALANG MENGUSIR KEGELAPAN!
Penghalang kegelapanku tidak bisa ditembus
oleh kekuatan fisik maupun sihir.
Hanya pahlawan yang bisa melakukannya.
Apa maksudnya ini?
Seharusnya sudah ada perjanjian
bahwa di dunia tidak ada pahlawan.
Kalian tidak ingin bicara, ya?
Dipikir-pikir,
pahlawan yang kukenal dulu pun pendiam.
RAJA IBLIS BERUBAH KE WUJUD ASLINYA!
Apakah aneh melihatku berubah sejak awal?
Di dalam dunia yang telah kehilangan batasnya,
bertarung secara bertahap seperti dalam gim
rasanya tidaklah berguna.
Mengalahkan kalian adalah ujian
yang telah diberikan kepadaku!
Instingku mengatakan kalian
tidak bisa diremehkan.
Pedangku, persembahkan
kematian manusia kepadaku!
Indah!
SENJATA RAJA IBLIS TELAH LUPA CARA BERTARUNG
Cari.
Baik.
MAKHLUK TERSEBUT TERINFEKSI WABAH,
MEMBUSUK, DAN MELELEH
Kurang ajar!
SENJATA RAJA IBLIS TELAH LUPA KUTUKANNYA
Tidak adil!
Namun, inilah ujianku!
Aku tidak akan kalah!
Tuhan berada di pihakku!
Akan kupenuhi janjiku dengan Tuhan
untuk mendapatkan kebebasan dan kedamaian!
Tuhan itu tidak ada.
Tidak ada di mana pun.
Kalau percaya akan ada yang menolongmu,
hanya penderitaan yang akan menghampirimu.
Andai aku tidak percaya.
Gara-gara percaya, kami kehilangan sesuatu.
Aku tidak akan mati!
Selama kehendak ini ada,
aku tidak akan mati atas nama Tuhan!
TEKAD YANG KUAT MENYEMBUHKAN LUKA RAJA IBLIS!
Oh!
Tuhan memang ada untukku.
Dengarlah!
Nama Tuhan yang telah
memberikanku kemenangan!
NAMA DEWA TIDAK BOLEH
DIUCAP SEMBARANGAN
Siapa?
Eh? Apa ada yang salah?
Kenapa mengganggu?
Tidak, itu...
Karena dalam bahaya,
aku berpikir untuk menolong kalian?
Apa kami terlihat seperti
meminta pertolongan?
Anu, bagaimana bilangnya...
Kebetulan?
Ya, cuma kebetulan, kok.
Percayalah.
Sudah, jangan marah begitu.
Kalian yang menggemaskan
begitu tidak cocok marah.
Apa kamu mengganggu karena
ada tujuan tertentu?
Hentikan.
Kalian yang sekarang...
Tidak bisa kukalahkan.
Dia aneh.
Semuanya terasa bohong.
Tapi, itu tidak penting.
Dia telah menodai pertarungan kita.
Dia telah merusak usahaku
menebus dosaku pada ibu.
Cukup!
Pemecah Gletser!
Serangan itu memang bertujuan
untuk menghentikan gerakan.
Bahkan, gerakan yang sudah
dimulai pun bisa dihentikan.
Waduh, lagi-lagi wanita.
Raja memerintahkan untuk kembali.
Tujuan kalian sudah terpenuhi, kan?
Kalau begitu...
Dia sudah mengganggu!
Sepertinya kalian salah paham.
Aku menyampaikan perintah raja.
Tolong jangan mengganggu kami.
Dasar gadis kecil!
Kalian merasa hebat setelah dapat kekuatan?
Kekuatan si kembar ini
tidak bisa diremehkan.
Tapi, itu bukan masalah.
Memakai teknik ini akan membuatku
tidak bisa bergerak.
Tapi, sudah dipastikan bahwa
aku yang bergerak duluan.
Selama tidak membunuhnya,
Tuan Takuto pasti akan memaafkanku.
Aku tidak akan membiarkan
Nona Atou mengganggu.
Raja sudah memberi tahu
bahwa kami bebas melakukan apa pun.
Kalian bebas.
Kalian boleh melakukan apa saja
dan boleh tidak melakukan apa-apa.
Selama itu sesuatu
yang membanggakan ibu kalian,
aku akan memberkati apa yang kalian pilih.
Wah, sungguh anak-anak yang menggemaskan.
Selama bisa membuat ibu bangga.
Karena itu, jangan khawatir.
Ayo, tidurlah di pelukanku.
Apa yang akan ibu pikirkan?
Cari, kita sudahi saja.
Kakak?
Nona Atou, maaf.
Maaf sudah mengatakan hal yang kasar.
Mengingat situasinya,
aku anggap
perkataan kalian tidak pernah terjadi.
Maaf sudah mengganggu!
Sampai jumpa!
Seragam sekolah, ya?
Kalau dia seperti yang Tuan Takuto katakan,
sebaiknya sekarang aku biarkan saja.
Nona Atou.
Apa Ibu Isla...
Masih hidup?
Sayang sekali, Isla sudah meninggal.
APOKALIPS DUNIA LAIN MYNOGHRA: MENAKLUKKAN
DUNIA DIMULAI DARI PERADABAN KEHANCURAN
Ya, baiklah.
Aku rasa sudah tidak apa-apa,
tapi tetap hati-hati pulangnya.
Aku mengerti.
Kalau begitu, sampai nanti.
Sudah berakhir, ya.
Aku pikir menerapkan sistem gim simulasi
adalah cheat yang hanya
bisa kugunakan sendiri.
Tapi, ternyata muncul cheat lain
dari sistem RPG.
RAJA IBLIS BERUBAH KE WUJUD ASLINYA
Masih ada banyak lagi genre gim lainnya.
Me-Mengerikan!
Apanya yang,
"Ada gadis kecil sedang kesulitan,
tolong selamatkan dia."
Dasar dewa bodoh!
Master!
Oh, @#%&$.
Ya, aku adalah @#%&$, budakmu.
Apa kamu terluka?
Aku baik-baik saja.
Berkat kekuatan misterius dewa?
Aku jadi bisa terlindungi.
Lalu, anu...
Aku dapat titipan pesan!
"Maaf, ya."
Begitu, katanya.
Aku dipermainkan!
Dari awal, aku dipindahkan
ke sini gara-gara kemauan dewa itu!
Yah, setidaknya aku bertemu denganmu.
Master!
Aku juga berterima kasih karena
diberikan kekuatan cheat sesuai janji.
He-Hebat, Master!
Ya ampun.
Tidak semuanya berjalan
sesuai anime atau cerita novel.
Tapi yah, setidaknya kita
coba selamatkan dunia!
Baik!
Satu-satunya, Master-ku...
Halo, halo, senang bertemu, lama tak jumpa.
Bagaimana kabarmu, Nona Santa?
Hari ini, aku akan mengungkap rahasiamu.
Wah, benar-benar ronde 19
yang menegangkan.
Aku sudah menghabisimu selama 18 kali.
Meski mayatnya sudah dibakar habis,
atau dengan kekuatan penyegelan,
dia tetap kembali tanpa terjadi apa-apa.
Bencana tidak akan berakhir
selama misteri belum terpecahkan.
Kamu terlalu kaku.
Cobalah lebih terbuka sedikit.
Aku hanya membasmi kejahatan
atas nama Tuhan.
Ya, Erakino juga bakal dimarahi
kalau tidak cepat dimenangkan.
Karena itu,
hari ini aku akan melempar dadu lagi.
Anu...
Jangan-jangan kena crit?
Mantap!
Dapat critical!
Setelah 19 kali pengaturan
Erakino diubah-ubah,
akhirnya aku menjadi karakter yang kuat!
Ah, Master, apa kamu lihat?
Erakino berhasil!
Tolong puji aku!
Oh iya, ada permintaan dari dewa.
Siap! Siap!
My Game Master!
Mynoghra, ya?
Ayo, Erakino, waktunya berjuang!
Mengikuti kehendak dewa dadu.
Mengikuti angka yang ditunjukkan dadu!
Ke depannya, mungkin kami harus
menghadapi berbagai macam sistem gim.
Kalau kondisinya seperti ini lagi,
kami pasti akan hancur.
Raja, mungkin Anda
tidak mendengar pesan telepati,
jadi maafkan jika saya datang langsung.
Pertahanan istana kini sudah diperkuat,
jadi silakan kembali.
Biarkan aku sendiri.
Ma-Maafkan saya.
Memalukan sekali.
Setelah meremehkan,
aku malah kehilangan Isla.
Aku juga mengkhianati
kepercayaan si anak kembar.
Semua ini gara-gara kelalaianku.
Sial!
Tidak mungkin.
Ini bukan gim yang dikendalikan dari luar.
Selama ada di dalam dunia ini,
berarti aku juga termasuk unit.
Kenapa aku tidak menyadarinya?
Kenapa aku tidak memastikannya dari awal?
Kalau tahu begini,
aku bisa mencegahnya mati!
Ini adalah pertemuan darurat.
Pertama, kami meminta keputusan atas pelanggaran
mengabaikan perintah oleh kembar Elfuur.
Tidak ada hukuman.
Aku tidak akan menyalahkan kalian.
Tuan Takuto!
Jika begitu,
kedisiplinan negara akan sulit dijaga!
Terutama dalam keadaan darurat seperti ini,
sebaiknya jangan asal memberikan pengampunan.
Keadaan darurat, ya?
Mengenai itu, aku harus
meminta maaf dulu pada kalian.
Aku benar-benar minta maaf.
Ini karena kelalaian
dan keangkuhanku sendiri.
Tolong hentikan!
Raja tidak perlu meminta maaf!
Ini karena kami yang tidak bisa apa-apa!
Lalu, aku berjanji
akan menghidupkan kembali Isla.
Su-Sungguh?
Bisa dihidupkan kembali?
Tunggu dulu!
Mohon maaf, dengan situasi sekarang,
kita tidak bisa menghidupkan pahlawan!
Para rakyat yang dipanggil ke surga,
akan hidup selamanya dalam kebahagiaan
dan kedamaian tanpa batas.
Di sana tidak ada penderitaan
maupun rasa sakit.
Orang mati dihidupkan kembali
untuk bertemu orang terkasih.
Ascension Victory, kemenangan transdimensi.
Jika dunia ini merujuk pada
sistem Eternal Nations,
aku pasti akan meraih kemenangan itu.
Demi mendapatkan kembali segalanya!
Pe-Persyaratannya terlalu sulit.
Kemenangan transdimensi
berarti menulis ulang dunia.
Jika ada yang tahu kita mengincarnya,
seluruh dunia akan mengincar kita.
Tenang saja.
Kenapa dianggap tenang?
Karena semua yang mengganggu akan dibunuh.
Produksi Darurat.
Ayo, kita kuasai dunia!
Mungkin ini akan sulit untuk kalian.
Tapi, aku yakin kalian bisa melakukannya.
Mulai sekarang,
patuhilah apa yang aku katakan.
Mengandalkan senjata
modern saja belum cukup.
Demi meraih kemenangan transdimensi,
kita perlu menyusun strategi yang matang.
Akan kugerakkan semua unit berdasarkan
penilaianku hingga detail terkecil.
Sebaiknya aku periksa lagi
situasi dalam negeri.
Para Dark Elf berkumpul di satu tempat?
Apa itu?
Mulai sekarang, kita biarkan Nona Isla
mengawasi masa depan negeri ini.
Wahai Pahlawan Mynoghra,
istirahatlah dengan tenang.
Ini bukan kuburan.
Itu adalah tempat Ibu Isla
beristirahat sementara.
Raja berkata,
bahwa Ibu akan dihidupkan kembali.
Karena itu, ibu pasti akan kembali.
Apakah kita akan mampu menjalankan
tugas yang diinginkan Raja?
Menakutkan.
Hari ini, Raja lebih menakutkan
dari pertama aku bertemu dengannya.
Apakah kita bisa mengikuti pemikiran Raja?
Kalian semua memang kekanak-kanakan.
Ketakutan dan kehilangan kepercayaan diri.
Bahkan tak bisa melakukan yang harus
dilakukan adalah kekanak-kanakan.
Apa perlu kami elus-elus?
Kita sampai dimarahi oleh anak-anak.
Tapi benar, menjadi lemah seperti ini
benar-benar kekanak-kanakan.
Mereka yang masih muda saja
tanpa ragu setia pada Raja.
Betapa pun menakutkannya,
atau dunia menjadi musuh kita,
mari kita sekali lagi bersumpah
untuk terus mengikuti Raja!
Selama ini,
Raja telah percaya pada kita.
Kini giliran kita percaya pada Raja!
Kumpulkan kebijaksanaan meskipun terbatas,
dan susun strategi untuk Raja!
Ayo!
Baik!
Hampir saja aku memilih strategi terburuk.
Itu bisa dihindari karena
ada kalian di sini.
Berbeda dengan gim, negara ini...
Adalah Mynoghra, negara kita sendiri.
Kemarin aku bingung mau
mengatakan apa pada Tuan Takuto
hingga akhirnya aku mundur.
Namun, hari ini berbeda.
Mau seperti apa pun Tuan Takuto berubah,
kesetiaanku tetaplah sama.
Rajaku yang Agung, Tuan Ira Takuto!
Atou sang Lumpur, datang kemari...
Elus, elus.
Cerialah, Raja.
Tu-Tuan Takuto!
Kemarin aku terbawa suasana,
sampai semua orang ketakutan.
Ti-Tidak apa-apa,
semua baik-baik saja, kok.
Harusnya aku tidak bicara seperti itu.
Ka-Kalau begitu,
bagaimana kalau diulang kembali?
Diulang!
Aku tidak akan membuat orang-orang
yang percaya padaku menderita lagi.
Lalu, mari kita menyatukan kekuatan
untuk meraih kemenangan transdimensi!
Aku akan selalu mengikutimu.
Kami akan bantu!
Raja pasti bisa!
Hanya aku yang bisa.
Sebagai Top Player Eternal Nations,
akan kutunjukkan bahwa
aku bisa menang di sini!
APOKALIPS DUNIA LAIN MYNOGHRA: MENAKLUKKAN
DUNIA DIMULAI DARI PERADABAN KEHANCURAN