Eh? Apa ini?
Apa yang terjadi?
Di mana ini?
Udaranya segar.
Apakah Anda sudah bangun?
Mungkinkah kamu
Atou?
Ya, Rajaku.
Apokalips Dunia Lain Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Gim yang selalu aku mainkan
saat terbaring di rumah sakit.
Atou sang Lumpur
Kekuatan Tempur: 3     Daya Gerak: 1
Afinitas Kehancuran: +2
Kegelapan +1
Kekacauan: +1
Jahat, Pahlawan, Fanatik
*Unit ini berpeluang memperoleh kemampuan unit yang dikalahkannya
Gim simulasi pengelolaan negara
berlatar dark fantasy,
yaitu Eternal Nations.
Karakter yang paling aku sukai
dari gim yang aku suka.
Dialah Atou.
Rajaku.
A-Apa yang harus kulakukan?
Role Play?
"Raja", berarti maksudnya pemimpin Mynoghra?
Tenang saja, Tuan Takuto.
Satu-satunya yang menyelesaikan
tingkat Nightmare.
Menggunakan Mynoghra, peradaban kehancuran
yang paling sulit dimainkan.
Peradaban: Mynoghra
unit: Atou
pengguna: Ira Takuto
Dengan kemampuan luar biasa yang bersinar
di peringkat pertama pengguna resmi.
Dialah pemain legenda, Ira Takuto.
Eh? Kenapa bisa tahu?
Aku juga mengingat semuanya.
Ketika Tuan Takuto berbicara padaku.
Ketika berkali-kali
menaklukkan dunia bersama.
Juga ketika berkali-kali
mengalami Game Over.
Aku ingat semuanya.
Jangan khawatir.
Aku benar-benar
mengingat Tuan Takuto dengan jelas.
Menggunakanmu,
Atou, adalah gaya bermainku.
Aku mungkin berharap
bisa menjadi sekuat dirimu.
Aku senang bisa berbicara langsung denganmu.
Aku juga, bisa berbicara dengan Tuan Takuto
benar-benar sebuah kebahagiaan.
Apakah ini Surga?
Kamu yang memanggilku ke sini?
Bukan.
Aku juga tiba-tiba sudah berada di sini.
Aku menyimpulkan ini
sedikit berbeda dari surga.
Kalau boleh dibilang, ini lebih seperti...
Suasananya terasa mirip
dengan dunia Eternal Nations.
Dunia... asing?
"Keajaiban".
Apakah terdengar klise
jika dikatakan begitu?
Namun,
bisa bertemu Tuan Takuto
sudah membuatku senang.
Tuan Takuto, bagaimana kalau kita
memulai lagi berdua?
Eh?
Aku tidak tahu ini di mana.
Mungkin dunia Eternal Nations.
Mungkin juga dunia nyata
tempat Tuan Takuto berada.
Atau mungkin dunia yang sama sekali berbeda.
Meski begitu, seperti dulu lagi...
Mari kita memulai berdua.
Kita buat kerajaan kita sendiri.
Kerajaan.
Aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Aku bahkan tidak tahu ini di mana.
Namun, selagi di sini,
aku ingin melakukannya lagi.
Ayo kita hidupkan lagi
hari-hari kejayaan itu di sini.
Atou.
Ya, Rajaku.
Ayo buat negeri kita sendiri.
Kerajaan tempat hanya kita berdua.
Namaku adalah Atou sang Lumpur.
Anak lumpur kegelapan
yang akan menghancurkan dunia.
Tubuh dan jiwaku kini milikmu.
Pemain: Ira Takuto
Peradaban: Mynoghra
Atribut: Jahat
Tingkat Kesulitan: ????
Mari kita jatuh bersama hingga
ke dasar terdalam,
wahai Rajaku.
Entah kenapa aku merasa malu.
Aku juga agak malu.
Baiklah, satu-satunya bawahanku
yang tak tertandingi.
Orang kepercayaanku dan otak keduaku.
Negeri yang dikenal paling jahat,
tapi paling andal urusan dalam negeri.
Kamu mengerti apa yang harus dilakukan
untuk Mynoghra kita, kan?
Tentu saja, Rajaku!
Kita akan menutup diri!
Mari kita menutup diri!
Produksi Darurat: Pengintai.
Produksi
Darurat
Unit Pengintai:
Serangga Kaki Panjang
Menjijikkan.
Iya, menjijikkan.
Mynoghra kita adalah peradaban yang berkuasa
atas kejahatan dan kehancuran.
Jadi, kita harus bertindak seperti itu dulu.
Artinya, kita jangan sampai terdeteksi
oleh pihak lain.
Itulah prinsip dasar dari gim ini, kan?
Benar sekali!
Agar bisa mengumpulkan informasi
tanpa terdeteksi siapa pun,
Serangga Kaki Panjang!
Aku perintahkan kamu sebagai bawahanku
atas nama Mynoghra yang Agung!
Tolong periksa keadaan di sekitar.
Agar tidak mengecewakan
Raja Agung Ira Takuto,
kamu harus selesaikan misi ini dengan baik.
Aku sedikit khawatir, tapi sepertinya dia
berfungsi dengan baik sebagai unit bawahan.
Ya.
Sama seperti di gim, sepertinya kami bisa
berbagi pandangan sampai batas tertentu.
200 Mana
Aku menghabiskan 100 Mana
dan kini sisanya tinggal 100.
Produksi Darurat
Habiskan 100 Mana
Rencana Awal
Untuk membangun markas awal,
dibutuhkan 20 Mana.
Habiskan 20 Mana Untuk Markas
Produksi darurat membutuhkan banyak Mana.
Jadi, kita tidak bisa buang-buang lagi.
Sebenarnya aku ingin siapkan
unit tempur seperti prajurit,
Prajurit
tapi dari segi Mana,
sepertinya tidak mungkin.
Urusan kekuatan tempur,
serahkan saja padaku.
Tadinya mau bilang begitu, tapi...
Sebagai unit pahlawan, kamu akan
makin kuat seiring berjalannya waktu.
Namun, kekuatan tempur kita kini hanya 3.
Artinya, Mynoghra yang sekarang,
kalau ada musuh kuat yang muncul,
kita akan dihancurkan secara sepihak.
Benar-benar dalam kondisi yang berisiko.
Tingkat kesulitannya terlalu tinggi.
Jangan bersedih, Rajaku.
Bagaimana?
Ya. Aku sudah mulai paham
medan di sekitar sini.
Meski begitu, isinya hanya ada hutan.
Aku belum menemukan hewan
atau monster lain.
Medan hutan memang cocok
untuk bersembunyi,
tapi rasanya aneh kalau tidak ada hewan.
Tidak ada sesuatu yang bisa dimakan juga.
Yah, sementara kita
lanjutkan dulu pengintaiannya.
Maaf, aku tidak bisa membantu.
Tidak apa-apa.
Kamu cukup berada di sisiku saja.
Ra-Rajaku!
Saat ini, aku benar-benar tersentuh!
Be-Begitu?
Aku ikut senang.
Aku tidak begitu perhatikan sewaktu di gim,
ternyata kepribadian Atou itu begini, ya?
Pemukiman Dark Elf?
Tempatnya tidak jauh dari sini.
Aku bisa melihat mereka sedang berkumpul.
Dengan ini, mungkin bisa kita asumsikan
ini dunia fantasi?
Dark Elf itu bersifat netral
yang condong ke jahat.
Jadi sedikit lega.
Sepertinya, ini memang dunia Eternal Nations.
Berbahaya kalau kami ternyata
berbatasan dengan negara lain.
Aku ingin menghindari perang
sebisa mungkin.
Pada awalnya, aku ingin tetap bersembunyi.
Kalau sampai berbatasan dengan negara lain
akan sangat merepotkan.
Lokasi awal kita benar-benar buruk.
Kalau begitu, ayo kita kabur bersama.
Kamu benar.
Mynoghra itu mencintai
kedamaian dan ketenangan.
Benar.
Perang itu hanya untuk orang-orang barbar.
Pertama, kita awasi dulu Dark Elf
sambil mencari informasi di area sekitar.
Kalau memburuk, kita kabur.
Pelarian kita berdua, ya?
Siap dimengerti, Rajaku!
Hip-hip-hore!
Dark Elf.
Sepertinya memang tidak ada apa-apa.
Kapten Gia, harusnya kita keluar
dari Tanah Agung Terkutuk ini, kan?
Apa jadinya kalau kita keluar
dari hutan sekarang?
Kita yang terusir dari tanah sendiri,
sudah tidak punya tempat tujuan lagi.
Aku tidak yakin anak-anak
akan sanggup bertahan.
Dengan tanaman yang berlimpah ini,
pasti akan ada makanan.
Hutan terkutuk yang membentang
di tepi wilayah tak terjamah Idoragya.
Tanah Agung Terkutuk.
Catatan kuno menyebutkan
ada hawa jahat
yang tersegel di sana.
Hawa itu juga tidak mengizinkan
adanya kehidupan.
Itu cuma mitos, Emle.
Soalnya, pohon di sini sangat rimbun.
Jangan menyerah!
Kita tidak boleh menyerah begitu saja!
Jiwa luhur dan roh para leluhur kita,
pasti akan menunjukkan jalan
untuk mengatasi kesulitan ini!
Baik!
Ini memang hutan yang menyeramkan.
"Hawa jahat"?
Kami tidak bisa pergi
hanya karena alasan seperti itu!
Saudara-saudara kami sedang menunggu.
Kami yang masih bisa bergerak
harus mencari makanan!
Ini gawat!
Hawa keberadaan mereka sangat mengerikan!
Perwujudan dari makhluk jahat!
Tindakanku bisa menentukan
nasib seluruh rasku.
Aku harus hati-hati.
Saya adalah Dark Elf.
Gia Nageev, kapten prajurit klan Mazaram.
Saya lihat Anda adalah
sosok yang sangat mulia.
Pertama, saya meminta maaf
karena memasuki hutan ini tanpa izin.
Hm.
Sepertinya kamu cukup mengerti
arti memasuki tanah ini,
peri gelap.
Lalu, alasan apa yang membuatmu
melanggar larangan tersebut?
Kami, klan Mazaram dari Dark Elf,
dulunya tinggal di tanah
yang terletak di pusat Idoragya.
- Namun, mantan penguasa kami,
- Aku sedikit lega bahasa kami bisa dimengerti.
- badan pengambil keputusan tertinggi Elf,
yaitu Badan Tetrarchy...
Bicaralah dengan singkat.
Ka-Kami dianiaya dan diusir
dari tanah sendiri.
Karena tak ada tujuan,
kami datang ke hutan ini.
Celaka!
Menyampaikan sedikit tentang keadaan kami
adalah sebuah kesalahan besar!
Kamu kurus sekali.
Rajaku bertanya padamu.
Pe-Penganiayaan kami begitu parah
sehingga kami kabur ke tanah ini.
Kami kehabisan makanan dalam perjalanan.
Demi menghindari para pengejar,
kami sampai tidak bisa mencari makanan.
Kami bahkan belum makan berhari-hari.
Oh?
Kenapa?
Kenapa kami harus diperlakukan seperti ini?
Memangnya apa salah kami?
Kami hanya menginginkan
tempat tinggal yang aman!
Apakah keinginan kami untuk hidup
sangatlah berdosa?
Aroma manis ini...
Untukmu.
Kamu tahu apel?
Akan lebih enak jika dimakan
dalam bentuk kelinci.
Apel? Tidak.
Ini berbeda dari buah yang saya ketahui.
Aku harus apa?
Bukankah tidak sopan makan di tempat ini?
Selain itu, saudara kami
sedang menunggu kepulangan kami.
Enak.
Manis sekali! Airnya juga banyak!
Ada pir juga.
Pir?
Kamu di situ.
Ada apa?
Rajaku sudah memberikan kemurahan hati.
Ada orang lain juga yang kabur ke tanah ini.
Di antaranya ada anak-anak kecil.
Anak-anak kami kelaparan.
Mereka sudah berhari-hari
tidak makan dan kurus kering.
Buah dari kemurahan dan belas kasih ini,
saya mohon, jangan diberikan pada saya,
tapi berikanlah pada anak-anak itu.
Saya mohon.
Kasihan.
Tuan Takuto?
Dark Elf adalah makhluk hina
yang kabur dari cahaya.
Kami dibiarkan hidup
karena belas kasih para Elf, peri cahaya.
Perkataan hina itu sering
dilemparkan pada kami,
membuat kami hidup di tempat tanpa cahaya.
Tidak pernah ada
yang mengulurkan tangan pada kami.
Untukmu.
Keajaiban!
Dengan sebanyak ini...
Terima kasih!
Siapa Anda sebenarnya?
Untukmu.
Jangan menyerah.
Kapten Gia pasti akan menemukan makanan.
Aroma ini...
Kami kembali!
Kami menemukan makanan.
Waktunya menyiapkan makanan!
Syukurlah.
Dari mana kamu mendapatkan
makanan sebanyak ini?
Oh, kami menemukannya secara kebetulan.
Kerja yang bagus untuk hari ini.
Tetua Moltar.
Buah yang kamu bawa itu luar biasa.
Aku memang sudah hidup lama,
tapi belum pernah melihat seperti itu.
Ya.
Aku juga sempat mencicipinya.
Itu benar-benar lezat.
Aku bahkan baru tahu ada buah seenak itu.
Apa yang terjadi?
Aku bertemu makhluk
yang dikenal legenda di dalam hutan.
Legenda seperti apa?
Kalau tak salah,
Emle pernah membicarakannya.
Makhluk yang disegel
di Tanah Agung Terkutuk?
Kamu bertemu dengan Raja Kehancuran?
Kamu mengetahuinya?
Sebagian masih tertulis
dalam catatan kuno dan legenda.
Ketika dunia terlalu padat penduduk,
Raja Kehancuran akan muncul.
Ia akan menghancurkan segalanya
dan memulainya kembali dari awal.
Kebenarannya memang tidak jelas,
tapi kita tidak bisa menyebutnya bohong.
Apakah dia menyebut dirinya begitu?
Aku tak mengetahui namanya.
Namun, Raja Kehancuran, ya?
Kengeriannya memang sangat pantas
dengan sebutan itu.
Apakah kamu berbicara dengan raja?
Tidak, raja tersebut...
Bukanlah sosok
yang bisa kami pahami sepenuhnya.
Namun, ada seorang gadis yang menemaninya.
Dialah sosok
yang melengkapi kata-kata sang raja.
Aku tidak tahu yang kamu temui itu
Raja Kehancuran atau bukan.
Namun, tidak diragukan
bahwa dia makhluk berbahaya.
Aku bisa mengetahuinya
karena perutku kenyang
dan sihirku sedikit pulih.
Hutan ini tidak beres.
Mungkin seharusnya
aku menyadarinya sejak awal.
Apa yang kamu berikan
sebagai ganti makanan itu?
Tidak ada.
Tidak mungkin makhluk jahat
memberikan sesuatu tanpa imbalan.
Aku tidak tahu.
Aku hanya ditanya
dan menceritakan keadaanku.
Itu saja.
Kenapa Raja Kehancuran
bertindak seperti itu?
Belas kasih.
Belas kasih, katamu?
Ya, karena belas kasih.
Beliau bersimpati pada keadaan kami
dan memberikan bantuan.
Kamu!
Kamu bilang "beliau"?
Apa kamu sedang disihir?
Sama sekali tidak!
Lalu, kenapa kamu menyebutnya "beliau"?
Itu sebutan untuk orang yang dihormati!
Beliau telah bermurah hati!
Kepada kami yang kelaparan!
Tentu saja kami menghormatinya!
Namun, dia itu makhluk jahat.
Lalu, apa yang seharusnya kami lakukan?
Kita bisa bertikai
dan membuang-buang tenaga seperti ini
karena beliau telah
mengenyangkan perut kita!
Hei, Tetua Moltar.
Apa yang seharusnya aku lakukan?
Aku juga tidak tahu.
Maafkan aku, pejuang klan pemberani, Gia.
Kamu telah melakukan tugasmu dengan baik.
Sebagai kepala Dark Elf, biar aku
yang melakukan negosiasi dengan raja.
Aku telah hidup selama dua ratus tahun.
Akan kulakukan sesuatu.
Terima kasih.
Kapan lagi,
kita akan bisa melewati
malam dengan tenang?
Entahlah.
Tuan Takuto, duduk berlutut!
Kenapa sisa Mana yang sedikit
dipakai untuk hal seperti itu?
So-Soalnya kasihan, jadi aku memakainya.
Itu bukan alasan!
Mynoghra saja baru dimulai.
Kita bahkan tidak tahu situasi sekitar.
Maaf, aku memakai sisa Mana seenaknya.
Atou, cerialah.
Aku tidak merasa kesal, kok.
Ya sudah, aku akan melakukan apa pun keinginanmu.
A-Apa pun keinginanku rasanya berlebihan.
Aku juga tidak berharap sejauh itu.
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu, Atou.
Maafkan aku karena berkata tidak baik!
Menentang keputusan Raja yang Agung
adalah hal memalukan sebagai bawahan!
Silakan perintahkan aku apa pun!
Eng, sebenarnya...
Aku tidak bisa bicara lugas
dengan para Dark Elf.
Eh?
Padahal aku bisa bicara lancar denganmu,
tapi dengan orang lain
tiba-tiba aku tidak bisa berkata apa pun.
Sebagai sosok kuat yang tidak banyak bicara,
bukankah itu roleplay-mu saat
bawahan yang mengurus sisanya?
Sepertinya aku tidak pandai berkomunikasi.
- Oh iya, waktu di rumah sakit,
- Rajaku! Jangan menangis!
- aku tidak ingat bisa bicara lancar
- dengan perawat atau dokter.
- Itu... Namanya penyendiri!
- Dari awal, aku juga
- tidak punya pengalaman mengobrol.
- Raja adalah penyendiri!
- Kalau sampai tidak bisa bicara
- Yang hanya berbicara pada bawahannya sendiri!
- kecuali orang dekat, rasanya...