Rajaku yang Agung.
Sungguh suatu kehormatan
bisa bertemu di tempat seperti ini.
Baiklah, tolong beri tahu semua
yang kalian tahu tentang fasilitas di sini.
Tolong dipakai.
Piring istimewa sama seperti yang lain!
Tadi aku bermimpi.
Mimpi saat-saat bahagia.
Mimpi tentang ibu.
Ketika bangun dan menyadari sudah tidak ada,
rasanya benar-benar sangat sedih.
Aku ada ide bagus.
Mulai sekarang,
aku akan tidur bersama kalian.
Aku tidak akan menghilang
dari hadapan kalian.
Karena itu, jangan khawatir.
Ayo, tidurlah dalam pelukanku.
Bagaimana dengan situasi Atou?
Oh.
Tampaknya situasinya jadi cukup menarik.
Bagus.
Good hunting.
Sudah selesai.
Te-Terima kasih!
Sungguh, terima kasih banyak!
Anu, Wali Kota Antelize.
I-Iya?
Ada apa, ya?
Oh iya, aku punya hubungan baik
dengan dua kembar Elfuur dari negaramu!
Tapi, sekarang bukan waktunya bahas itu, sih!
Bagaimana kalau istirahat dulu?
Kamu bisa serahkan ini padaku, kok.
Ka-Kalau begitu, akan kuterima tawarannya!
Terima kasih! Terima kasih!
Tuan Takuto,
aku ingin segera kembali ke Mynoghra.
Apocalypse Bringer Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Taklukan
Silakan.
Terima kasih.
Anda benar-benar sudah beradaptasi, ya?
Saya kira tadinya akan lebih ditakuti.
Semua ini berkat Tuan Pepe, ya?
Wah! Seperti gurita!
Gurita?
GURITA
Benar juga, mirip gurita.
Mirip gurita!
Anu, bukan!
Syukurlah.
Nona Atou, aku serahkan Dragontan padamu.
Soalnya aku harus kembali ke Crescent Moon.
Sampai jumpa.
Tunggu, Pepe?
Apa maksudnya?
Kenapa aku dikira gurita?
Ya, aku malas menyangkalnya juga,
jadi tidak apa-apa, sih.
Tapi, kenapa aku gurita?
Omong-omong, Nona Atou.
Ada apa?
Mengenai mengambil
kemampuan para suku barbar,
apakah lancar?
Oh, berjalan lancar, kok.
ATOU SANG LUMPUR, UNIT TEMPUR
AFINITAS KEHANCURAN +2,
KEGELAPAN +1, KEKACAUAN: +1
Mereka memang lemah, tapi punya kekuatan
JAHAT, PAHLAWAN, FANATIK
SURVIVAL LUAR RUANGAN, PENINGKATAN STAMINA,
PENINGKATAN GERAKAN, PENINGKATAN KEKUATAN,
PEMULIHAN
yang melebihi kemampuannya.
*UNIT INI BERPELUANG MEMPEROLEH
KEMAMPUAN UNIT YANG DIKALAHKANNYA
Wah, wah.
Raja kita pasti turut senang.
Tentu saja!
Tuan Takuto sangat memujiku!
Pulang nanti, aku akan memintanya
untuk memujiku lagi!
Hill Giant, ya?
Moltar.
Tidak ada tanda-tanda kekuatan sihir.
Saya juga tidak merasakan
pancaran Mana sihir.
Sudah waktunya kita harus mengungkap
kemunculan tiba-tiba ini.
Kalau terus begini, aku tidak bisa
kembali ke sisi Tuan Takuto.
Benar.
Nona Atou, ada Hill Giant!
Kita harus segera siapkan pemanah!
Tidak perlu.
Aku sendiri sudah cukup.
Tapi, itu...
Nona Atou.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkannya.
Tidak perlu?
Nona Atou adalah Pahlawan.
Meski begitu, hanya berdiam
dan menontonnya rasanya kurang pantas.
Sepertinya tulang tua ini
perlu bekerja sedikit juga.
Tetua Moltar, apa yang kamu lakukan?
Tanah Kehancuran!
Apa itu?
Bagaimana kalau aku
sebut ini rahasia negara?
Tetua Moltar, ya?
Cerdik sekali dia.
SIHIR MILITER: TANAH KEHANCURAN
MENURUNKAN KEKUATAN TEMPUR UNIT
BERATRIBUT NONJAHAT DALAM AREA
MENINGKATKAN KEKUATAN TEMPUR
UNIT BERATRIBUT JAHAT DALAM AREA
Halo, matilah kamu!
Teknik pedang suci
memang sangat praktis, ya?
Koin emas?
Iya.
Tadi setelah menghabisi Hill Giant,
mayatnya hilang dan berubah jadi itu.
Mayatnya menghilang?
Benar.
Aku juga sudah tanya ke Tetua Moltar,
katanya ini pertama kali terjadi.
Dia juga belum pernah
melihat koin emas seperti itu.
Atou, aku akan menghubungkan penglihatanku.
Aku ingin lihat.
Rasanya aku pernah melihat lambang ini.
TROLL
PERINTAH: SERANG, PEMANGGILAN, KABUR, ALAT
Brave Questus.
Tuanku?
Musuh kita adalah RPG.
PASUKAN RAJA IBLIS TELAH MUNCUL
Mengerikan.
Penyihir sialan.
Berapa kota lagi yang ingin
dia hancurkan agar puas?
Mungkin masih ada yang selamat.
Ayo kita cari.
Baik!
Kring-kring! Kring-kring!
Hidup hanyalah cara untuk membuang waktu!
Mati, mati, mati, dan mati dengan gembira.
Halo, Gadis Santa, senang bertemu,
lama tak jumpa, sehat?
Erakino si Penyihir Pengisap.
Hukuman ilahi atas dirimu
sudah dilakukan sebanyak 17 kali.
Semuanya sudah dilakukan
dengan pengorbanan besar.
Tapi, kenapa kamu tidak mati?
Tidak, aku mati, kok.
Kamu membunuhku 17 kali, kan?
Berarti aku sudah mati 17 kali.
Lalu, kenapa kamu ada di sini?
Kenapa, ya?
Tapi, kamu sendiri juga terlalu kuat, kan?
Erakino juga, meski begini,
sebenarnya lumayan kuat, tahu?
Tapi, tetap saja berulang kali dibunuh.
Santa, jangan-jangan kamu ini event kematian?
Kenapa sudah 14 kali begini...
Kamu melakukan sesuatu ya, Erakino?
Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Namun,
kekuatan itu ada hubungannya
dengan kebangkitanmu, kan?
Inilah kenapa aku tidak suka gadis baik.
Apa boleh buat.
Para penggemar Erakino,
giliran kalian!
Kejam sekali.
Maju!
Serang dia!
Kujatuhi Pemakaman Bunga!
Hah!
Tidak mungkin!
Gadis Santa ini terlalu kuat.
Gim ini mustahil.
Ini sudah yang ke-18 kali.
Seharusnya aku bisa memberikan
sedikit waktu setelah ini.
Dewa Arlos,
apa yang sebenarnya terjadi?
Dari mana pasukan itu datang?
Pe-Pembawa pesan!
Cepat laporkan ini pada Wali Kota Antelize!
Baik!
Musuh adalah RPG klasik, Brave Questus.
Demi mengalahkan Raja Iblis
sebagai bos terakhir
dan menyelamatkan dunia,
TROLL
kita harus jadi pahlawan
PERINTAH: SERANG, PEMANGGILAN, KABUR, ALAT
bertualang bersama rekan.
Gim klasik yang disebut
cikal bakal RPG komputer.
RPG?
Berarti, kemunculan tiba-tiba ini...
Dalam sistem Brave Questus,
tidak ada tanda saat kemunculan musuh.
Aku rasa itulah yang dimanfaatkan.
Aku memang khawatir ada
keberadaan yang mirip seperti kita,
tapi tak disangka ternyata dari gim
dengan genre berbeda.
Kemungkinannya cukup besar.
Apalagi soal penyihir.
Menurut informasi dari kesatria suci,
ada unit yang tidak ada di Eternal Nations.
Namun, Tuanku.
Kamu pernah memainkan Brave Questus, kan?
Dengan kata lain, kita punya
informasi untuk kalahkan musuh.
Benar sekali.
Atou, kamu dengar?
Tentu, Tuan Takuto.
Aku akan memberitahumu
cara mengalahkan musuh.
Baik.
Taklukan.
Flamin,
apakah perintah raja iblis sudah turun?
Sudah, Ice Rock.
Seperti biasa, tidak ada yang berubah.
Begitu.
Tanpa monster atau strategi,
kita bebas melakukan apa pun.
Luar biasa!
Kita harus menjawab kepercayaannya.
Tapi, kita beruntung.
Di tempat kita dipanggil ini,
para Orc dan Goblin bersedia
bergabung di bawah raja iblis.
Dunia memang berubah,
tapi kekuasaan raja iblis tak tergoyahkan.
Itulah raja kita.
Sosok yang pantas memerintah dunia.
Ada apa?
Aku ingin menanyakan beberapa hal.
Bagaimana nasib ambisi kita
di dunia sebelumnya?
Itu tidak penting, Ice Rock.
Sekarang yang penting menjalankan
perintah raja iblis, iya, kan?
Kamu benar.
Maaf.
Semua pasukan, serang!
Hancurkan kota itu!
Persembahkan keputusasaan
dan penderitaan mereka kepada raja iblis!
Kamu sendiri bagaimana?
Aku tidak dulu, deh.
Barisan depan aku serahkan padamu.
Begitu, ya.
Terima kasih.
Baiklah, aku juga akan pergi.
Demi kepentinganku sendiri.
Hancurkan sekaligus!
Apa? Apa yang terjadi?
Mungkin itu sihir musuh.
Sihir? Tidak mungkin!
Tidak mungkin ada
sihir berskala sebesar itu!
Aku juga tidak percaya, tapi...
Para Orc dan Goblin mulai kewalahan
akibat serangan itu.
Kami para iblis murni seharusnya
sudah diberi kekuatan lebih.
Sihir ini? Apakah ulah
dari golongan iblis lain?
Tuan Ice Rock.
Jangan-jangan, sihir ini dari Pahlawan.
Diam!
Jangan sebut nama itu!
Pahlawan? Oh?
Kalian benar-benar datang dari RPG, ya?
Siapa kamu?
Prajurit Es?
Berarti, kamu Ice Rock
sang Empat Jenderal, ya?
Kenapa kamu tahu namaku?
Jawab aku, gadis kecil!
Siapa kamu?
Aku datang dari gim simulasi,
Eternal Nations.
Bawahan dari Raja Ira Takuto yang Agung.
Atou sang Lumpur.
Akulah orang
yang akan menghabisi kalian.
Bawa semua panah yang ada!
Lalu, suruh warga mengungsi ke barat laut!
Setelah punya rute pelarian,
kita akan mundur!
Kamu tidak perlu sampai sejauh itu.
Tetua Moltar?
Kami ada di sini.
Musuh sangat banyak!
Meski saat ini sedang kacau karena sihirmu,
itu hanya menahan mereka.
Dengan kekuatan ini,
mustahil mengusir mereka!
Nona Atou, ya?
Itu Nona Atou?
Benar.
Dia adalah Pahlawan kebanggaan Mynoghra.
Selama turun ke medan perang,
kita tidak akan kalah.
Dia pasti akan mengalahkan jenderal musuh.
Pasukan tanpa jenderal
hanyalah gerombolan burung.
Kekuatan kita saat ini sudah cukup
menangani mereka.
Jadi itu...
Mynoghra?
Ku-Kurang ajar.
Sesuai prediksi Tuan Takuto.
Jangkauan serangan?
Ya.
Pertarungan RPG itu melibatkan party,
DEVIL
pertarungan kelompok.
PERINTAH: SERANG, PEMANGGILAN, KABUR, ALAT
Tapi, kita yang simulasi
gim memiliki skala militer.
Jadi, satu unit bisa menyerang
seluruh pasukan musuh.
Perbedaan ini seharusnya menguntungkan kita.
Tidak peduli seberapa besar pasukan musuh.
Atou, mereka bukan tandinganmu.
Kenapa kamu menghalangi?
Kamu juga dari golongan iblis!
Tunduklah pada raja iblis
dan bersama-sama taklukan dunia!
Apa? Menaklukkan dunia?
Oh, menguasai dunia, ya?
Benar!
Kita akan menciptakan dunia untuk iblis!
- Kita hancurkan manusia!
- Memang untuk apa melakukan itu?
Sekarang saja banyak pekerjaan
menggunung dan melelahkan.
Itu saja untuk satu negara biasa.
Lalu, kamu ingin seluruh dunia?
Kamu benar-benar mau mengurus
birokrasi sebanyak itu?
Birokrasi?
Eh, kamu tidak tahu?
Oh, aku mengerti.
Pengaturan karaktermu dangkal, ya?
Bos di RPG itu musnah setelah dikalahkan.
RP...
Kamu ini bicara apa?
Oh? Harusnya kamu ingat, kan?
Bukankah selama ini kamu
sudah berulang kali dikalahkan?
Oleh pahlawan.
ICE ROCK, SANG EMPAT JENDERAL TELAH DIKALAHKAN
Diam, kamu! Diam!
Diam!
Sudah kuduga.
Kamu juga mengingatnya
sama seperti kami, kan?
Omong-omong, ada yang ingin
aku beri tahu satu hal.
Bagaimana rasanya jadi
karakter yang selalu kalah?
Tidak, tidak! Kamu salah!
Masih menyangkal?
Konyol sekali.
Namaku adalah Ice Rock, sang Empat Jenderal!
Mereka yang menentang raja iblis,
akan aku hancurkan semuanya!
Raja iblis?
Di dunia ini hanya ada satu raja,
yaitu Raja Ira Takuto!
Majulah.
Musnahlah bersama kekuatanmu yang palsu itu!
Rasakan ini!
Pemecah Gletser!
Bodoh sekali.
Serangan sebesar itu tidak mungkin...
Tidak mungkin!
Aku tidak bisa bergerak
hanya karena es setingkat ini?
Apa kamu melihatnya?
Inilah serangan terkuatku!
Apa?
Ini pun tidak bisa mengalahkannya?
Mati!
Hidup... Raja Iblis.
Memalukan sekali.
Padahal aku Pahlawan dari Tuan Takuto!
Ditambah lagi, serangan macam apa itu?
Tidak masuk akal!
KEMAMPUAN ICE ROCK,
SANG EMPAT JENDERAL TELAH DIREBUT.
"PEMECAH GLETSER"
MELEPASKAN SERANGAN ES
DAN PASTI MENGENAI TARGET.
EFEK SAMPING, TIDAK BISA BERGERAK
SEMENTARA WAKTU.
Hah?
Serangan yang pasti kena?
Itu curang!
Jadi, seperti ini bertarung
dengan gim beda genre?
Melawan musuh yang berbeda aturan.
Merepotkan.
Bagaimanapun, waktunya laporan.
Tuan Takuto, sudah selesai.
Ada sang Empat Jenderal musuh,
dan sempat kena satu serangan,
tapi sudah berhasil...
Ada musuh di Mynoghra?