Ini adalah klinik.
Tempat menyembuhkan orang sakit!
Betul.
Aku membuatnya karena
biaya pembangunannya rendah.
Raja sedang sakit?
Bukan.
Orang yang mengawal kalian ada di sini.
Jangan-jangan... "Mereka?"
Benar, "Mereka."
Kalian di sini?
Raja Agung kami, Tuan Ira Takuto!
Tak disangka Anda berkenan
datang ke tempat ini.
Ini adalah hari yang terbaik!
Silakan, berikan kami perintah!
Apocalypse Bringer Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Sungguh Tindakan yang Manusiawi
Kalian cukup bersemangat, ya?
Sebagai bawahan Tuan Takuto,
setidaknya kalian sudah lulus.
Ya.
Aku sudah memproduksinya untuk berjaga-jaga,
tapi sejauh ini
hanya dibiarkan tak terpakai.
Sepertinya ini waktu yang tepat.
Benar juga.
Kemampuan mereka sudah cukup
untuk mengawal.
Namun, tak kusangka giliran mereka
akan tiba secepat ini.
Anu...
Raja, mereka ini siapa?
Mereka adalah Tim Medis.
Selain bisa mengobati luka dan penyakit,
mereka juga bisa bertarung
untuk melindungi kalian.
Medis!
Akan kusampaikan pesan dari Raja kita,
Tuan Ira Takuto, kepada kalian.
Dengarkanlah baik-baik.
Baik!
Pergilah ke Dragontan sebagai
pengawal dua orang ini
dan selidiki budaya
serta kondisi terkini negeri itu.
Budaya!
Penyelidikan.
Pengawalan!
Sungguh tindakan yang manusiawi!
Kami terima dengan penuh rasa syukur!
Akan kami laksanakan layaknya manusia biasa
dan menyelesaikannya dengan sempurna!
Karena kami adalah manusia teladan!
Mengerjakan sesuatu layaknya manusia
adalah keunggulan kami!
Keunggulan!
Mereka sangat bersemangat.
Ini kesempatan bagus.
Mungkin aku bisa bertindak seperti raja di sini?
Kalian!
Ya!
Silakan berikan perintah, Rajaku!
Kalian akan jadi pengawal
di bawah komando mereka,
mungkin terlalu awal,
tapi akan kuberi hadiah.
Hadiah?
Ya.
Aku akan memberikan kalian nama.
Nama sebagai manusia.
Nama manusia untuk kami?
Ichirou, Jirou, Saburou.
Mulai sekarang,
aku izinkan kalian memakai nama itu.
Berbeda dengan dunia gim,
setiap unit memiliki kepribadian.
Mereka sangat menghargai konsep manusia.
Kalau identitas itu diakui,
kemungkinan besar...
Ichirou!
Atas pemberian nama ini,
akan kubalas dengan menuntaskan
tugas secara sempurna!
Tentu saja, Jirou!
Itulah yang disebut perbuatan manusiawi!
Tunggu dulu!
Jangan lupakan Saburou ini!
Maria juga!
Apa aku berlebihan?
Sepertinya begitu.
Ba-Bagaimana, Cari?
Kamu tidak apa-apa?
I-Iya.
Itu...
Aku akan berusaha...
Kalau terjadi sesuatu,
ceritakanlah pada kami.
Terima kasih, Nona Atou.
Manusia!
Manusia! Manusia! Manusia!
Aku tidak tahan lagi!
Tugas wali kota terlalu banyak!
Padahal aku sudah keluar dari negeri elf
yang kaku, suci, penuh aturan,
serta bisa hidup dengan bebas!
Kukira aku bisa memiliki suami tampan
dan membangun rumah tangga bahagia
sambil bermesraan!
Dunia ini lebih baik hancur saja!
Termasuk pasangan mesra!
Tunggu, apa maksudnya bekerja sama
dengan kegelapan untuk melindungi kota?
Aku bahkan belum pernah
dengar apa itu Mynoghra!
Permisi, Wali Kota Antique.
Apa?
Ada perlu apa, ya?
Itu...
Ada tamu yang ingin
bertemu dengan Wali Kota.
Tamu?
Apa mereka sudah ada janji?
Tidak ada.
Begitu?
Ya sudah, usir saja.
Waktuku lebih berharga
dari butiran emas, tahu?
Kalau ada yang mengganggu, mati saja!
Na-Namun, Wali Kota...
Hah? Apa?
Mereka utusan dari Mynoghra.
Kenapa tidak bilang dari tadi?
Itu urusan penting banget, tahu?
Selamat datang di Dragontan.
Namaku Antelize Antique
dan menjabat sebagai wali kota di sini.
A-Aura macam apa ini?
Kenapa para Pemegang Tongkat
mau bekerja sama dengan mereka?
Mereka ini bodoh atau apa?
Terima kasih karena sudah
jauh-jauh datang kemari.
Aku Cari Elfuur, dari Mynoghra.
Dia adalah kakakku, Maria Elfuur.
Aku kakaknya!
Wah, santun sekali.
Dark Elf.
Kalau tak salah, Mynoghra menerima
mereka sebagai rakyatnya,
tapi orang seperti apa mereka ini?
Tiga orang di belakang harus diwaspadai.
Dulu aku pernah dengar
pasukan pembunuh Dark Elf.
Anu...
Maaf karena aku menatap kalian.
Karena mendadak, aku jadi tidak bisa
menjamu dengan baik.
Tidak apa-apa.
Benar, benar.
Aku jadi merasa senang.
Namun, kenapa anak ini jadi utusan?
Rasanya ada sesuatu yang dirahasiakan.
Elfuur?
Rasanya Nyonya Tonukapoli pernah bilang...
Di negeri itu ada calon petinggi,
yaitu sepasang saudari Elfuur
yang dilatih langsung oleh raja di sana.
Geko, geko!
A-Ada apa?
Geko, geko?
Itu nama yang sangat penting!
Kenapa mereka datang ke sini?
Kalau sampai salah menangani,
ini bisa jadi masalah besar!
Jadi, ada keperluan apa kalian kemari?
Anu...
Nona, boleh aku bicara?
Iya, ada apa, Jirou?
Wali Kota Antique.
Iya?
Mengenai kunjungan kali ini,
kami datang atas undangan Tuan Pepe,
sang Pemegang Tongkat
atas perkataannya untuk datang bermain.
Kami hanya seperti seorang pelajar
yang mempelajari kehidupan negeri lain.
Oh, begitu, ya?
Bisa dikatakan, ini menjadi langkah awal
demi kelancaran hubungan di masa depan.
Jadi, anggap saja ini
sebagai kunjungan perkenalan.
Perkenalan?
Benar.
Nona-nona ini masih muda
dan dalam masa belajar.
Jadi, maaf jika belum bisa
diajak bicara hal-hal yang sulit.
Begitu, ya?
Berarti, kalian datang bukan untuk membuat
kesepakatan semacamnya?
Bukan.
Anggap saja kami ini
seorang wisatawan biasa.
Bukan begitu, Nona?
Benar sekali.
Benar, benar!
Syukurlah!
Cuma pengenalan diri, ya?
Meski begitu,
aku harus hati-hati untuk tidak
menyinggung perasaan nona kecil ini.
Kalau begitu, silakan lihat-lihat kota kami.
Kalau berkenan, aku bisa mengantar kalian.
Wali Kota yang mengantar kami?
Iya.
Karena hanya aku yang mengenal
kota ini dari ujung ke ujung!
Aku harus berteman baik dengan mereka,
agar mereka pulang dengan kesan yang baik.
Demi kelancaran negosiasi ke depannya juga!
Baiklah, ayo kita berangkat.
Asyik! Bisa bolos kerja!
Tersedia berbagai macam, lo.
Hebat!
Di sini juga ada.
Warung ini bahaya, kita cari yang lain saja.
Ayo!
Syukurlah, sepertinya berjalan lancar.
Tuan Takuto!
Tanganmu tidak bergerak, lo.
Maaf, maaf.
Apokalips Dunia Lain Mynoghra
Menaklukkan Dunia Dimulai dari Peradaban Kehancuran
Sampai jumpa!
Kak Antelize orang yang baik.
Iya.
Baiklah,
kita rangkum hasil penyelidikan hari ini.
Menurut Kakak bagaimana?
Rasa takut.
Tidak ada makanan.
Takut akan musuh dari luar.
Tidak ada yang datang menolong.
Entah akan jadi apa ke depannya?
Spesifik sekali, ya?
Kakak sangat peka dengan hati orang lain
dan mengerti apa yang mereka rasakan.
Ternyata Anda punya kekuatan seperti itu!
Begitu, pantas saja Anda meminta ini.
Apa itu?
Ini adalah barang yang aku beli
atas permintaan Nona Maria
saat berkeliling siang tadi.
Aku merahasiakannya.
Rumput?
Ini tanaman popil?
Sedang mekar juga.
Anda mengetahuinya, Nona Cari?
Ini tanaman yang punya efek euforia
dan halusinasi kuat.
Di beberapa negara,
upaya penanaman, kepemilikan,
dan penggunaannya sangat dilarang.
Narkotika, ya?
Itu tidak boleh, Nona.
Buang saja.
Buang.
Tidak ada gigitan serangga
dan kondisinya bagus.
Mungkin ada seseorang yang menanamnya.
Apakah itu diedarkan di kota Dragontan?
Sepertinya ini bukan situasi remeh.
Ayo!
Padahal Kak Antelize sudah berjuang keras.
Kalau begini, sepertinya kita
harus berhati-hati saat berkeliling.
Ya.
Saburou, kita harus melindungi
para Nona ini dengan baik.
Aku ingin menghindari konflik sebisa mungkin.
Namun, manusia itu sangat suka konflik.
A-Apa?
Dingin.
Nona Sekalian, ini adalah Lubang Nadi Naga.
Ini disembunyikan dengan tanah dan pasir,
tapi tidak semua bisa tertutup sempurna.
Indahnya.
Cari, Maria.
Di dunia ini ada banyak hal dan tempat indah
yang belum kalian ketahui.
Tempat ini sangat bagus
untuk menumbuhkan tanaman popil.
Maaf atas kunjunganku yang mendadak.
Utusan Mynoghra sekalian,
aku adalah pemilik serikat
dagang di kota ini, Vesta Kruklain.
Terima kasih atas keramahannya.
Jadi, ada keperluan apa, ya?
Tentu saja, sebagai pedagang
ini adalah urusan bisnis.
Aku dengar tempat ini sekarang berada di bawah
pengelolaan bersama negara kalian.
Bagaimana?
Apakah kalian mau membudidayakan
tanaman popil di sini?
Apa keuntungannya untuk Mynoghra?
Apa yang harus Cari laporkan pada Raja?
Tanaman popil bisa dijual dengan mahal.
Sebagian dari keuntungan
akan kami berikan pada kalian.
Tentu saja, ada beberapa hal lain
yang sudah disiapkan juga.
Apa maksudnya?
Saya tidak bisa menceritakan
kelanjutannya di sini.
Setelah matahari terbenam,
silakan datang kemari.
Saya akan menjelaskannya nanti.
Seperti dugaan, orang-orang jahat
memang menyenangkan.
Pembicaraan kita langsung cepat selesai.
Si Wali Kota itu sangat
keras kepala dan merepotkan.
Raja kalian juga pasti akan senang.
Baiklah, aku tunggu kedatangannya.
Meski begitu, semuanya terjadi begitu cepat.
Iya.
Kak Antelize benar-benar sudah membantu.
Benar, benar!
Bukan masalah, kok.
Aku juga jadi punya koneksi dengan kalian.
Kami bukan orang yang hebat,
tapi kalau terjadi sesuatu,
silakan panggil kami.
Wah, ucapan yang sungguh menggembirakan.
Kalau begitu,
tolong sampaikan hal-hal yang baik
tentangku pada Raja Mynoghra.
Kami mengerti.
Tidak sabar!
Permisi.
Vesta?
Siapa yang memberimu izin ke sini?
Wah, Nona Wali Kota.
Kami sudah dapat izin dari pegawai Anda.
Iya, kan?
Kamu...
Jadi, Nona sekalian.
Bagaimana jawaban kalian soal kemarin?
Maksudnya membudidayakan
tanaman popil bersama?
Ya. Karena kemarin tidak datang,
aku langsung kemari
untuk mendengar jawabannya.
Tidak mungkin.
Mereka membuat kesepakatan
dengan Vesta tanpa sepengetahuanku?
Kalau kekuatan kegelapan
bekerja sama dengan para sampah itu,
bagaimana dengan kota ini?
Ada apa?
Kami tidak mau bekerja sama
dengan orang sepertimu.
Karena tidak memberikan jawaban,
kami pikir kamu akan mengerti maksudnya.
Kasar sekali ucapanmu.
Kak Antelize,
apakah tidak jadi masalah kami
menghabisi orang ini?
Kami takut tindakan yang berlebihan
bisa merusak hubungan kedua pihak
dan aku jadi tidak bisa menghadap Raja.
Iya, tidak jadi masalah, kok.
Lakukan saja sesuka kalian.
Mereka sudah seenaknya di kota kami.
Jadi lakukan saja!
Sayang sekali, Nona Muda.
Apa itu?
Mungkin, itu hasil ekstrak
dari tanaman popil.
Sekali disuntik,
katanya bisa jadi ketergantungan
dan tidak bisa hidup tanpanya.
Apakah kamu mengerti?
Menyerang kami berarti menjadikan
Mynoghra sebagai musuh.
Apakah kamu mengerti kebodohan itu?
Cari memang anak yang lemah,
tapi misi ini diberikan
oleh Tuan Ira Takuto yang hebat!
Tenang saja.
Sekali disuntik, Nona pasti akan menurutiku.
Dengan begitu, orang bernama Ira Takuto,
atau si mesum penyuka gadis kecil itu,
pasti akan patuh pada perkataanku.
Tak kusangka unit itu
akan berguna di dunia ini.
Iya, benar.
Anu, boleh saya menanyakan sesuatu?
Kenapa tim medis jadi pengawal?
Bukankah pasukan biasa sudah cukup?
Mereka menyukai manusia, termasuk spesies
terkait seperti setengah manusia.
Maksudnya?
Dengan kata lain, kemampuan mereka
sebagai unit itu agak spesial.
BRAIN EATER: UNIT MEDIS,
KEKUATAN TEMPUR: 3, DAYA GERAK: 1
Mereka itu sangat ahli
PERTEMPURAN MELAWAN MANUSIA: +50%,
dalam menyembuhkan atau membunuh manusia.
PENYEMBUHAN TERHADAP MANUSIA: +50%,
KEAMANAN KOTA MANUSIA: +50%
Mereka adalah manusia gagal
yang menyukai manusia.
Itulah mereka, "Brain Eater".
Luar biasa, Saburou!
Ya! Kebodohan akibat nafsunya sendiri!
Benar-benar layaknya manusia!
Kalau mereka dikuliti dan dipakai
oleh kita...
Kita bisa jadi manusia yang lebih sempurna!
Si-Siapa kalian?
Manusia!
Tenang saja.
Tidak menakutkan, kok.
Cepat habisi dia.
Tu-Tunggu dulu!
Kalian ini sama-sama jahat sepertiku, kan?
Jangan samakan kami dengan kalian!
Kamu telah menghina Raja!
Itu adalah hal yang paling
tidak bisa dimaafkan.
Cari tidak akan memaafkan musuh Mynoghra.
Tidak akan memaafkan siapa pun
yang menyakiti Kakak.
Serta, tidak akan memaafkan siapa pun
yang menghina Raja.
Raja pernah berkata,
orang jahat itu bebas melakukan apa pun.
Karena itu, di bawah kebebasan
yang diberikan Raja, Cari memerintahkan...
He-Hentikan!
Habisi dia!
Habisi!
Siap laksanakan!
Bagaimana, Nona?
Manusia.
Manusia!
Kak Antelize.
Maafkan kami.
Ruangan ini jadi sangat kotor.
Kami agak berlebihan.
Cari juga tidak menyangka
otak burung itu akan sejauh ini.
Biaya bersih-bersih
dan ganti rugi pakaian barunya
sebaiknya bagaimana?
Kalau soal itu, tenang saja.
Tidak perlu dipikirkan.
Terima kasih, Kak Antelize!
Anak ini sama sekali tidak memikirkan
pemandangan mengerikan ini?
Wah, Wali Kota buang air di celana!
Apa? Bukankah ini artinya
butuh perhatian manusia?
Kalau begitu, kita juga harus ikutan pipis!
Jangan biarkan Wali Kota
merasa malu sendirian!
Pipis!
Hentikan omong kosong kalian!
Dasar otak burung!
Manusia!
Aneh sekali!