Eh, Ibu?
Kenapa kalian ada di sini?
Tidak tahu.
Harusnya kami bersama Raja.
Ke-Kenapa bisa di sini?
Menghilang?
Tidak mungkin!
Cari, kamu dengar?
Cari, Maria, Isla!
Jawablah!
KESALAHAN KOMUNIKASI!
SAAT INI PERINTAH OBROLAN TIDAK DAPAT DIJALANKAN
Kenapa?
APOKALIPS DUNIA LAIN MYNOGHRA: MENAKLUKKAN
DUNIA DIMULAI DARI PERADABAN KEHANCURAN
BULANNYA INDAH, YA?
Anak-anakku!
Lindungilah mereka!
Brain Eater!
Kalau kamu dengar, segeralah datang ke sini!
Raja yang Agung!
Pemimpin kami, Ira Takuto!
Dengarkanlah seruanku!
Ada yang salah?
Apa yang harus kami lakukan?
Jangan khawatir.
Kita harus menjauh dari sini dulu.
Eh?
Tidak mungkin.
Sayang sekali.
Aku ini tidak bisa mati.
Kenapa?
Aku yakin sudah membunuhmu!
Tidak bisa dibunuh.
Ya, sebenarnya aku sudah mati.
PERTAHANAN OTOMATIS DIJALANKAN
MELINDUNGI KARAKTER KUNCI,
MEMAKSA MELANJUTKAN EVENT.
Pertahanan otomatis.
Melanjutkan event?
Event Flamin di Brave Questus itu
kalau tak salah...
IBLIS API FLAMIN,
SANG EMPAT JENDERAL TELAH DIKALAHKAN!
HAHAHA!
KAMU PASTI BERPIKIR SUDAH MENANG, KAN?
DASAR BODOH!
Kamu pasti berpikir sudah menang, kan?
Dasar bodoh.
Diam!
Ibu.
Aduh, aduh, kalian khawatir, ya?
Tenang saja.
Aku tidak akan biarkan
siapa pun menyentuh kalian.
Menangis, ya?
Benar-benar cinta yang indah.
Jangan marah begitu.
Kita sama-sama bodoh, jadi hentikan saja.
Aku sudah berkali-kali
mengulanginya seperti orang bodoh.
Benar-benar cerita yang busuk.
Apa yang kalian lakukan?
Tetaplah mundur di belakangku!
Eh, kami tak bisa...
Kenapa kaki ini bergerak sendiri?
Jangan! Aku mohon!
Mundurlah!
Kalian tak bisa menolaknya, kan?
Tak bisa menentang, kan?
Jangan-jangan, ini yang dikatakan
Tuanku soal aturan RPG?
Saksikanlah pemandangan bocah itu
mati dari tempatmu berada!
RPG.
Pertarungan melawan Flamin
dari Brave Questus.
Ibu.
Ba-Bagaimana ini?
To-Tolong.
Jangan pikir kamu bisa mengikatku
dengan hal seperti ini!
Percuma saja memaksakan diri.
Biar aku beri tahu satu hal bagus.
Aku menyebut mekanisme sialan ini
sebagai event paksa.
Aku takut.
Tidak, kami tidak mau mati.
Jangan khawatir.
Aku pasti akan menolong kalian.
Kalian semua memang orang-orang bodoh.
Mengira bisa bergerak
sesuai kehendaknya sendiri.
Pahlawan! Raja iblis!
Semuanya!
Mereka tidak mengerti kalau dirinya
hanyalah bidak di papan catur
yang bisa dibuang kapan saja!
Hei!
Kamu pasti dengar dari suatu tempat, kan?
Apanya yang akan bebas
kalau menguasai dunia?
Dari awal kamu menipuku dan raja iblis!
Sejak awal kamu tidak berniat begitu, kan?
Kamu juga, Raja Ira Takuto!
Kamu juga pasti seorang player, kan?
Apa kamu berpikir sambil bertarung,
"Aku mau ganti perlengkapan setelah lawan bos?"
Jangan bercanda!
Aku ada di sini!
Karena itu, sebagai bentuk balas dendam,
aku akan membunuh
bawahan kesayanganmu di sini!
Tunggu dulu.
Tunggu!
Tidak mau.
Aku ini sangat benci kalian.
Ibu!
Maria! Cari!
APOKALIPS DUNIA LAIN MYNOGHRA: MENAKLUKKAN
DUNIA DIMULAI DARI PERADABAN KEHANCURAN
Di sekitar sini?
Ya.
Kakak menemukan tempat yang bagus.
Dari sini, kita bisa melihat
seluruh negeri milik Raja.
Raja pernah bilang, kalau negeri Raja itu
juga milik semua orang.
Karena itu, ini negeri semua orang!
Kalau begitu, ini juga
negeri milik Cari dan Kakak, ya?
Ya.
Ini juga miliki Ibu Isla!
Iya, benar.
Lihat, Cari.
Besar dan terang.
Bulannya indah, ya?
Terus kenapa?
Raja pernah bilang,
kalau ada yang bilang bulannya indah,
artinya aku mencintaimu.
Pertama kali dengar.
Raja memang serbatahu.
Aku juga baru pertama dengar.
Raja tahu segalanya.
Curang.
Masa cuma Kakak
yang diajari hal seindah itu oleh Raja.
Cari, bulannya indah, ya?
Kakak, bulannya indah.
Lain kali, kita ajak Ibu Isla juga.
Dari sini, negeri semua orang
akan terlihat indah.
Lalu, kita berdua bisa mengatakan
bahwa bulannya indah.
Ya! Ayo lakukan!
Lebih bagus lagi bulan purnama!
Kita lakukan di bulan purnama berikutnya!
Ya!
Kita rahasiakan dulu!
Iya, Kakak!
Eh?
- Tidak!
- Ibu!
- Ibu Isla!
AKAN KUBAWA KALIAN MATI BERSAMAKU!
Ka-Kalian baik-baik saja?
Ibu!
Jadi, kalian baik-baik saja?
Syukurlah.
Aku benar-benar bersyukur.
Lupakan saja itu, Ibu terluka parah!
Ayo kita segera ke Raja dan otak burung...
Raja! Raja!
KESALAHAN KOMUNIKASI
EVENT SEDANG BERLANGSUNG.
PERINTAH OBROLAN TIDAK DAPAT DIJALANKAN.
Raja! Kenapa Raja tidak menjawab?
Manusia! Kalian di mana?
Cepat! Cepat datanglah!
Aku tidak bisa disembuhkan.
Dengarkanlah baik-baik
apa yang akan kukatakan.
Kalian mungkin sudah mengerti,
kalau aku sudah tidak bisa lagi.
Karena itu, ada yang ingin
kutitipkan pada kalian.
Tidak.
Kami akan jadi anak baik.
Karena itu! Kami mohon!
Apa ada cara untuk selamatkan Ibu?
Sayangnya tidak ada.
Ini karena kami lemah!
Karena kami mencoba ingin bahagia!
Kami jadi diberikan hukuman!
Kenapa? Kenapa semuanya mati?
Padahal kami hanya ingin bersama Ibu!
Apa kami melakukan
kesalahan yang begitu besar?
Kalian tidak salah apa-apa.
Akunya saja yang lemah.
Ibu, biarkan aku mati bersama Ibu.
Aku tidak mau merasakan derita lagi.
Sudah tidak ada gunanya lagi hidup.
Tidak ada lagi hal-hal yang baik.
Dengarlah kata-kata terakhirku.
Maaf Ibu pergi meninggalkan kalian dulu.
Lalu, permintaan terakhirku...
Makanlah aku,
dan tetaplah hidup.
Tidak! Tidak! Tidak!
Kenapa?
Kenapa begini lagi?
Tuanku.
Maaf sudah bertindak seenaknya.
Aku akan mempelajari skill pewarisan takhta.
Maria, Cari,
aku akan berikan seluruh
kekuatanku pada kalian.
Hiduplah seperti yang kalian inginkan,
anak-anakku tercinta.
Aku mencintai kalian.
Ibu!
Kalian tidak perlu mengikutiku.
Tidak bisa begitu.
Raja sudah memerintahkan,
bahwa saya harus berangkat bersama
untuk menghancurkan markas pasukan raja iblis.
Padahal aku harus segera kembali
ke tempat Tuan Takuto.
Dasar para sampah!
Menyusahkan saja.
Tidak mungkin.
Apa yang terjadi?
Gawat!
Semuanya, menunduk!
Tidak mungkin!
Dia itu Pahlawan!
Pahlawan Mynoghra!
Nona Atou!
Tolong tenangkan amarah Anda!
Aku terbawa emosi.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Isla...
Mustahil...
Event paksa Flamin memang terkenal,
tapi seharusnya
tidak bisa dilakukan di dunia ini.
KESALAHAN KOMUNIKASI
UNIT TIDAK ADA.
ISLA, RATU SEGALA SERANGGA TELAH DIHANCURKAN.
SATU ANCAMAN TELAH DISINGKIRKAN DARI DUNIA
PAHLAWAN, AKU SENANG BISA MENYELAMATKANMU.
HIDUPKU TELAH BERAKHIR DI SINI.
TERIMALAH KEKUATANKU...
PAHLAWAN -ERROR- TELAH BANGKIT
DENGAN KEKUATAN SEJATINYA!
MENJALANKAN PENINGKATAN STATUS TARGET
PROFIL PENGATURAN TARGET ANOMALI
MEMBATALKAN PENINGKATAN STATUS
#### TELAH MENGINTERVENSI PROSES
MELANJUTKAN PROSES PENINGKATAN STATUS
<PEWARISAN TAKHTA TELAH DIAKTIFKAN>
MENAMBAHKAN SKILL PAHLAWAN PADA TARGET
-ERROR- PROSES KEBANGKITAN TERDETEKSI GANDA
-ERROR- PROSES TIDAK DAPAT
DIJALANKAN DENGAN BENAR
-ERROR- KEBANGKITAN TELAH SELESAI
Atou.
Apa yang terjadi, Tuan Takuto?
Isla telah dikalahkan.
Sepertinya dia terjebak
dalam event kematian paksa.
Tidak mungkin!
Sialan! Jadi itu...
Kesalahan fatal.
Aku lupa melaporkan sesuatu yang penting.
Kekalahan Isla adalah keadaan darurat.
Aku akan segera kembali ke ibu kota.
Tunggu dulu.
Ada apa, Rajaku?
Isla sudah mati.
Itu kenyataannya.
Tapi, anak kembar itu masih hidup.
Memangnya ada apa dengan anak kembar itu?
Mereka sedang bergerak
ke selatan menuju markas musuh.
Sepertinya untuk membalas dendam.
Tapi, mereka tidak mungkin bisa!
Isla menggunakan pewarisan takhta
untuk mewariskan atribut
Pahlawan kepada mereka.
Kita tidak boleh
kehilangan unit Pahlawan lagi.
Karena tak bisa melakukan perintah,
aku ingin kamu hentikan mereka.
Mohon maaf bila lancang!
Sistem RPG itu berbahaya!
Tolong berikan aku izin
untuk melindungi Raja!
Begitu, ya?
Tapi, aku ingin kamu tetap pergi.
Isla telah percaya pada kita.
Jangan membahayakan diri sendiri
hanya karena perasaan!
Bagiku, Tuan Takuto...
Atou, ini perintah.
Hanya kamu yang bisa aku andalkan.
Seperti yang Anda perintah, Rajaku.
Terima kasih, Atou.
Aku percaya padamu.
Nona Atou.
Kalian kembalilah ke ibu kota.
Aku telah melupakan sesuatu yang penting.
Tuan Takuto adalah player terkuat
di Eternal Nations.
Aku hanya perlu percaya
dan patuh kepadanya.
Raja, pembersihan sisa-sisa musuh
yang menyusup sudah hampir selesai.
Apa perlu kami kejar yang kabur?
Upaya evakuasi untuk warga biasa
masih berlanjut hingga besok pagi.
Setelah itu, kami akan memulihkan
fasilitas yang hancur.
Jangan melakukan hal yang tidak perlu.
Aku akan memberikan perintah
kalau memang diperlukan.
Sa-Saya minta maaf!
Maafkan saya!
Apa yang terjadi dengan Raja?
Dia seperti orang yang berbeda.
Wah, wah, ada gadis yang nakal.
Apa kamu tahu,
ini adalah pos pertahanan Lady Wind
salah satu Empat Jenderal?
Lalu, kamu datang sendirian?
Berani sekali kamu.
Kenapa kami harus mengalami hal seperti ini?
Kenapa hal-hal yang sekejam ini
terus terjadi?
Kenapa dunia ini
sangat menyakitkan?
Ord Mechanic sang Empat Jenderal.
Ada penyusup yang masuk.
Apa yang harus kita lakukan?
Musnahkan dengan mekanisme sihir.
Dunia telah membenci kami.
Sangat amat
membenci kami!
Tunggu! Apa yang kamu lakukan?
Padahal aku tahu kalau bergantung
pada seseorang akan berakhir buruk.
Kalau berharap pasti akan mengecewakan.
Dunia memang membenci Cari.
Sialan!
Bertiuplah! Angin kutukan hitam!
KERANJANG CAHAYA MENYELIMUTI PAHLAWAN
CARI MENETRALKAN KUTUKAN TERSEBUT!
Hah? Tidak mungkin.
Wajahku!
To-Tolong aku...
Kesalahan mekanisme sihir!
Pasukan Penyihir Tanah dan Batu!
Musnahkan musuh!
Sepertinya terjadi serangan.
Tapi, tidak diketahui jenis serangannya.
Keadaan darurat!
Zirah mekanik!
Beralih ke mode tempur otomatis!
Apakah kamu percaya cinta?
Cinta itu ada, tahu.
ZIRAH MEKANIK TELAH LUPA CARA BERGERAK
Mekanisme sihir!
Lakukan darurat paksa!
MEKANISME SIHIR TELAH LUPA CARA BEROPERASI
Penyihir Tanah dan Batu! Maju!
PENYIHIR TANAH DAN BATU
TELAH LUPA CARA BERTARUNG
ORD MECHANIC TELAH LUPA CARA MENYERANG
Dunia ini membenci kami,
makanya kami butuh cinta.
Kami terus makan dan makan
dan hidup oleh orang-orang yang kami cintai.
Raja iblis! Tolong aku!
Kalau takut, sebaiknya lupakan saja.
Kalau semuanya lupa,
yang tersisa hanyalah cinta.
PENGUMUMAN DARURAT
ANCAMAN BARU TELAH MUNCUL DI DUNIA.
"PENYIHIR PENYESALAN, KAKAK BERADIK ELFUUR"
TAKUTLAH SAAT BULAN PURNAMA MUNCUL,
TAKUTLAH PADA GADIS YANG DISIKSA PENYESALAN
KEBENCIAN DAN KESEDIHAN TIDAK AKAN SIRNA
HINGGA DUNIA LENYAP HABIS TERBAKAR