RUMAH HANTU
LABIRIN - RESTORAN FORMAL
WAFEL - KREP - TAKOYAKI
FESTIVAL EIMEI
Hati-hati.
Ke kanan sedikit.
Ayo angkat.
Satu, dua!
NASKAH PUTRI SALJU
Sepertinya kita sudah siap.
BLUE BOX
FESTIVAL EIMEI
Jangan mendadak mengabariku
di menit terakhir!
Tolonglah, Inomata.
EPISODE 19
AKU PUNYA RENCANA
Kau hanya perlu memajukan
waktu mulainya sepuluh menit.
Ada salah tik di pamfletnya.
"Kelas 1-B
akan mulai pukul 15.30."
RUANG GURU
Aku permisi.
Seharusnya dia lebih teliti.
Dia pikir sepuluh menit sepele?
Semuanya melakukan
persiapan terakhir untuk besok.
Kau tak mengajak Kano
berkeliling bersamamu besok?
Aku tak mungkin bisa.
Dia pasti menolak.
Lagi pula, sepertinya dia sibuk.
Ya, aku sudah puas
hanya melihatnya dari jauh.
- Andai aku salah satu temannya.
- Kenapa?
Taiki.
Mentalmu sudah siap
untuk masuk ke ruang kelas?
Siap untuk apa?
Kau pasti akan terkejut.
Apa kalian merusak latar belakang lagi?
Bukan begitu.
Manis sekali!
Cocok sekali denganmu.
Bagus!
Ini sempurna!
Syukurlah kita tepat waktu.
Silakan katakan sesuatu, Pak Pemimpin.
Anu…
Kurasa itu bagus.
Itu saja?
Benar juga.
Kita harus keritingkan rambutku.
Dia baru mau memujimu.
Kau tak perlu kabur.
Mungkin dia yang merasa malu.
Inomata juga
sepertinya sedikit terpesona.
Ketemu.
SEHARI LAGI!
Sepertinya ada sesuatu
yang akan terjadi besok.
LABIRIN - KAFE 2-B
DRAMA SEJARAH
Kau serius?
Festival budayamu hari ini, 'kan?
Kenapa mengenakan baju olahraga?
Karena gedung olahraga ditutup
untuk festival,
aku mau pergi berlari.
Aku pergi.
Padahal istirahat sehari tidak apa-apa.
MASUKKAN SMES ITU!
Kak Chinatsu!
Taiki.
Kau sedang apa?
Aku berlatih di sini
karena gedung olahraga ditutup.
Padahal istirahat sehari tidak apa-apa.
Kau juga bisa istirahat.
Pertandingan terakhirku
membuatku makin bersemangat.
Aku juga.
Setelah melihatmu seperti itu,
aku jadi terinspirasi.
Namun, jika begini,
aku tak akan bisa mengejarmu.
Bisa ambil jalan memutar sebentar?
Aku sudah banyak memutar.
Mustahil.
Isi otakmu selalu tentang basket.
Itu tidak benar.
Keren sekali.
Dia memang pemain basket.
Omong-omong,
band yang kita dengar tempo hari,
mereka anak kelas dua.
Benarkah?
Mereka akan tampil pukul 14.00.
Ayo pergi menonton mereka.
Apa kau sibuk?
Tidak, aku ikut!
Syukurlah.
ALARM
TIDUR SEBENTAR
Aku harus pergi sekarang.
Sampai nanti pukul 14.00.
Ya.
Dengan ini, Festival Eimei dibuka.
FESTIVAL EIMEI
SMA SWASTA EIMEI
Rasakan ini! Teknik Super, Butterfly Ring!
Sayang sekali!
Sekali lagi!
Sepertinya dia bergembira.
- Apa dia tidak gugup?
- Sekali lagi!
Justru karena gugup,
dia bermain agar rileks.
Dia tampil pukul 15.30, 'kan?
Mereka mulai siap-siap pukul 15.00,
jadi dia hanya bisa bergembira sekarang.
Benar juga.
Aku harus berkeliling sekarang.
Kalau kau?
Pertama aku akan memeriksa Sho,
lalu…
Sampai nanti pukul 14.00.
Ada sesuatu.
Pasti dengan Kak Chinatsu.
- Sampai nanti.
Rasanya seperti mimpi.
Sulit dipercaya dia mengajakku
menonton band bersama.
Kishi?
Taiki Inomata!
Kudengar kau mengalahkan Yusa!
Itu?
Aku mau bertanding ulang!
Sekarang sedang festival budaya.
Kalau begitu…
Antar aku ke kelas Chinatsu.
Tidak mau!
Apa?
Aku tak mendapat nomornya karena kau!
Itu karena kau kalah!
Ada pasangan yang aneh.
Kak Haryu dan Kak Karen.
PAKAIAN FESTIVAL
PACAR MODEL
DUA PRIA
PERKELAHIAN MENYEDIHKAN
Kenapa kalian berkelahi?
Kak Karen.
Dia tak mau mengantarku ke kelas 2-B.
"Kak Karen"?
Kami sedang menuju ke sana
kalau kau mau ikut.
Aku boleh ikut?
Namun…
hati-hati. Stimulasinya cukup kuat.
2-B
KAFE
Selamat datang.
Permisi.
Mohon tunggu sebentar.
Chinatsu.
Ya?
Maaf menunggu.
Kishi!
Bagaimana bisa kau masih berdiri?
Aku juga hampir tumbang.
- Dia terlalu manis!
Mereka lucu sekali.
Dasar anak muda.
Itu mengejutkan.
Katanya, dia tidak menjadi pelayan.
Aku senang melihatnya
mengenakan pakaian itu…
tapi ini…
Hei, kau.
Kau punya pacar?
Boleh minta nomormu?
Ini bukan tempat seperti itu.
Nagisa!
Tolong jangan ganggu gadisku.
Kami bergerak senapas.
Rekan terbaik.
Bagai air dan ikan.
Sepasang suami istri
yang bisa saling membaca pikiran.
Nagisa.
Syukurlah ada orang yang melindunginya.
Itu pacarnya?
Bukan, itu anggota tim…
Jika patah hati, kau butuh minuman.
Silakan tambah segelas.
Jangan manfaatkan dia.
Sudah kuduga.
Kenapa dia mabuk?
Meski kami dipertemukan oleh takdir,
jarak kami terlalu jauh
untuk bisa bersama.
Dipertemukan takdir?
Namun, lihat senyuman itu.
Aku bahagia selama dia bahagia.
Benar, teruslah minum.
Aku juga ingin berada di sisinya
saat dia bahagia.
Chii, kerja bagus.
Kau datang!
Aku sudah menantikan
melihatmu mengenakan itu.
Kau serius?
Biar kubawakan minuman lagi.
Omong-omong,
aku ingin melihat peragaan busana
yang mulai pukul 14.00 ini.
Ayo ikut bersamaku.
Pukul 14.00?
Maaf, aku punya rencana.
Kalau kalian berdua?
Aku lupa harus bertemu temanku!
Permisi!
Dia kabur?
Jangan tinggalkan aku!
Festival budaya sangat menyenangkan.
KLUB MUSIK
PUKUL 14.00
SAMOYED
JADWAL
Kenapa Kak Chinatsu lama sekali?
Tunggu, apa dia bermaksud
bertemu di dalam?
Halo!
Kami Samoyed.
Jantungku jadi berdebar.
Mana suara kalian?
Ternyata cukup ramai.
Tunggu, apa aku salah paham?
SAMPAI PUKUL 14.00
Tidak, dia jelas mengucapkannya.
Lagu pertama kami…
Namun…
"Nagisa."
Jika itu ternyata hanya ilusi,
aku tak akan terkejut.
Maaf!
Aku terlambat.
Penggantiku belum datang.
Tidak apa-apa.
Selamat menikmati.
Ayo ke depan.
Syukurlah.
Itu bukan ilusi.
Ini konser pertamaku.
Ternyata cukup keren!
Kurasa suaraku tak terdengar
karena musiknya.
Ini keren!
Ya!
Katanya, "Ya!"
Mungkin aku yang terlalu sensitif.
Harapanku mulai meningkat
dengan semua ini.
Terima kasih!
Lagu berikutnya berjudul "Blues Drive".
Lagu ini!
Kau menyukainya?
Ya, tapi Karen yang sangat menyukainya.
Katanya, dia mendengarkannya
setelah bertengkar dengan Haryu.
Kenapa kau mengajakku hari ini?
Apa tidak terdengar?
Tidak apa-apa.
Mungkin hanya kebetulan
tak ada orang lain yang bisa ikut.
Lagi pula, Kak Karen ingin menonton
peragaan busana.
Karena…
Ada apa?
Apa katamu tadi?
Maaf, musiknya terlalu keras.
Sekarang aku jadi penasaran.
KLUB MUSIK
Menyenangkan sekali.
Musik langsung cukup intens, ya?
Yang kau katakan tadi…
Kelasmu tampil pukul 15.30, 'kan?
Ya.
Dia masih berpura-pura tak mendengarku?
Aku akan duduk di tengah-tengah.
Namun, aku tidak ikut tampil.
Meski begitu,
kau sudah berusaha keras mempersiapkannya.
3-B
KREP
Terima kasih sudah ikut. Sampai nanti.
Baiklah.
Festival budaya sangat menyenangkan!
Semuanya menyenangkan!
Tak kusangka bisa menonton konser
bersama Kak Chinatsu!
Jika riwayat hidupku terlintas di benakku,
aku pasti akan mengingat hari ini.
Taiki!
RELI STEMPEL
PERAMAL
Selamat siang.
Tunggu, aku sedang sangat senggang!
Kau sedang apa, Kak Nishida?
Aku peramal, seperti yang terlihat.
Lebih tepatnya,
kelas kami mengadakan reli stempel.
Ini salah satu posnya.
Jika kau mengumpulkan stempel
dari monster atau badut, dan lainnya,
kau bisa dapat hadiah.
Mau coba?
Tidak usah.
TAKDIR
Aku juga bisa meramalmu.
Kau bisa?
Nenekku berbakat meramal.
Apa?
Astaga!
Kau akan menghadapi cobaan besar!
Cobaan?
Pak Peramal!
Aku menuruti ucapanmu,
lalu dompetku ketemu!
Aku ditelepon mantanku!
Kakakku yang lama hilang ketemu!
Syukurlah.
Mustahil!
Dia tak mungkin benar.
Lagi pula, "cobaan besar" terlalu luas.
RUANG TUNGGU
Dia pasti hanya mengarang.
Apa?
Minamiyama yang memerankan pangeran
masuk rumah sakit?
Dia mencoba lintasan rintangan
pejuang ninja
dan terjatuh hingga kakinya cedera.
Lalu siapa yang menjadi pangerannya?
Kita butuh pengganti.
Untungnya, dialognya tidak banyak.
Apa ada yang senggang?
Yang lain sedang berkeliling.
Yang ada di sini hanya para pemeran
dan kru panggung.
Aku sendiri harus mengurus pencahayaan.
Apa?
FESTIVAL EIMEI
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius