Sudah dengar legenda api unggun?
Yang tentang menyatakan perasaan
dan jatuh cinta?
Ya, yang mencurigakan itu.
Mencurigakan.
Kenapa tidak coba saja?
Minta dia memberi jawabannya.
Tidak.
Sampai dia jatuh cinta kepadaku,
aku tidak butuh jawaban.
HOTEL UEDA SHIKI
Sudah kubawakan.
Terima kasih.
BLUE BOX
EPISODE 24
ROLLER COASTER
Semalam…
Syukurlah nenek itu baik-baik saja.
Ya, syukurlah.
Sudah selarut ini.
Sejak awal aku sudah tahu.
Aku menyatakan perasaanku kepada Taiki
meski tahu dia menyukai Kak Chinatsu.
Hina!
Ini bukan apa-apa.
Biar kubawakan ini.
Terima kasih.
Lagi pula,
ini tidak menyakitkan.
Saat menyatakan perasaanku,
aku senang bisa melihat wajahnya
yang terkejut bagai terkena peluru.
Saat aku mengatakan sesuatu
sebagai bagian dari Rencana Memikat Taiki
dan membuat wajahnya merona merah,
rasanya bagai terbang di langit.
Seolah-olah banyak Hina kecil
menari di hatiku.
Bahkan saat Putri Salju
di festival budaya…
NASKAH PUTRI SALJU
CIUMAN
…aku membayangkan Taiki
memerankan pangerannya.
Saat itu benar-benar terjadi,
aku sangat gugup,
kukira aku akan jadi gila.
Namun, pengalaman itu
tak akan pernah kulupakan.
Kurasa Taiki tak tahu.
Waktu itu…
Kau membuatku membayangkan…
bagaimana rasanya menciummu.
Apa?
Mau benar-benar melakukannya?
Dia tak tahu waktu itu aku berharap
dia benar-benar menciumku.
Dia tak tahu tubuhku terasa panas
dalam kesunyian ruang kelas itu…
dan jantungku berdebar begitu keras
hingga rasanya menyakitkan.
Hina, awas!
Saat itu terjadi,
aku lega karena aku tak mau
ciuman pertama kami terjadi di panggung.
Lalu saat semua orang
mulai menggosipkan kami…
Taiki berusaha melindungiku.
Padahal, aku tak 100 persen membenci itu.
Bahkan…
aku sangat berharap
dia menjadikanku pacarnya.
Jika kami benar-benar berpacaran,
bagaimana rasanya?
Berjalan pulang bersama,
pergi karaoke bersama,
memotret banyak foto bersama,
bahkan bergandengan tangan.
Rupanya begini rasanya
naik roller coaster perasaan.
Terkadang aku berpikir
kami bisa mencobanya saja
atau sekadar bergembira bersama.
Namun, bagaimanapun juga,
aku suka ketulusannya.
Karena dia memang tipe orang
yang berhati-hati agar tak menyakitiku,
salah satu teman dekatnya.
Dagingnya belum siap.
Aku tidak serakus itu.
Ada daun di rambutmu.
Di mana?
Lebih tinggi.
Lebih ke belakang.
Ke belakang?
Maaf, biar kuambilkan.
Ternyata cukup dalam.
Aku menyukaimu.
Jika aku mengucapkannya,
itu hanya membuat Taiki merasa canggung.
Namun…
Sudah.
…aku harus agresif agar menang.
Akan kumanfaatkan pertemanan kami.
Lihat aku.
Bukan sebagai teman dekatmu.
Entah besok, pekan depan,
atau bulan depan,
aku akan selalu menunggu.
Jadi, sekarang…
Di rambutmu juga ada daun.
Kau sengaja mau menaruhnya!
Bukan begitu. Lihat, ada serangga besar!
Di mana?
Bohong.
Dasar kau…
Astaga, mereka akrab sekali.
Aku suka pasangan yang akrab
seperti teman.
Moriya, sepertinya kau suka
mempermainkan pasanganmu.
Bukan mempermainkannya!
Kalau pun begitu, aku memang memilih
pria yang tak keberatan dipermainkan.
Lagi pula, orang yang lebih dicintai
adalah yang lebih bahagia dalam hubungan.
Kalau begitu, bagaimana orang
yang terus mencintai bisa bahagia?
Apa?
Kau sering berpacaran,
tapi semua hubunganmu
tidak bertahan lama, 'kan?
Bukannya menghina,
tapi kau tak tahu apa-apa.
Apa?
Jangan ikut campur, dasar kacamata!
Kau sendiri tidak punya pacar!
Kesal sekali!
Selamat atas kamp latihan yang sukses!
Nyalakan!
…tapi kau tak tahu apa-apa.
Memang hubunganku
tak pernah bertahan lama.
Mungkin aku belum pernah jatuh cinta.
Namun…
Aku menikmati menyukai Taiki.
Justru itu sebabnya!
Aku ingin mendukung orang
yang sangat setia…
kepada satu orang saja!
Dingin sekali.
Jaketmu mana?
Tertinggal di gedung olahraga.
Biar kuambil.
Hinacchi!
Peralatan audionya sepertinya rusak,
cadangannya ada di gedung olahraga.
Bisa tolong ambilkan?
Baiklah.
Benarkah? Terima kasih!
Omong-omong,
tak perlu buru-buru sama sekali.
Ada apa?
Ayame memintaku
mengambil peralatan cadangan.
Dasar manajer itu,
selalu menyuruh orang lain.
Aku akan membantu!
Tak perlu buru-buru!
Dia jelas sengaja.
Peralatan apa?
Biar kubantu.
Tidak ada.
Mungkin Ayame hanya mengarang.
Ternyata dari sini
api unggunnya juga terlihat.
Benar juga.
Ternyata terlihat cukup ajaib.
Kak Nishida menari.
Mau menonton dari sini sebentar?
Ide bagus. Aku sedikit lelah.
Ayo bersantai saja.
Ternyata pelari 365 hari sepertimu
bisa lelah juga.
Kau mengejekku?
Energi yang kugunakan tidak sama
dengan si putri yang naik bus.
Kami juga berlari pagi ini.
Aku jadi ingat!
Saat karyawisata kelas sembilan kita,
kau diam-diam keluar hotel
untuk lari pagi.
Itu sudah kebiasaanku.
Namun, kau jadi dimarahi.
Aku ketahuan
karena yang lain terus mengejekku.
Lalu waktu berkemah saat kelas delapan,
kita bermain polisi dan maling.
BANGGA
Benar juga, hanya aku yang berhasil kabur.
Lucu sekali melihatmu
melangkah ke samping secepat itu.
Itu bukan pujian.
Aku juga melihatmu.
Menunggu dan terlihat bosan
karena ditangkap pertama.
Itu karena tali sepatuku lepas!
Itu hanya alasan.
Kata orang, "Elang bijak
menyembunyikan cakarnya."
Namun, kau juga yang pertama tertangkap
saat ronde kedua.
Ditambah lagi, kau tidak sadar
saat sudah dibebaskan.
Hei, Taiki.
Aku ingin bertanya.
Apa?
Saat bermain Raja-rajaan…
kau berniat menjawab apa?
Sekilas kukira kau akan menjawab
kau menyukai Kak Chinatsu.
Namun, ternyata kau lebih penakut
daripada dugaanku.
Kau bukan tipe orang yang mau menyatakan
perasaannya hanya demi permainan.
Kalau kau memang mau
menyatakan perasaan, tidak apa-apa.
Itu yang sudah kita janjikan.
Aku tidak keberatan sama sekali.
Aku hanya perlu
berusaha lebih keras darimu.
Sejujurnya,
terkadang rasanya memang agak menusuk.
Namun, itu bukan apa-apa
dibandingkan betapa
aku menyukaimu!
Ayo kembali.
Aku harus memberi tahu Ayame
alatnya tidak ada.
Sial.
Aku tak berencana
menyatakan perasaanku lagi.
Hina.
Maaf.
Maaf?
Maaf kenapa?
Aku tak bisa
menjadi pacarmu.
Tidak.
Sudah kubilang aku belum butuh jawaban.
Kau tak perlu buru-buru.
Kau juga belum tentu berpacaran
dengan Kak Chinatsu, 'kan?
Benar, tapi…
Kalau begitu, kau belum perlu menjawab.
Aku tak akan mengeluh,
seberapa lama pun menunggu.
Jika menolakku sekarang,
mungkin nanti kau akan menyesal
saat menyadari kau menyukaiku.
Meski begitu,
menurutku hubungan kita sekarang
tidak baik.
Katamu aku boleh mencoba
mendekati Kak Chinatsu.
Namun, aku tak bisa melakukan itu
dengan situasi kita sekarang.
Meski aku menyukai Kak Chinatsu,
aku malu pada diriku sendiri
karena tetap tertarik kepadamu.
Menurutku keraguan seperti itu
hanya akan menyakitimu.
Jadi, biar kukatakan dengan jelas.
Sebaiknya kita tetap…
Kubilang, tak apa-apa!
Aku tahu kau menyukai orang lain
saat menyatakan perasaanku.
Meski kau menyukainya,
aku tetap mencintaimu!
Itu tidak normal.
Itu normal!
Semua ini akan masuk akal
begitu aku bisa membuatmu melihatku!
Justru itu sebabnya
aku tak bisa membalas perasaanmu.
Kenapa?
Kenanganmu bersamaku jauh lebih banyak.
Apa karena kita tidak serumah?
Kalau begitu, kita bisa mulai serumah.
Aku tak tahu
perasaan Kak Chinatsu tentangmu,
tapi aku…
Meski begitu…
Orang yang kusukai tetap sama.
Hina…
Apa rencanaku berhasil?
Berduaan di gedung olahraga,
remang-remang dengan cahaya api unggun…
Kudengar ada legenda cinta juga.
Pasti suasananya cocok untuk cinta!
Apa?
Hinacchi?
Kau tak apa-apa?
Apa yang…
Dia menangis.
Katanya dia tak bisa bersamaku.
Karena dia menyukai orang lain.
Orang itu bahkan tak menyukainya
seperti itu.
Namun, katanya orang
yang disukainya tetap sama.
Jika ini senam irama,
sebagian orang mengatakan
kerja keras pasti berbuah hasil,
sebagian lagi mengatakan sebaliknya.
Namun, aku berusaha keras
dan mendapat hasil.
Aku bisa mencintai diriku
yang sudah berusaha.
Namun…
dalam asmara…
kenapa aku begitu malang?
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius