Hei, Kak.
Menurutmu Chii akan dapat pacar?
Katanya dia sudah sibuk dengan basket.
Sayang sekali!
Dia gadis SMA.
Seharusnya dia menikmati cinta masa muda.
Dari melihatnya saja
beberapa hari terakhir,
aku tahu ada beberapa anak
yang tertarik dengannya.
Kalau aku, sudah kudekati semuanya
satu per satu.
Itu karena kau tidak normal.
Apa ada orang yang dia sukai?
Kau hanya diam saat aku benar, Kak.
Siapa orangnya? Apa aku kenal?
Siapa namanya, berapa umurnya,
tanggal lahirnya, kontak daruratnya?
Tidak tahu.
Orang itu pasti luar biasa
sampai Chii jatuh cinta kepadanya.
Apa dia biasanya ada di gedung olahraga?
Entahlah.
Siapa?
Beri tahu aku, Nak.
Kumohon.
Gawat. Jika Ayame tahu Taiki orangnya,
dia pasti akan ikut campur.
Aku harus mengecohnya.
Dia keren sekali!
Dia pemain favoritku!
Ayolah, Kak.
Kau dengar?
Orang yang disukai Chii tinggi, keren,
pandai bermain basket,
sedikit lebih tua, dan agak liar.
Dia sedang di luar negeri.
Serasi sekali!
Kalau sehebat itu, cocok dengannya.
Itu jelas bohong, tapi…
lebih baik jika dia tak tahu.
SMA SWASTA EIMEI
Kazuma Matsuoka, anak kelas dua yang ikut
pertukaran di Amerika telah kembali.
Mohon kerja samanya!
Selamat datang kembali!
Orang tinggi, keren, dan pandai basket
yang baru kembali dari luar negeri.
Dia orangnya!
BLUE BOX
EPISODE 22
INOTA!
Orang tinggi, keren, dan pandai basket
yang baru kembali dari luar negeri.
Aku tak menyangka orang seperti itu ada.
Namun, dia cocok dengan Chii.
Aku mendukungmu, Chii!
Manajer.
Aku punya nama manis yang bisa dipanggil.
Moriya, formulir yang kau isi
kurang lengkap.
Apa?
Padahal, sudah kuperiksa.
Apa dia anggota tim basket?
Dia belajar di luar negeri selama setahun.
Dia juga tinggi, keren,
dan bisa bahasa Inggris.
Katanya dia pandai bermain basket pula.
Keren sekali.
Namun, aku tetap lebih suka Yusa.
Kau baru lihat sekali.
Hina.
Ada apa?
Saat latihan terakhir kita,
Uchida dari tim voli…
Aku sudah dengar.
Itu gadis manis dari tim senam irama.
Benar sekali.
Ada apa ini?
Apakah mungkin…
SAMPAH BAKAR
Membuang sampah sangat tidak manis.
Halo.
Anu…
Ya?
Aku hanya bertanya karena ini mungkin
akan melibatkanku sebagai manajer timnya,
apa kau menyukai Inota?
Apa?
Sudah kuduga.
Ekspresimu tadi sangat feminin,
jadi langsung ketahuan.
Ekspresiku tidak begitu.
Dasar Inota, nakal sekali.
Dia sangat beruntung
disukai oleh gadis semanis ini.
Jangan khawatir, dia bukan tipeku.
Kau pasti bisa, Nona Senam Irama!
Jadi, siapa namamu?
Hina Chono.
Orang seperti Inota
biasanya lemah jika agak ditekan.
Jika dia tahu kau menyukainya,
dia pasti langsung jadi pacarmu.
Aku sudah memberitahunya.
Apa? Sudah?
Ya.
Namun, aku memintanya
menunda jawabannya dahulu.
Aku sudah tahu dia hanya menganggapku
sebagai temannya.
Aku menyatakan perasaanku karena aku mau.
Jika dia mulai tertarik kepadaku,
aku akan senang.
Jadi, dia belum memberi jawaban?
Belum.
Karena kau memintanya
jangan menjawab dahulu?
Mungkin begitu.
Apa-apaan itu?
Menyatakan perasaan itu butuh keberanian!
Dia malah membuat gadis yang kerja keras.
Dari sudut pandangku,
dia yang memanfaatkan perasaanmu.
Kau tak boleh membiarkannya saja.
Kau harus mencengkeram lehernya
dari belakang.
Situasimu pasti sulit.
Namun…
aku menikmati menyukai Taiki.
Polos sekali!
Apa Taiki tak sadar
tak banyak gadis akan menyukainya
sampai seperti ini?
Baiklah, serahkan kepadaku!
Aku akan membantu agar cintamu berhasil!
Membantuku?
Aku, Ayame Moriya,
selalu membantu gadis yang berusaha keras.
Tunggu saja, Inota!
Inota.
Apa?
Kenapa kau memanggilku begitu?
Itu julukan yang bagus.
Tolong hentikan.
Itu memalukan.
Benarkah?
Kau juga tak suka
jika kupanggil Chii, 'kan?
Panggil saja.
Apa?
Sebenarnya,
kau boleh memanggilku Chinatsu saja.
Hanya bercanda.
Apa?
Aku pulang!
Lagi-lagi aku dipermainkan.
Selamat datang.
Kau membeli sesuatu?
Ini…
rahasia.
Lagi? Atau sudah terlalu banyak?
SIRAM SECUKUPNYA.
BERBUNGA JIKA CUKUP CAHAYA.
SMA SWASTA EIMEI
Kamp latihan musim gugur?
Ya, empat hari tiga malam
saat libur panjang akhir pekan.
Tahun ini tim badminton, basket,
dan senam irama
mengadakan kamp gabungan.
Tempat menginapnya juga cukup bagus.
Namun, latihannya pasti bagai neraka.
SERINGAI
Acara yang mendebarkan!
Menginap bersama-sama sangat menyenangkan!
Kamp gabungan berarti
tim basket juga satu penginapan.
Jadi, Chii dan Senior Berambut Ombre itu
punya peluang saling mengenal.
Serahkan kepadaku.
Ini peluangku mendekatkan Hinacchi
dan Inota!
Taiki pasti gila,
dia tak memacari gadis semanis Hinacchi
meski sudah mengetahui perasaannya.
Apa Inota sebenarnya hebat?
Dia salah satu pemain andalan kita.
Mungkin dia pemain kelas satu
yang terbaik.
Ditambah lagi,
dia pernah mengalahkan Yusa.
Apa?
Apa Yusa mengikat beban tambahan
di tangan dan kakinya?
Latihan macam apa itu?
Ternyata begitu.
Dia lebih hebat dari dugaanku.
Manajer, bisa ambilkan kok lagi
dari ruang guru?
Aduh.
Aku merasa kemampuanku meningkat
sejak latih tanding waktu itu.
Kakiku tak terlalu lelah di set kedua.
Aku juga bisa smes atas
tanpa hilang keseimbangan.
Kondisiku sedang baik, tapi…
dia tak mau melawanku belakangan ini.
Inota!
Bantu aku membawa kok dari ruang guru.
Aku sedang istirahat.
Tiba-tiba berhenti bergerak
tidak sehat bagi tubuh.
Itu kalau dalam maraton.
Ayo, cepat.
Natsu, ini wajah barumu.
Matsuoka.
Seperti biasa, kau suka melamun.
Bukan begitu.
Kau jelas melamun.
Aku mencegahmu berubah jadi patung.
Kau hampir menjadi
patung gadis basket cantik Eimei.
Leluconmu konyol.
Astaga.
Kenapa manajer yang disuruh-suruh?
Aku sudah membantumu.
Seharusnya aku memberi minuman
kepada Yusa sekarang.
Hei, Ayame.
Hei.
Kau benar-benar masuk klub?
Pintar, 'kan?
Kau pasti segera keluar.
Berisik.
Semangat.
Hei.
Hai.
Kau kenal banyak orang.
- Mereka berdua mantan pacarku.
- Keduanya?
Yang satu dari musim panas lalu.
Lalu kakak kelas tadi dari awal tahun ini.
Namun, kami putus baik-baik.
Levelmu berbeda sekali.
Berpengalaman dalam cinta
memang luar biasa.
Aku tak akan memahami dunia seperti itu.
Aku tak tahu soal cinta.
Jika ada yang mengatakan dia menyukaiku,
tentu saja aku memacarinya.
Namun, aku menolak orang
yang jelas bukan tipeku.
Dia mengatakan hal kejam begitu mudah.
Bagaimana dengan Yusa?
Itu berbeda.
Lagi pula,
tentu saja aku bersyukur
saat ada yang mengatakan dia menyukaiku.
Meski aku tak menyukainya saat itu,
mungkin aku jadi suka setelah berpacaran.
Sebaiknya dicoba dahulu, 'kan?
Meski aku menyukai orang lain,
mungkin butuh waktu
sampai orang itu menyukaiku
dibanding sampai aku menyukai seseorang
yang mengatakan dia menyukaiku.
Itu sebabnya kau harus mencoba
berpacaran dengan Hinacchi.
Benar juga.
Pandangan kita kepada orang itu
jadi berbeda.
Apa?
Kami kembali.
Apa itu berarti…
Kau punya peluang, Hinacchi!
Tahun ini juga ada
kamp latihan musim gugur!
Kamp itu berat, ya?
Karena dimulai dengan mendaki gunung
sambil berlari.
Kita bahkan tak bisa menikmati
penginapan indahnya.
Pengelola penginapannya
lulusan sekolah ini.
Benarkah?
Itu sebabnya kita semua bisa menginap
dengan harga murah.
Omong-omong, kalian tahu?
Tentang legenda api unggun?
Legenda?
Tiap malam terakhir kamp,
selalu ada api unggun, 'kan?
Jika kau menyatakan cinta depannya,
cinta kalian akan membara,
dan kalian akan jadi pasangan selamanya.
Norak sekali.
Itu awal hubungan seorang pemain badminton
dan voli tahun lalu.
Itu hanya kebetulan.
Sebelum itu juga ada.
Apa ada orang yang kau sukai sekarang?
Apa?
Dua jam naik bus penuh guncangan.
Penginapan di pegunungan yang sejuk.
Tim badminton, basket,
dan senam irama pergi bersama
untuk empat hari penuh latihan olahraga.
Kamp latihan dimulai!
Laba-laba!
Apa dia bisa pulang hidup-hidup?
Jaga kecepatan! Semangat!
Semangat!
Ayo lari!
Jangan menambah kecepatan!
Jangan berhenti bergerak.
Selesaikan sampai akhir.
Angkat lutut tinggi-tinggi.
Semangat.
Terakhir.
Sekarang burpee.
Istirahat.
Berikutnya ada latihan kaki.
Ini neraka. Kita latihan kaki sejak pagi.
Sore ini pasti juga bagai neraka.
Kita menghabiskan dua jam untuk ke sini.
Kita tak sempat menikmati pemandangan.
Taiki, tolong bukakan pintunya.
Biarkan udara segar masuk.
Baiklah.
Tim basket berlari!
Padahal kita baru berlari dengan mereka!
Mereka menggunakan
gedung olahraga di dekat sini,
jadi mereka pasti dipaksa berlari ke sana.
Astaga.
Kenapa tim senam irama boleh naik bus?
Karena gedung olahraga kami jauh.
Tidak adil!
Syukurlah gedung olahraga kita di sini.
Aku tak kuat lari lagi.
Hei.
Istirahat sudah selesai.
Boleh perpanjang istirahatnya diam-diam?
Tentu saja tidak.
Ketat sekali.
Ada yang mau teh?
SEKARAT
Kak Haryu.
Bisa bertanding denganku?
Aku mau memeriksa kemajuanku.
Tidak.
Apa maksudnya "tidak"?
Apa dia anak kecil?
Dia pemain terkuat tim kami.
Aku ingin melawannya sesering mungkin.
Taiki, ayo berlatih memukul.
Baik!
Astaga!
Segar sekali.
Nishida, kau seperti pria tua.
Namun, rasanya memang segar.
Dengar.
Pria yang baik tak pernah mengomentari
perempuan yang baru selesai mandi.
Kau baru saja berkomentar.
Omong-omong soal itu…
Berarti orang lain bisa melihat
Kak Chinatsu yang baru selesai mandi.
Itu hak istimewaku!
Sepertinya kau lelah.
Hina.
Aku pergi dahulu.
Baiklah.
Rambutmu tidak diikat.
Karena baru kering.
Apa?
Rasanya seperti sudah lama tak berjumpa.
Ya, hari ini terasa cukup panjang.
Aku lelah, jadi aku mau tidur dan bersiap…
Apa maksudmu?
Malam baru dimulai!
Kita sedang menginap. Harus dinikmati!
Siapa yang tidak mau?
Karena itu aku membawa permainan.
Permainan?
Aku mau ikut!
Hei.
Kalian berdua juga ikut saja!
Kenapa di kamarku?
Ini juga kamarku!
Permainan apa?
Permainannya…
Raja-rajaan.
Ini bukan kencan buta.
Aku pergi saja.
Tunggu!
Ini bukan seperti permainan
yang kalian bayangkan.
Kartunya adalah rajanya.
Pertama, kita ambil satu kartu pengikut
untuk memutuskan siapa yang harus patuh.
Lalu, dia ambil satu kartu raja
dan ikuti perintahnya.
DISENTIL DI KEPALA
Ini menyenangkan.
Ayo kita coba.
Ayo, ambil satu kartu.
Kyo.
Sekarang ambil kartu raja.
AKHIRI KALIMAT DENGAN "MEONG"
Seperti ini, meong?
Kenapa kau terima begitu saja?
Kalau malu, berarti kita kalah, meong.
Berikutnya.
Siapa pengikutnya?
Chinatsu.
Ayo, meong! Ayo!
TATA RAMBUTMU
"Tata rambutmu"?
Serahkan kepada kami.
Aku membawa ikat rambut.
Aku juga membawa banyak aksesori.
Kami akan menata rambutmu dengan baik.
Sebaiknya kau siap, Chinatsu.
Ayolah, jangan berlebihan!
Taruh tanganmu di lutut!
Manis sekali!
Aneh sekali.
Akan kukirim ke Karen.
Ikat rambut yang bagus.
Malu rasanya jika hanya aku.
Permainan ini tidak bisa ditebak.
Menontonnya menyenangkan.
Tidak ada yang menyadari…
bahwa ada cara memenangkan permainan ini.
Benar, kartu pengikut!
Ada sobekan kecil pada kartu pengikut.
Begitu menyadarinya,
kita bisa mengendalikan permainan.
Baiklah, kubagikan lagi.
Ini.
Silakan.
Aku.
Sesuai rencana.
MENATAP
Pada ronde terakhir,
aku melihat perintah berikutnya.
Aku ingin Inota melaksanakannya.
MENATAP ORANG DI SEBELAH KIRI
Inota pasti jatuh cinta dengan Hinacchi
setelah menatapnya.
Biar kukocok lagi.
Hei!
Silakan, Taiki.
Terima kasih.
NYATAKAN CINTAMU KE ORANG YANG DISUKAI!
Itu bagus.
Sekarang rasanya seperti pesta menginap.
Misalnya orang tuaku?
Bukan! Yang disukai secara romantis!
Kami akan merahasiakannya.
Ayo, mulai!
Orang…
yang aku sukai…
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius