NYATAKAN CINTAMU KE ORANG YANG DISUKAI!
Orang…
yang aku sukai…
Yusa, meong.
Waktu naik bus kemari, kata Taiki,
"Yusa, smesmu cepat sekali"
saat dia tidur.
Dia suka sampai terbawa mimpi.
Benarkah?
Jadi, dia dalam cinta segitiga
dengan Moriya, meong.
Aku tak akan kalah, Inota!
Ini lebih sengit daripada badminton.
Bukan begitu!
Berikutnya Ayame melawan Taiki.
Dalam badminton?
Sebaiknya kalian segera tidur!
Padahal kami baru mulai.
Bubar!
Selamat tidur.
Terima kasih.
Kurasa tak ada yang mengharapkan
jawaban serius.
Mungkin tidak, tapi tetap saja.
Namun…
Kau tidak yakin, 'kan?
Bukannya aku tidak yakin.
Aku masih menyukai Kak Chinatsu.
Namun…
meski aku tetap akrab dengan Hina,
aku menjadi gugup saat berada di dekatnya.
Jika ada yang mengatakan dia menyukaiku,
tentu saja aku memacarinya.
Sekarang aku paham maksudnya.
Berputar.
Berputar-putar.
BLUE BOX
EPISODE 23
BERPUTAR
Aku masih mengantuk.
Semua ototku sakit sekali.
Dan neraka ini masih berlanjut
tiga hari lagi.
Selamat pagi!
Ayo tetap semangat hari ini!
Kenapa dia penuh semangat?
Mungkin dia suka bangun pagi.
Aku harus fokus berlatih.
Jika tidak, latihannya akan sia-sia.
Hei.
Ada yang meninggalkan ini di lobi.
Kau tahu ini punya siapa?
Itu punya Hina.
Temanku dari tim senam irama.
Biar kuberikan kepadanya.
Kau mau?
Namun, bus mereka sudah pergi.
Apa?
Hei, berhenti!
Energiku sudah terpakai…
Ini tertinggal.
Terima kasih.
Sampai nanti.
Sepuluh detik lagi!
Makanlah!
Makan itu bagian dari latihan!
Taiki, makan daun bawangnya!
Kau tidak makan sayur…
Itu daging babiku!
Tolong jaga sikap kalian di meja makan.
Apa maksudmu? Waktu makan adalah perang.
Sepertinya tidak begitu
di tim basket laki-laki.
Nasinya enak sekali.
Di sana, semua orang selalu makan steik.
Suasananya berbeda.
Aku tak suka anak keren itu.
Jadi, kau mengakui dia keren.
Ada beberapa hal di dunia
yang tidak bisa disangkal.
Ucapanmu berat sekali.
Aku suka Matsuoka.
Dia memberiku peralatan bagus.
Dia teman gim videomu?
Kakakku mengeluh soal itu.
Dia pandai bermain basket
dan aku mengagumi usahanya
dalam membentuk tubuhnya.
Serasi sekali.
Apanya?
Aku akan ambil bajuku.
Baiklah.
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
Hei.
Ya?
Sudah lama dia tak menarik bajuku.
Sikumu kenapa?
Sikuku?
Ini?
Tadi aku terjatuh.
JATUH
Kau harus pakai plester.
Plester?
Aku baik-baik saja.
Tunggu.
Kau selalu membawa plester?
Aku juga sering terluka.
Sentuhan terakhir!
Bolpoin?
Geli.
Jangan bergerak.
Selesai.
SEMANGAT!
Termos?
Babi hutan!
Apa?
Natsu di mana?
Aku harus pergi.
Hati-hati, ya.
HOTEL UEDA SHIKI
HUTAN YACHO- DEK OBSERVASI
Apa?
Hei.
Kerja bagus hari ini.
Kerja bagus.
Kak Chinatsu di mana?
Dia pergi berlari.
Dia gila jika merasa latihan tadi
tidak cukup.
Dia pergi sendirian?
Katanya tak apa-apa
karena hanya di sekitar sini.
Ditambah lagi, energi kami
tak bisa mengimbanginya.
Chinatsu monster stamina.
Begitu rupanya.
Kau penggemarnya?
Penggemar?
Kau anak kelas satu di tim badminton?
Natsu sangat fokus berlatih.
Dia selalu begini.
Ya, aku tahu.
Kenapa bicara seperti pacarnya?
Terima kasih, Kak Nagisa!
Terdengar begitu?
Ayo pergi.
Aku tak suka orang ini!
Natsu memang populer.
Pernah ada penggemarnya
yang menunggunya di luar.
Benar juga.
Dahulu aku juga mengagumi kakak kelas.
Jangan samakan aku denganmu!
Aku tinggal serumah dengannya!
Mengagumi?
Dia bicara seperti
perasaanku ini bukan cinta.
Apa?
- Kau bau.
- Panas sekali.
Kalian lihat Taiki?
Apa?
Benar juga, sejak kapan dia hilang?
Kurasa dia ikut latihan malam.
Mungkin sedang mandi.
Baiklah.
HOTEL UEDA SHIKI
Aku hanya khawatir
karena dia berlari sendirian selarut ini.
Aku sendiri juga ingin berlari.
Aku bukan menguntit.
Jika Hina pergi sendirian,
aku juga akan mencarinya seperti ini.
Aku tahu ada banyak hal
yang harus kupikirkan.
Namun, makin kupikirkan,
makin aku tidak mengerti
isi pikiranku sendiri.
Kukira mungkin sekitar 30 persen
bisa ditambahkan untuk Chono.
Seperti air yang digunakan
untuk membilas kuas.
Jika ada yang mengatakan dia menyukaiku,
tentu saja aku memacarinya.
Atau seperti saat mencampur semua minuman
dari mesin minuman.
…mengagumi kakak kelas…
Namun, menurutku "cinta"
terasa lebih intuitif daripada itu.
Jika bicara soal perasaan…
Kurasa
aku mulai memandang Hina
sebagai lawan jenis.
Aku menyukaimu.
Sejak itu…
…ingatlah bahwa aku menyukaimu.
Aku ingin melihat
anak yang kusukai berusaha keras.
Perlahan-lahan.
Itu sebabnya, seiring hari berlalu,
makin sulit memberinya jawabanku.
AWAS BERUANG
Perasaanku kepada Kak Chinatsu
mungkin memang termasuk rasa kagum.
Dia lebih tua setahun dariku,
dia cantik dan populer.
Dia pekerja keras
yang mengikuti langkah sendiri.
Kenapa dia pergi berlari sendirian?
Meski kami jadi lebih dekat secara fisik,
aku masih tak bisa
memahami isi pikirannya.
Memiliki perasaan mengagumi ini
membuatku merasa
masih ada jarak di antara kami.
Namun…
Aku ingin berada di sisinya
karena aku mengaguminya!
Taiki?
Apa yang terjadi?
Ini…
Aku sedang memetik sayuran liar di gunung,
lalu kakiku terkilir.
Lalu gadis ini muncul
dan menggendongku kemari.
Biar kugantikan.
Terima kasih.
Tadi ada telepon umum,
jadi aku sudah mengabari penginapan.
Mungkin itu setelah aku pergi.
Maaf sudah merepotkan kalian,
anak-anak muda.
Biar kubawakan barangmu.
Kau pasti lelah.
Tidak apa-apa.
Aku berolahraga untuk ini!
Ayo pergi.
Terima kasih.
Aku suka warna biru.
Aku suka kola.
Aku tahu itu.
Terima kasih banyak.
Kakiku sampai terkilir,
aku benar-benar sudah tua.
Tidak apa-apa.
Ini karena kau pergi ke gunung
saat sudah malam.
Aku mencarimu ke mana-mana, tahu?
Ternyata kau digendong pulang.
Diam, Kek.
Nak, mau bawa camilan?
KERUPUK BERAS
Ini favoritku. Rasanya enak.
Tidak usah.
Ada yang lebih baik daripada itu!
Benar juga, makanan
yang untuk kita taruh di altar.
Aku bawa ini saja!
Terima kasih juga kepada pacarmu.
Pacar?
Tidak! Aku bukan pacarnya!
Sial, aku panik.
Sekarang dia akan mencurigaiku.
Terlalu menyangkal
dalam situasi seperti ini tak bagus, 'kan?
Namun…
Kau bukan pacarnya?
Kukira kau mencemaskannya
dan pergi mencarinya
karena dia tak kunjung kembali.
Aku hanya kebetulan sedang berlari juga!
Lalu bertemu kalian berdua.
Sekitar 20 persennya memang benar.
Biar kuantar kalian ke penginapan.
Itu bagus.
Tidak usah, kami bisa berjalan kaki.
Tidak apa-apa. Anggap saja balas budiku.
Itu lebih aman saat sudah segelap ini.
Hotelnya di puncak gunung, 'kan?
Ya, Hotel Ueda Shiki.
Baiklah.
Terima kasih banyak.
Nenek suka memaksakan diri.
Tidak apa-apa. Jaga diri kalian.
Aku baru melarangnya bulan lalu,
tapi dia tetap pergi sendiri.
Wajahnya dari samping…
SELAMAT DATANG DI HOTEL UEDA SHIKI
TERIMA KASIH TELAH MENGINAP
Kalian bersiaplah tidur.
Baik.
Selamat tidur.
Selamat beristirahat.
Kau lama sekali.
Taiki pergi mencari Kak Chinatsu, 'kan?
Pasti ada yang terjadi.
Bagus!
Jangan pilih kasih, Manajer!
Namun, itu benar-benar luar biasa!
Serangan yang hebat.
Maksudmu smes.
Lagi pula, Muraoka, sebelumnya
kau tak bisa memukul seperti itu.
Perkembanganmu mengagumkan!
Manajer…
Semangat!
Hati-hati.
Meski ucapannya begitu,
dia tak tertarik dengannya.
Dasar perayu.
Sepertinya si manajer mulai terbiasa.
Menurutmu begitu?
Muraoka tidak menganggapnya serius.
Semoga begitu.
Menurutku pose Inota paling indah.
Namun, pose Yusa tetap lebih baik.
CINTA
Mereka sedang berlatih.
Kerja bagus hari ini.
Tim senam irama! Kalian tidak latihan?
Kami kembali
karena hanya tersisa latihan otot.
Jadi, kami mampir.
Kukira ada barang Hina
yang tertinggal lagi.
Aku dengar, tahu!
Gawat.
Ayo pergi.
Ya.
Semangat dengan latihannya.
Terima kasih.
Syukurlah.
Apa maksudmu?
Kau sempat melihat Inomata.
Apa?
Aku sudah sering melihatnya.
Tak perlu senang begitu.
Aku melihatnya mencari dia di penginapan.
Sejujurnya, kukira mereka akan berpacaran
setelah yang terjadi di festival budaya.
Omong-omong,
sudah dengar legenda api unggun?
Yang tentang menyatakan perasaan
dan jatuh cinta?
Ya, yang mencurigakan itu.
Mencurigakan.
Kenapa tidak coba saja?
Minta dia memberi jawabannya.
Tidak.
Sampai dia jatuh cinta kepadaku,
aku tidak butuh jawaban.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius