Ini karena ucapan aneh Kyo.
Aku menyukai Kak Chinatsu.
Kak Chinatsu? Kenapa kau di sini?
Operasi kakekku lancar,
jadi besok aku menumpang lagi.
Aku datang untuk menaruh beberapa barang.
Benar juga, katanya dalam waktu dekat.
Mohon bantuannya lagi.
Dengan senang hati.
Hari ini aku menginap di tempat Karen.
Kalian akrab sekali.
Kami sudah berteman sejak TK.
Sikapnya biasa saja.
Mungkin dia tak terlalu peduli
dengan kejadian itu.
Atau mungkin dia tak datang menonton?
Namun, jika begitu,
menurutku dia pasti memberitahuku.
Hari yang melelahkan!
Kami makan berondong jagung
saat pulang belanja,
tapi ibunya Chii menumpahkan semuanya
di depan pintu!
Aku butuh kantong sampah.
Biar kubantu.
Terima kasih.
Kak Chinatsu.
Soal pertunjukan festival budaya…
Enak, 'kan?
Aku ingin menanyakanmu sesuatu!
Tentang rumor
bahwa Hina dan aku berciuman
atau bahwa kami berpacaran.
Meski Kak Chinatsu tak terlalu peduli,
aku ingin membicarakannya dengannya.
BLUE BOX
EPISODE 21
KESEMPATAN UNTUK BERKEMBANG
Taiki, aku siap mendengar
jika kau mau bercerita.
Apa?
Tenanglah, aku paham.
Aku tahu kau tidak menciumnya.
Aku juga tahu kalian tidak berpacaran.
Semua itu bohong, 'kan?
Ya, tapi kenapa kau begini?
Jangan khianati aku seperti Haryu.
Orang yang disukai Nishida
mendatanginya untuk diramal
dan meminta saran tentang anak laki-laki
yang disukainya di tim lari.
Benarkah?
Namun, aku lega kau tidak terluka.
Aku sangat terkejut
saat bola konfeti itu menimpamu.
Kau datang menonton?
Itu sudah tugasku sebagai kaptenmu!
Aku datang bersama Haryu, pacarnya,
dan Kano dari tim basket.
Rupanya dia memang datang menonton.
Anak kelas dua dan tiga
membicarakannya juga.
Apa boleh buat.
Gadis senam irama itu cukup terkenal.
Orang yang datang menonton tahu
itu karena kecelakaan.
Namun, rumor seperti ini
mudah lepas kendali.
Jangan lupa bantu dia.
Biaya menonton 4.000 yen.
Harganya naik!
Bukan, itu biaya untuk dua orang.
Aku juga?
Hanya bercanda.
Hina.
Aku datang.
Sudah kuduga. Tak mungkin dia pacarmu.
Jika ada yang menyebarkan
omong kosong lagi, serahkan saja kepadaku!
Terima kasih.
Mereka yang dikabarkan berpacaran, 'kan?
Ternyata itu hanya gosip.
Benarkah?
Kau tak apa-apa
rumor aneh seperti ini menyebar?
Kalian serumah lagi, 'kan?
Kau lihat? Tadi aku seperti Curry!
Yah, dia hanya menumpang
agar bisa terus bermain basket.
Sekali lagi.
Kurasa Chinatsu tak tertarik
dengan hal seperti ini.
Sudah lama sekali.
Sejak terakhir kali kau menginap.
Padahal, kau sering datang
saat kita kecil.
Sekarang aku sibuk dengan basket.
Semuanya sibuk dengan olahraga.
Kau juga sibuk dengan pekerjaanmu.
Benar juga.
Sepertinya Kengo juga akan sibuk
dengan badminton sementara waktu.
Sikapnya jadi dingin pada masa penting.
Dia jadi jarang mengabariku.
Meski begitu, kau sendiri pasti marah
jika dia mengutamakanmu dibanding latihan.
Tentu saja!
Aku tak mau dijadikan alasan olehnya.
Lagi pula,
menurutku dia paling keren
saat bermain badminton.
Itu sebabnya aku mau
meminta perhatian darimu.
Kau terlalu manja!
Sekarang pacarku ada dua.
Aku harus menjagamu
agar tidak dikerubungi serangga.
Serangga?
Aku bertanya hanya karena diminta.
Ada temanku dari sekolah lain
yang meminta diperkenalkan kepadamu.
Dia meminta nomormu.
Aku menolak.
Cepat sekali.
Aku tak suka berbicara dengan orang asing.
Kau benar-benar tak tertarik
dengan asmara.
Aku mau menikah dengan Pak Nakamura!
Aku juga!
Hanya kau yang tak tertarik
dengan Pak Nakamura saat kita TK.
Hanya aku yang bersikap sesuai usiaku!
Namun, benar juga, dibanding orang lain,
aku kurang jago dalam hal seperti ini.
Hei, Chii…
Apa ada orang yang membuatmu tertarik?
Kenapa ekspresinya seperti itu?
Ya.
Ada.
Orang yang membuat tertarik.
Apa mungkin orang itu…
Inomata?
Ya.
Jadi, kau menyukainya?
Mungkin belum sampai tahap itu.
Apa? Belum?
Apa maksudmu?
Bagaimana cara menjelaskannya?
Ini seperti menanam bunga.
Lagi-lagi perumpamaan yang unik.
Tertarik itu seperti saat tanamannya
mulai berkecambah.
Saat aku melihatnya selama latihan pagi,
aku hanya menganggapnya orang lain
yang selalu di sana.
Setelah berbicara dengannya
dan lebih mengenalnya,
aku jadi tahu orang yang baik,
dan kecambahnya mulai tumbuh.
Seiring aku melihat sisinya yang kusukai…
tanamannya tumbuh makin besar.
Namun, karena aku fokus pada basket,
dan karena situasiku,
tanamannya belum mekar.
Jadi, jika mekar, berarti dia menyukainya.
Lalu ada kejadian saat pertunjukan mereka.
Kejadian itu mengejutkanku.
Aku sendiri tak mudah jatuh cinta,
jadi aku paham perasaanmu.
Namun, gosip tentang mereka
berciuman atau tidak,
tidak peduli disengaja atau tidak.
Kalau aku, sudah kutinggalkan
begitu rumor seperti itu menyebar.
Tanamannya sudah kupatahkan.
Namun, aku sudah lihat
banyak orang mengalami ini.
Sebagian orang sudah menganggapnya cinta
sejak tanamannya berkecambah.
Itu cara lain memandangnya.
Bukan soal siapa yang benar.
Kecepatan semua orang berbeda
dalam asmara.
Kau bukan orang yang jatuh cinta
hanya karena ingin punya pacar.
Kau menganggap cinta sebagai hal serius.
Jadi, aku mengerti jika kau belum yakin
menyukai Inomata atau tidak.
Namun…
sementara kau kebingungan,
dia bisa direbut orang lain.
Ucapanmu jahat sekali.
Itu kenyataannya.
Dalam kata lain, maksudku,
aku ingin kau merasakan asmara yang indah.
Entah kapan waktunya tiba,
tapi jika kau merasa sudah jatuh cinta,
aku ingin kau mengakui perasaan itu.
Ya.
Maksudku, bagi beberapa orang,
kau sudah jatuh cinta.
Bagi Chinatsu, pasti masih ada
bagian yang kurang.
Andai adikku bisa belajar darimu.
Kenapa?
Dia sering berganti pacar.
Tempo hari, dia putus
karena pacarnya berjalan terlalu cepat.
Kak.
Boleh pinjam penghapus cat kukumu?
Baru saja dibicarakan.
Aku sudah meminjamkannya, Ayame.
Apa? Belum.
Ada Chii!
Rambutmu lembut sekali! Kulitmu pun indah!
Apa karena berolahraga?
Kau benci olahraga.
Aku benci berkeringat.
Tunggu,
kukira kau ada kencan malam ini.
Aku sudah putus.
Lagi?
Bukan salahku.
Para barista di kafe selalu tak mengerti
dia pesan ukuran sedang atau besar.
Seharusnya dia bicara lebih jelas.
Namun, tak apa-apa!
Aku sudah tertarik kepada orang lain!
Chii, jangan belajar apa pun darinya.
Apa maksudmu?
Kau selalu bertingkah seenaknya.
Omong-omong, apa yang kau sukai
dari orang baru ini?
Apa? Wajahnya.
INOMATA
Terima kasih sudah menerimaku lagi.
Selamat datang lagi!
Kami sangat merindukanmu!
Kau sudah seperti putri kami sendiri.
Masuklah.
Biar kubawakan sisa barangmu.
Ayo pesan susyi seperti hari pertama!
Baiklah, beri jalan!
Biar kubawakan.
Kau mau bawa?
Seperti biasa,
aku tak tahu apa yang dia pikirkan.
Taiki.
Bisa berikan lembar pengeluaran klub ini
ke para kakak kelas?
Terima kasih.
Jaringnya sobek?
Maksudmu senarnya?
Rupanya kau suka mentertawakan
orang yang tidak tahu.
Bodoh sekali.
Aku tidak tertawa!
Rupanya mereka benar-benar…
Kurasa rumornya benar.
Benarkah…
Jangan pedulikan mereka.
Sebenarnya, aku menemukan cara
untuk memanfaatkan rumor ini.
Benarkah?
Kita bisa mewujudkan rumor ini
kapan pun kau mau.
Apa?
Berhasil!
Aku berhasil menembus pertahanan!
Akan kugunakan strategi ini
sementara waktu!
Kalau begini, untuk apa aku khawatir?
Kurasa itu caranya sendiri
untuk membuatku tidak khawatir.
Jangan katakan apa pun.
Aku belum bicara.
Berkumpul!
- Baik!
Kalian semua menulis tujuan
saat awal semester…
Ada banyak yang harus kupikirkan.
Setelah festival budaya berakhir,
aku harus fokus berlatih.
Aku harus bisa mengalahkan Yusa lagi.
Lalu ada anggota baru
yang bergabung hari ini.
Namun, dia bukan atlet.
Halo!
Aku manajer baru kalian.
Namaku Ayame Moriya.
Manis sekali!
Akhirnya kita punya manajer perempuan!
- Hore!
- Selamat datang!
Sebentar, di mana
anak berambut mangkuk itu?
Aku melihatnya di sini
sekitar dua minggu lalu.
Keren sekali! Dia tipeku!
Dia berambut mangkuk,
langsing, dan berotot.
Sepertinya dia membicarakan Yusa?
Dia anak SMA Sajikawa.
Dia hanya datang untuk latih tanding.
Jadi, aku tak bisa bertemu dengannya
setiap hari?
Dia dari sekolah lain.
Aku tak bisa mencuci jaketnya?
Kau mau melakukan itu?
Terima kasih atas selama ini.
Tunggu!
Kengo.
Karen benar.
Dia tahu kau punya niat terselubung
menjadi manajer.
Apa boleh buat…
Dia keren sekali!
Aku ingin melihat
ekspresi terkejut anak keren itu!
Haryu, kau mengenalnya?
Dia adik pacarku.
Adik Kak Karen?
Mungkin akan ada latih tanding lagi
dengan mereka.
Kau juga bisa melihatnya saat turnamen.
Hanya itu caranya
kau bisa bertemu dengannya.
Kalau begitu, mohon kerja samanya.
- Dasar perhitungan.
Taiki, ajari dia pekerjaannya.
Baik.
Ini gudangnya.
Ini tempat kau membuat minuman.
Lalu ini…
ruang klub kami.
Sedikit berantakan.
"Sedikit"?
Tak ada yang membereskannya?
Bau!
Sulit dipercaya.
Ucapannya tanpa basa-basi.
Dia adik Kak Karen
dan sepertinya dia bukan orang jahat.
Laba-laba!
Dekat sekali!
Chii, tolong aku!
Aku jadi seperti berbuat sesuatu!
- Ada laba-laba!
- Inomata… Apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa pun!
Ini karena laba-laba!
Masih ada! Cepat usir!
Jangan dorong aku! Aku perlu tisu…
Pakai tangan saja!
Chii memang hebat.
Apa…
Kukira Kak Chinatsu benci serangga.
Aku bisa bertempur.
Apa dia sudah tidak takut?
Jadi, kau sedang apa
di ruang klub tim badminton laki-laki?
Entah kenapa aku menjadi manajer mereka.
Kau yang mendaftarkan diri.
Manajer?
Jadi, orang ini menjelaskan dasarnya.
Aku punya nama.
Siapa namamu?
Taiki Inomata.
Kalau begitu, Inota.
Apa?
Ayo, Inota!
Ambil kantong sampah!
Kita harus bersihkan!
Jangan namai aku seperti piaraan!
Sampai nanti, Chii!
Kita juga butuh sarung tangan karet.
Kecepatan semua orang berbeda
dalam asmara.
Rupanya ini maksudnya.
SMA SWASTA EIMEI
Berat!
Baiklah.
Dia manajer baru tim badminton.
Panas sekali.
Bagaimana mereka kuat banyak bergerak?
Ayo!
Aku tak bisa mengalahkannya.
Dalam hal apa?
Aku membuatkan minuman!
Terima kasih!
Terima kasih, Manajer!
Aku kembali hidup!
Inota, berikutnya apa?
Biar kuajarkan cara menulis skor.
Coba lihat.
Maaf, agak sulit mengatakan ini.
Kau terlalu dekat.
Aku tak mau ada rumor aneh lagi.
Sebaiknya kau sedikit menjaga jarak.
Rumor?
Rupanya kau si pangeran dari Putri Salju!
Baru sadar sekarang?
Teman-temanku membicarakannya.
Rumor seperti itu pasti mengganggu.
Tentang kalian berciuman atau tidak.
Semuanya terlalu meributkan ciuman sepele.
Ciuman sepele?
Pokoknya, jangan khawatir.
Satu-satunya pendapat
yang perlu kau pedulikan
adalah pendapat orang dekatmu.
Meski itu benar…
tolong mundur sedikit.
Maaf.
Ini kebiasaanku.
Laba-laba!
Baru saja kubilang!
Benarkah?
Cepat, Inota!
Ada yang tertinggal!
Kau salah paham!
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius