Baru kali ini aku melihat seseorang
menangis sekeras itu.
Ini karena aku ikut campur.
…cadangannya ada di gedung olahraga.
Bisa tolong ambilkan?
Jika aku tak membuat mereka berduaan…
Sekarang apa yang sebaiknya aku katakan?
Jika orang berkata kepadaku
masih banyak pria yang lebih baik,
pasti kujawab,
"Kalau begitu, panggil kemari!"
Jika mendengar,
"Kau pasti sangat tersakiti,"
aku pasti berpikir,
"Kau tahu apa soal perasaanku?"
Selain itu, aku sendiri tak tahu
bagaimana rasanya patah hati.
Aku tak tahu harus berkata apa.
Jajaran tisu?
Aku bawa banyak
karena kukira perlu untuk barbeku.
Lagi pula, aku manajer.
Pakai saja jika mau.
Terima kasih.
Menangislah sampai kau puas.
Ya.
Kau benar-benar menyukainya, ya?
Apa Inota tahu betapa Hina menyayanginya?
Di antara orang-orang yang menyukaiku,
apa ada yang perasaannya sekuat ini?
Kurasa tidak.
Meski terkadang menyakitkan,
aku iri dengan orang
yang bisa mencintai sekuat ini.
BLUE BOX
EPISODE 25
MESKI DEMIKIAN
Bus pulang berangkat pukul 17.00
dan kita berlatih sampai saat itu.
Pastikan kalian sudah berkemas dahulu.
Desainnya manis.
Ini punya adikku.
Aku…
mau ke gedung olahraga sekarang.
Latihannya baru mulai 30 menit lagi.
Aku mau berlatih servis.
Baiklah.
Lebih baik begini.
Hubungan yang tak jelas
justru lebih menyakitinya.
Kubilang, tak apa-apa!
Masuk!
Sepertinya kau masih kuat
di hari terakhir.
Jika begini saja sudah lelah,
aku tak akan menang.
Semangatmu bagus.
Kalau begitu…
mau bertanding?
- Skor dari nol. Mulai.
- Aku siap.
Kyo, bisa bangunkan Nishida?
Baik.
SURAM
Ini karena aku ikut campur.
Namun, aku tak menduga ini akan terjadi…
Ada apa?
Bukan urusanmu, Kasahara!
Jangan ikut campur, dasar kacamata!
Coba kutebak.
Ini soal Taiki dan Chono?
Kau sudah tahu?
Kurang lebih.
Pantas saja sikapnya aneh sejak kemarin.
Begitu rupanya.
Taiki sudah memberi jawaban.
Delapan-empat.
Sial.
Kurasa ini waktunya berpisah
dengan jalan ini.
Tetap semangat di hari terakhir.
Aku tak mengerti.
Ditambah lagi, aku baru dengar
Inota menyukai seseorang!
Tetap saja,
disayangi setulus itu oleh seseorang
jarang terjadi.
Aku paham jika dia tak tertarik.
Namun, mereka sudah berteman.
Kenapa dia menolak?
Aku juga setuju soal itu.
Chono mungkin marah jika mendengarku…
tapi mereka tampak lebih akrab
saat masih hanya teman.
Taiki lebih suka mengejar.
Dia tak terbiasa dikejar.
Menyayangi seseorang sebagai teman
dan menyayangi seseorang dalam asmara
adalah dua hal berbeda.
Apa boleh buat.
Kenapa kau bicara begitu?
Memang begitu adanya.
Kita hanya orang luar.
Itu keputusan Taiki.
Lurus… Bukan, silang!
Tiga belas-enam.
Dia tak membiarkanku mencetak skor.
Saat dia berhenti melawanku…
dia menjadi makin kuat.
Aku ingin mengejarnya. Aku tak mau kalah.
Jika Kak Haryu makin kuat,
aku juga bisa makin kuat.
Lagi!
Keluar.
Pertandingan selesai.
Terima kasih.
Apa?
Sekali lagi!
Sudah kuduga.
Cukup sekali saja.
Aku sudah cukup lelah
setelah berlatih empat hari.
Dia kabur setelah menang.
Sejujurnya,
aku takut melawanmu.
Kak Haryu takut?
Menyedihkan, ya?
Aku belum pernah mengalahkan Hyodo.
Lalu tiba-tiba dia pensiun.
Lalu aku dikalahkan Yusa, anak kelas satu,
meski hanya latih tanding.
Jika dikalahkan olehmu juga,
aku pun pasti kehilangan
rasa percaya diri.
Meski pada akhirnya aku menang.
Syukurlah aku melawanmu.
Lebih menyedihkan jika aku terus kabur.
Meski takut kalah,
meski harga diri diinjak-injak…
Kita harus memikul semua itu,
menggertakkan gigi, menerimanya,
dan merangkak maju.
Menurutku itulah kekuatan sejati.
Kalian kuat sekali.
Apa maksudmu?
Kau juga kuat.
SMA SWASTA EIMEI
Kak Chinatsu.
Taiki.
Kau sudah pulang.
Kau juga.
Aku kembali.
Selamat datang.
Aneh sekali.
Kak Chinatsu.
Saat libur nanti,
mau pergi bersama ke suatu tempat?
Ke mana?
Apa?
Sebaiknya ke mana?
Kalau taman hiburan terlalu jelas, 'kan?
Kami sudah ke akuarium.
Ada apa lagi?
Berbelanja? Apa ada yang mau kubeli?
Jaket olahraga!
Aku mau beli jaket olahraga!
Jaketku sudah lusuh karena kamp,
jadi aku mau yang baru.
Bagaimana?
Astaga, jaket olahraga?
Sama sekali tidak menawan.
Baiklah.
Benarkah?
Sebagai gantinya,
ada kafe yang ingin kudatangi.
Boleh ke sana juga?
Ya, tentu saja.
Bagus.
Kalau Sabtu depan bagaimana?
Kau ada latihan pagi, 'kan?
Ya.
Kalau begitu, Sabtu depan.
Ini kencan!
Meski untuk membeli jaket olahraga.
Kami belum pergi bersama
sejak ke akuarium dan ke pantai.
Kak Chinatsu juga sepertinya senang!
Aku harus berusaha keras!
Perlihatkan kejantananku!
Ini peluangku untuk menyatakan perasaan.
Hinacchi, ayo main!
Apa?
Sekarang?
Kita tak bisa bermain selama empat hari!
Kita harus melepas stres!
Namun, tas kita bagaimana?
Taruh saja di loker!
Saat sedang patah hati,
sebaiknya tidak dipikirkan!
Wajah kita terlihat berbeda.
Justru itu yang membuat seru!
Kau cocok memakai lipstik merah.
Aku belum pernah memakainya.
Ayo pergi beli saat sempat.
Baiklah.
Ayo main hoki udara!
Aku belum pernah main itu.
Kau melewatkan 20 persen hidupmu.
Dua puluh persen?
Jika melewatkan rasa Häagen baru,
lebih dari 50 persen.
Astaga. Aku melewatkan 70 persen hidupku.
Ayo kembalikan 20 persenmu! Mulai!
Mudah sekali.
Kau tak mau membiarkanku menikmatinya, ya?
Menang!
TAIKO MAESTRO
PUKUL
Kau pernah bermain ini?
Ayo!
Syukurlah, dia sedikit lebih ceria.
Aku akan pastikan dia bergembira hari ini.
Ayame?
Kau kenal dia? Manis sekali.
Dia mantanku.
Sayang sekali. Kenapa kalian putus?
Masalahnya,
dia cukup egois.
Dia juga mengomel
tentang cara memperlakukan pelayan.
"Katakan yang jelas
kau mau ukuran sedang atau besar."
Kukira mengencaninya lebih mudah.
Menurutku dia agak canggung,
tapi terlihat baik.
Dia tidak seperti yang kukira.
Aku benar-benar salah menilainya.
Ayo pergi.
Hubunganmu tak ada
yang bertahan lama, 'kan?
Kakakmu punya pacar yang keren.
Kau harus belajar darinya.
- Cobalah sedikit lebih…
- Hei!
Kau harus menyalahkannya
agar tak merasa malu, ya?
Apa?
Jika ucapanmu serius,
kau benar-benar buta.
Kau yang benar,
orang yang menolakmu yang gila.
Jika kau menganggap dia yang salah,
kau tak perlu merasa sakit hati
karena mengira
dia juga menyukaimu selama ini.
Jika kau muncul di hadapanku lagi,
kusebar akun rahasiamu!
Jangan!
Maaf.
Ini bukan salahmu.
Kau tidak salah.
SMA SWASTA EIMEI
Permisi.
Kau sengaja.
Jangan mengeluh dan bawa ini ke gudang.
Baik.
Apa terjadi sesuatu saat kamp
yang membuatmu marah?
Jika aku berbuat sesuatu…
Tidak ada apa-apa.
Jelas ada sesuatu.
Hanya saja…
Chono menangis.
Aku tahu.
Kau tahu?
Dia mungkin seratus kali lebih sakit hati
daripada yang kau kira.
Namun, dia berpura-pura tak apa-apa…
Tetap saja,
tak ada yang bisa kukatakan
kepada Hina saat ini.
Aku sudah menyampaikan perasaanku.
Sekarang aku hanya bisa menunggu
tanggapan Hina setelah ini.
Bertanya apakah kami bisa berteman lagi
justru tidak peka.
Ternyata dia menyayanginya
dengan caranya sendiri.
Namun, dia tetap menolaknya.
Aku tetap tidak mengerti
kenapa kau menolak gadis seperti Hinacchi.
Apa gadis yang kau sukai sehebat itu?
Hei, latihannya sudah mau dimulai.
Baiklah.
Pertanyaan macam apa itu?
Jika kujawab ya,
itu seolah-olah Hina tak sebaik dirinya.
Apa?
Tidak apa-apa.
Kau pikir aku ikut campur lagi, ya?
Ya, terlihat jelas dari ekspresimu.
Baiklah, aku hanya orang luar.
Namun, setelah melihat Hina,
aku jadi bertanya-tanya.
Aku akan mengatakan pendapatku
dengan jelas!
Diriku memang begitu!
Mengerti?
Aku tak peduli siapa lawan bicaraku.
Artikan saja ucapanku sesukanya!
Kurasa ada sebagian diri Chono
yang berhasil kau selamatkan.
Memiliki orang seperti itu tidak buruk.
Kenapa kau berlagak pintar?
Baru kali ini kudengar itu.
Apa?
Apa itu?
Nona Kelinci.
Kami membuatnya untuk festival budaya.
Dengan mempersempit lapang pandangku,
aku bisa meningkatkan konsentrasi.
Kalau begitu, kami akan memanggilmu nanti.
Aku mau meledakkan gedung olahraga ini.
Aku tak mau melewatkan latihan
karena cintaku ditolak.
Namun, berada di tempat yang sama
dengan Taiki dan Kak Chinatsu
membuatku sesak.
Kyo, kau lihat ponselku?
Kau menaruhnya di kursi.
Ada! Terima kasih!
- Hei, Taiki. Kami mau makan…
- Maaf, tak bisa!
Terima kasih latihannya!
Kenapa dia terburu-buru?
Mungkin karena kencan.
Apa?
Bercanda.
Sudah kuduga!
Tak mungkin dia mengkhianatiku.
Apa? Serius?
Dia tidak memberitahuku secara langsung.
Kalau begitu, bersama…
Mungkin.
Aku penasaran kapan dia akan bergerak.
Dia memang lebih cocok bertingkah gegabah.
Di depan petak bunga.
Gadis itu manis sekali.
Kau sedang melihat apa?
Aku berpikir betapa cepatnya
awan bergerak hari ini.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius