Ini keren!
Ya!
Katanya, "Ya!"
Festival budaya
sangat menyenangkan, sampai…
Apa?
Tidak!
RUANG GANTI
Aku tidak bisa!
Kau sudah mengenakan kostumnya!
Kau yang memaksaku!
Hanya kau yang bisa.
Para penonton sudah menunggu.
Menunggu pengganti?
Bagaimana kalau Kyo saja?
Dia tahu dialognya.
Dia dipanggil oleh komite.
Kumohon.
Kau sudah melihat usaha kami.
Bisakah kau melakukan ini demi kami
agar usaha kami tidak sia-sia?
Aku lihat latihan mereka.
Aku tahu mereka berusaha keras.
Baiklah! Akan kugantikan!
Aku akan menjadi pangerannya!
Bagus, Taiki!
Kau memang pemimpin kami! Aku mencintaimu!
NASKAH PUTRI SALJU
Berikan naskahnya!
Ini!
Bantu aku jika aku lupa dialogku.
Baik!
BLUE BOX
Semangat, Taiki!
EPISODE 20
SEBAGAI SALAH SATU TEMAN TERDEKATNYA
Aku sudah sering melihat latihan mereka.
Meski aku tak hafal semua dialognya,
aku ingat sebagian besarnya.
Jadi, tak apa-apa!
Apanya yang tak apa-apa?
Pengalaman teaterku
hanya memainkan pianika
saat resital musik SD!
Aku bahkan tak bisa mengucapkan
pembelit lidah dengan lancar!
Ini pasti cobaan
yang dimaksud Kak Nishida!
Mungkin aku bisa improvisasikan detailnya
dan jika ada dialog yang terlupa,
aku akan bernyanyi.
Lalu…
masalah besarnya.
Aku tahu ini hanya pura-pura.
Namun…
Mustahil aku tak memikirkannya.
Mau benar-benar melakukannya?
Aku tak boleh membuatnya canggung.
Aku akan duduk di tengah-tengah.
Kak Chinatsu akan datang menonton.
Aku jadi seperti berbohong lagi.
Tak mungkin aku memintanya
jangan datang menonton…
CHINATSU
Terima kasih!
Chii, di sini!
Terima kasih sudah carikan.
Tepat di tengah, seperti yang kau minta.
Ternyata penontonnya cukup banyak.
Tak ada yang menonton pertunjukan
di sekolahku.
Itu si peramal!
Hai.
Teman-teman sekelasku mengatakan
mau menonton si gadis senam irama.
Apa dia semanis itu?
Siapa yang lebih manis? Aku atau dia?
Jawablah.
Tentu saja Nona Karen.
Dia sudah dilatih dengan baik.
Tanpa alasan seperti itu,
aku tak akan menonton drama
jika pemerannya tak kukenal.
Ada pemeran yang kau kenal?
Bukan pemeran, tapi pemimpin
dan pembuat kostumnya…
Dia akan tampil!
Taiki Inomata.
Dia memerankan pangerannya.
Taiki?
Memerankan pangeran?
Baiklah, sekarang ini menarik.
Siapkan kameranya.
- Tunggu. Tahu dari mana?
- Jangan begitu.
- Katanya pangeran yang asli cedera.
- Itu cinta.
Kurasa gosip menyebar!
TAIKI INOMATA
AKU AKAN TAMPIL! MAAF KALAU ADA KESALAHAN!
SEMANGAT!
Hei, Imamoto.
Sudah menyiapkan bola konfeti
untuk pengumuman kelas terbaik?
Sudah.
Baru selesai pagi ini.
Aku buru-buru menggantungnya.
Bagus.
Berikutnya adalah pertunjukan
dari anak kelas satu.
Ini adalah dongeng yang terkenal.
Meski kita mengalami kendala
dan tak tahu apa yang akan terjadi nanti,
jangan lupa menikmati ini.
Semangat!
Ya!
Semangat, Taiki!
Jangan kalah, Taiki!
Kau pasti bisa, Taiki!
Terima kasih atas dukungan olahraganya.
Aku membaca naskahnya sedikit.
Selama aku tidak panik di atas panggung…
Kau membuatku membayangkan…
bagaimana rasanya menciummu.
Ayolah…
Jangan memikirkan hal seperti itu!
Berdiri yang tegak!
Kenapa kau begitu gugup?
Sudahlah, terima saja.
Terima saja?
Apa kau tidak gugup?
Kau pikir aku siapa?
Aku Nona Hina Chono.
Begitu rupanya.
Aku gugup.
Ini sangat berbeda dari senam
di hadapan semua orang.
Ditambah lagi, aku tak menyangka
akan tampil bersamamu.
Namun, tetap saja,
karena aku diminta menjadi pemeran utama,
aku sudah bertekad akan bekerja keras.
Ya.
Jadi,
sebagai salah satu teman terdekatku,
aku mau bantuanmu sekecil apa pun.
Tidak apa-apa!
Tak mungkin ini lebih memalukan
daripada waktu kelas delapan!
Aku hanya melakukan yang disuruh!
Itu tetap jelek!
Kami semua diminta ikut.
Lagi pula, bagaimana denganmu
waktu kelas sembilan?
Itu jelas sempurna.
Kerja bagus, Semuanya.
Pasti begitu!
Benarkah?
Apa yang kalian bicarakan?
Anu,
kami hanya penasaran
apakah mereka berdua berpacaran.
Mereka sudah dekat sejak dahulu.
Kurasa mereka hanya berteman.
Apa?
Meski bertingkah begitu?
Namun, kalian ada benarnya.
Apa bedanya teman lawan jenis
dan pacar?
Kelas 1-B mempersembahkan
Putri Salju.
Dahulu kala,
ada seorang ratu yang melahirkan
seorang gadis yang sangat cantik.
Kulit sang bayi seputih salju.
Itu sebabnya dia dipanggil "Putri Salju".
Putri Salju ramah dan ceria.
Aku paham kenapa dia harapan baru
bagi tim senam irama.
Dia terlihat sangat nyaman
di atas panggung.
Sedang apa kau di sini?
Dia jelas gugup.
Gerakannya seperti canggung sekali.
Namun, dia jelas berusaha keras.
Tunggu, apakah pangerannya
muncul secepat ini dalam Putri Salju?
Kudengar ada sedikit penyesuaian.
Katanya, ada yang mengeluhkan
Putri Salju menikahi pria
yang tiba-tiba muncul entah dari mana.
Jadi, mereka menambahkan adegan awal
saat Putri Salju bertemu pangeran
untuk membangun perasaannya,
dan membuat ciuman yang membangunkannya
menjadi lebih berarti.
Itu penyesuaian yang bagus.
Aku juga tak mau dibangunkan
dengan ciuman dari orang asing.
Menikahi orang yang sudah lama kita sukai
memang skenario terbaik.
Masa?
Menurutku itu justru lebih buruk.
Mengidealisasikan cinta jangka panjang
seperti itu
sedikit terlalu berat.
Bukankah mencintai dengan santai
lebih menyenangkan?
Kau terlalu liar, Ayame.
Kalian yang terlalu serius.
Bisa bantu kami sedikit?
Nona cantik,
aku akan memberimu hadiah.
Apel yang indah!
Merah dan sangat berkilau,
lekukannya pun bagus dan dalam.
Benar sekali.
Nilainya pasti lebih dari 15
dalam skala Brix.
Ini sudah paruh kedua.
Sepertinya Taiki mencemaskan
adegan ciumannya.
Itu memang adegan terpentingnya.
Omong-omong,
tentang ucapanmu tadi.
Perbedaan teman lawan jenis dan pacar.
Kenapa?
Aku jadi teringat ucapan kakakku.
Yang menentukan
adalah kita bisa menciumnya atau tidak.
Cium?
Jangan keras-keras.
Benar juga, tak boleh terdengar penonton.
Tidak hanya penonton.
Kakakku orang yang cukup santai.
Namun, menurutnya,
melewati garis pertemanan
ditentukan mau saling menyentuh
atau tidak.
Dengan penjelasan itu,
Taiki…
Apa yang kalian bicarakan?
Jangan menguping.
Apa aku dikucilkan?
Dia benar,
aku harus fokus pada pertunjukan!
Kenapa ini terjadi, Putri Salju?
Aku tak percaya kau sudah mati.
Hina mengandalkanku.
Sebagai salah satu teman terdekatnya.
Pangeranku!
Kenapa kau menciumku
saat aku sedang tidur?
Itu juga penyesuaian.
Agresif sekali.
Syukurlah, sudah hampir selesai.
Tinggal penutupnya.
Hina, awas!
Kau tak apa-apa?
Ada yang terluka?
Mohon maaf,
pertunjukan sementara ditunda.
Apa mereka berciuman?
Sepertinya kau salah lihat.
Pikirkan keselamatan mereka.
Bola konfeti itu menimpanya.
Semoga dia tak apa-apa.
Chono dan si pemain badminton itu
sering bersama, 'kan?
Bukankah mereka berpacaran?
Mustahil.
Sudah kubilang,
bibir kami tak bersentuhan!
Mungkin terlihat begitu karena konfetinya.
Aku bisa menghentikan tubuhku sebelum itu.
Benarkah?
Mungkin kau hanya malu mengakuinya.
Katakan sejujurnya.
Aku sudah jujur!
Benarkah, Chono?
Ya.
Benarkah?
Namun, semua orang membicarakannya.
Mereka penasaran
apakah kalian sebenarnya berpacaran.
Lagi pula, kalian pangeran dan putrinya.
Semua orang sudah membicarakannya
tanpa kejadian tadi.
Kalian juga serasi di atas panggung.
Orang yang datang menonton
mungkin akan percaya gosipnya.
Meski kelihatannya kami berciuman,
aku tak suka
kalian menggoda kami soal itu,
tolong hentikan.
Maaf.
Aku paham orang ingin bergosip
tentang itu,
tapi siapa pacarku bukan urusan mereka.
Taiki.
Maaf soal gosip aneh ini.
Ini bukan salahmu.
Aku yang minta maaf.
Aku mengacaukan pertunjukan kita.
Itu tidak benar!
Kau menghafal dialogmu
lebih baik dari dugaanku.
Kau memang gugup pada awalnya,
tapi perlahan membaik.
Kau berakting dengan baik
dan suaramu terdengar jelas.
Selain itu…
Kau berhasil mengimbangiku!
Itu luar biasa!
Kalau begitu, sebagai gantinya,
bisa kerjakan PR-ku?
Jika kau mau nilai jelek.
Siapa yang mau itu?
Namun, jika kau mau,
aku bisa menjelaskan
kita tak berciuman kepada Kak Chinatsu.
Aku tahu kau tak mau dia salah paham.
Aku paham kenapa kau marah.
Aku mau pertempuran yang adil.
Bukan begitu…
Bukan itu sebabnya.
Mau rayakan sedikit?
Kau pasti lelah.
Kyo.
Pelan-pelan saja.
Hari ini saja tidak apa-apa!
Semuanya hanya membicarakan ciuman!
Puji pertunjukannya juga!
Aku tampil dengan baik
sebagai pengganti, 'kan?
Benar.
Namun, karena bola konfeti bodoh itu!
Bagaimana jika ada yang terluka?
Jarang sekali dia semarah ini.
Lalu Hina!
Dia pikir aku marah
karena tak mau Kak Chinatsu salah paham!
Bukankah memang begitu?
Sebagian karena itu.
Namun, yang digosipkan
adalah Hina dan aku.
Hubungan kami sekarang kurang jelas.
Aku berusaha bertindak dengan hati-hati.
Aku benci orang membicarakan kami
seolah-olah itu urusan mereka.
Kupikir Hina juga merasa begitu.
Memang aku sendiri yang memutuskan
marah tentang itu, tapi…
Boleh aku bertanya?
Apa?
Apa kau mulai tertarik secara romantis
kepada Chono?
Apa?
Dia mendekatimu dengan terus terang,
jadi masuk akal jika kau menyukainya.
Yang aku sukai
adalah Kak Chinatsu.
Benar juga.
Sepertinya kau 100 persen
menyukai Kak Chinatsu,
tapi kukira mungkin sekitar 30 persen
bisa ditambahkan untuk Chono.
Bagiku itu masuk akal.
Intinya, menurutku
itu cukup mungkin.
Kepalaku sakit.
Meski kepalamu sakit,
kau harus memikirkannya.
Ya.
Terima kasih sudah berkunjung.
Rupanya dia perempuan.
- Berarti aku masih…
- Ayo pulang.
Apa orang dari Kansai
makan takoyaki dengan nasi?
Itu anak yang katanya berciuman.
Festival Budaya Eimei Tahunan…
Itu?
…yang Ke-53 telah berakhir.
Kopi 100 persen.
Ditambah susu 30 persen.
Enak.
Itu berarti aku bisa tertarik
kepada keduanya pada saat bersamaan.
Bukan itu intinya!
Ini karena ucapan aneh Kyo.
Aku menyukai Kak Chinatsu.
Kak Chinatsu? Kenapa kau di sini?
Operasi kakekku lancar,
jadi besok aku menumpang lagi.
Aku datang untuk menaruh beberapa barang.
Benar juga, katanya dalam waktu dekat.
Mohon bantuannya lagi.
Dengan senang hati.
Kak Chinatsu juga menonton, 'kan?
Aku penasaran apa yang dipikirkannya.
Terjemahan subtitle oleh Sudirman Lius