Aku kehabisan rokok.
Semuanya terlihat buram.
Aku butuh asupan nikotin.
Hei, Yani Neko!
Aku Peri Rokok.
Aku datang menyelamatkan
Manusia Hewan malang pecandu nikotin.
Dasar cabul!
Aku berusaha memberitahumu
sesuatu yang penting.
Dengar, Yani Neko.
Kau jelas sedang mengalami sakau nikotin.
Rokok seharusnya dinikmati dengan wajar.
Aku menikmatinya dengan wajar!
Reaksimu menunjukkan sebaliknya.
Baiklah.
Harus ada yang diubah.
Aku akan mengajarimu
Latihan Reseptor Nikotin.
LATIHAN RESEPTOR NIKOTIN
Ikat rambutnya berselimutkan asap
Paru-paru ibunya juga dipenuhi asap
Amat berasap, amat berasap
Sudah terlambat menangis
Setelah ini berakhir
Ini dia
Ini dia, ini dia
Apakah berhasil?
Hentikan! Jangan biarkan nikotin menang!
Harusnya kau jangan goyangkan
bokong nikmat itu di depanku.
Sial! Kenapa rasanya tak seperti rokok?
Tentu saja.
Pada akhirnya, aku hanyalah…
Hei.
Yani Neko, ini papan pengumuman warga.
Pada akhirnya, aku hanyalah imajinasimu.
Yani Neko?
Tak mungkin. Aku jelas bisa merasakannya.
Itu semua hanya ilusi
yang ditampilkan oleh otakmu.
Tak mungkin.
Tak mungkin…
Bau asap.
Sensasi rami.
Pantulan matahari terbenam.
Peluit kereta api di kejauhan.
Aku terjebak di sini.
Aku selalu bersamamu.
Sekarang, kembali ke latihan.
Hei, Yaku Neko.
Aku butuh nikotin,
beri aku sebatang rokok!
Hei, Kak Yani.
Maaf, sebenarnya aku juga kehabisan rokok.
Bohong. Kau sedang merokok sekarang.
Apa, ini?
Itu bukan rokok?
Ini rokok.
Kalau begitu, berikan.
Tapi!
Jangan pelit begitu!
Ingat aku pernah memberimu puntung rokok
saat kau tak punya uang?
Kak Yani.
Kau sungguh tak tahu berterima kasih.
Apa-apaan ini, rasanya tak enak!
Kau salah mengisapnya.
Kau harus menahannya
sebelum mengembuskan napas.
Kalau tidak,
tak ada zat kimia yang terserap.
Ini rokok, kan?
Tentu.
Baik, ini lumayan juga.
Benar, kan? Apa kau mau es krim?
Rasanya enak kalau kau makan sekarang!
Ini sebatang rokok?
Tentu.
Chainsmoker Cat.
MENGANDUNG OBAT PENCEGAH RABIES
Sepertinya musim ini datang lagi.
Aku tak suka rasa obat ini,
seperti ramuan herbal menjijikkan.
Yaku, kau di rumah?
Kau sedang apa?
Ada apa, Kak Yani?
Aku ingin minum obat rabies.
Boleh minta air?
Air di apartemenku dimatikan.
Ini vaksin!
Aku tak bertanya.
VITAMIN, PENCAHAR, KARTU TELEPON,
JARUM, PERMEN, AIR, RAMUAN
Kau tidak sedang
memakai obat-obatan lagi, kan?
Tentu tidak!
Kau tahu aku sudah bertobat!
Yang benar saja!
Jika kau tak memercayaiku,
maka aku benar-benar kesepian!
Kukira aku kembali diterima masyarakat
setelah aku berubah.
Berhenti menanyaiku!
Sebenarnya,
kenapa kau sangat peduli padaku?
Tunggu,
apa kau penyidik narkoba?
Penyamaranmu hebat! Kembalikan Kak Yani!
Tenanglah! Tarik napas dalam-dalam!
Hidupku berantakan karenamu!
Hentikan penyamaranmu!
Revelio!
YAKU NEKO SANGAT PAYAH
DALAM MEMBUKTIKAN DIA TAK BERSALAH
Chainsmoker Cat.
Tadi itu lucu.
Kalian berdua.
PERAMAL NASIB - 2.000 YEN
Bartender itu sangat lucu.
Tak kusangka dia bertingkah di sana.
Kalian, Dua Manusia Hewan.
Maukah telapak tangan kalian diramal?
Mahal sekali!
Lagi pula, pasti akan membosankan.
Aku mau jika bayarnya 100 yen.
Aku tak keberatan
menghadapi pelanggan sombong sepertimu.
Kau seorang peramal?
Kau hanya perlu membayar 2.000 yen
jika menurutmu yang kuramal itu benar.
Sepakat.
Mari kita lihat.
Menjijikkan!
Apa kau pernah mencuci tangan?
Kau seorang perokok, kan?
Bukan hanya itu, kau pecandu
yang menyusahkan keluargamu.
Kau tinggal sendiri di apartemen kumuh
karena tak punya pekerjaan.
Dan
kau akan mati karena kanker paru-paru
dalam lima tahun!
Atau karena kebakaran.
Tenang. Itu hanya meramal nasib.
Ini, merokoklah agar tenang.
Kedengarannya aku benar.
Kau selanjutnya.
Ulurkan tanganmu.
Akan kuramal hanya dengan 100 yen.
Aku?
Aku tak terlalu percaya hal seperti ini.
Bukankah meramal itu hanya menyampaikan
pola-pola yang umum dimiliki orang?
Atau menarik kesimpulan dari informasi
seperti yang kau lakukan kepada Kak Yani.
Apa kau memakai obat-obatan terlarang?
Tidak.
Kau punya riwayat ditangkap?
Rumahmu tak pernah digeledah?
Tak pernah.
Sungguh?
Sungguh.
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana bisa ramalan serinci itu?
Maksudku, bukan berarti ramalanmu benar!
Terserah mau percaya atau tidak.
Jika kalian tak suka,
tinggalkan saja 100 yen dan enyahlah.
Hei!
Chainsmoker Cat!
- Kak Yani.
- Ya?
Kau tidak bekerja?
Kita belum sedekat itu.
Pekerjaan paruh waktuku
dibayar harian. Mau ikut denganku?
Dengar, Yaku.
Lihatlah awan itu.
Aku akan menjadi seperti itu.
Sesuatu yang bebas,
tak terikat pada apa pun.
Aku ingin menjadi seperti itu.
Rasa lapar saja
tak bisa merampas kebebasanku.
Itu tadi keren sekali!
Seolah kau tak peduli akan apa pun!
Meski aku menjadi awan,
aku akan bekerja kalau kehabisan rokok.
Saat waktu itu tiba,
maka kau bisa mencarikanku pekerjaan.
Tentu! Hari itu juga
kumasukkan kau ke jadwal kerja.
Kak Yani keren sekali hari ini.
Sama seperti saat aku
pertama kali bertemu dengannya.
Benar.
Aku sangat mengaguminya.
Dia begitu bebas bagai awan.
Buka! Carikan aku pekerjaan!
Kau tidur?
Jangan bilang kau sedang
di bawah pengaruh obat!
Cepatlah bangun!
Ini tengah malam.
Ini sangat gawat.
Kukira masih punya sekarton rokok,
tapi ternyata itu minggu lalu!
Aku perlu uang untuk membeli rokok!
Carikan pekerjaan
yang bisa kumulai sekarang
yang dibayar harian.
Benar, dia bukan awan, dia asap.
Kalah!
MENGAMUK
Permainan payah!
Hame Neko! Permainan ini amat payah!
Dalam permainan tarung,
kau kalah kalau kehilangan kendali.
Kau tak boleh menunjukkan emosimu.
Kau harus tetap tenang
apa pun situasinya.
Mengerti?
Masalahnya aku tak bisa melakukan itu.
Lihat aku main di laga peringkat.
LAGA PERINGKAT
Akan kutunjukkan
bagaimana aku mencapai peringkat Ul-Mas.
ULTIMATE MASTER
Siap?
Kalah!
Kau kalah! Ayo lawan aku!
Yang mereka lakukan
hanya menggerakkan stik.
Kau lapar, Yani?
Mau makan siang?
Sepertinya aku punya
beberapa bungkus ramen.
MENGAMUK
Dari tadi aku ingin memberitahumu.
Jangan merokok di sekitar peralatan gimku!
Maafkan aku!
Akan kubunuh kau, Perokok Sialan!
Lalu sandalku melayang.
- Tak mungkin.
- Itu benar.
Kulihat kau tak terlalu
berperilaku seperti hewan, Imoko.
Bersikaplah lebih mirip kucing.
Semua orang berbeda-beda.
Apa kau barusan mengeong?
Jangan.
Sifat kucingmu keluar.
Anak anjing gembul!
Ada adik kecilku.
Ada apa? Kau pulang ke rumah dari sekolah?
Aku tak tahu kau punya kakak.
Dia mengeong tanpa henti.
Manis sekali.
Beri aku kasih sayang.
Aku tak kenal dia.
MOHON TUNGGU
BERSIAP - KANAL HAME
HANYA MENGOBROL:
HAME SEDANG KESULITAN
Hai, Semuanya!
Ini saatnya Kanal Hame!
Terima kasih kalian telah berkunjung.
Jadi, omong-omong.
Hari ini adalah hari terburuk bagiku!
Jijik! Serangga besar!
Tidak, enyahlah!
Aku benci serangga!
AGAKNYA REKAYASA
Serangga besar menyebalkan!
Baiklah, tak apa-apa!
Kubawa saja penyedot debu.
Maaf, Semuanya. Aku akan menjeda siaran.
PEMBAWAANNYA BERBEDA
INI TIDAK DIJEDA
INI BURUK
HAME! INI TAK DIJEDA!
KUSIMPAN CUPLIKANNYA
INI BURUK
HAME IMUT
LALAT JENJANG PUNYA KELUARGA
Kenapa kakakku sangat memalukan?
Jadi, kurasa kau membenci kakakmu.
Aku tidak membenci dia!
Jadi, kau sayang dia?
Sayang?
Kepalaku…
Maaf.
Kurasa ini rumit.
- Aku…
- Sungguh, kami minta maaf.
Aku tak menyangka kau bisa selantang ini.
KECERDASAN
Kopi cocok dinikmati dengan rokok,
tapi hal yang tak enaknya,
aku jadi ingin pipis.
Maksudku, itu tidak membuatku kesal,
tapi aku paham soal ingin pipis.
Aku tak paham sama sekali.
Apa kandung kemih kalian
sekecil punyanya hamster?
KOPI SUSU ENAK
Apa katamu, Peri Toilet?
Peri? Apa itu?
Saat SMA, dia selalu
memakan makan siangnya di kamar mandi.
Kami selalu gagal mengeluarkannya,
jadi, kami mulai menjulukinya Peri Toilet.
- Aku disihir Toilet Bell.
- Berhenti.
- Menjauhlah, atau tanda kutuk muncul.
- Berhenti memberitahunya soal itu!
- Kenapa? Pantatmu sakit?
- Tidak!
Akan kubunuh kau!
Tapi sebenarnya,
aku seorang idola,
dan idola tak boleh pipis.
Tidak seperti Yakuko.
Kau dengar itu, Kak Yani?
Bantu aku pegangi dia.
Apa?
Serangan penggetar!
Tunggu dulu!
Hentikan!
Jadi, kau juga bisa pipis. Idola apanya?
Pecundang yang mirip katak ini
adalah wujud asli peri toilet.
Menjijikkan sekali.
Akan kubunuh kau!
Rasanya sangat asin!
Dasar Pecandu Obat!
Itu rasa dari kehidupan!
Maaf! Aku mau muntah! Hentikan!
Muntah saja kalau begitu!
Kuharap mereka
berhenti mengacak-acak kamarku.
Chainsmoker Cat.
BALAI KOTA NYAGAMIHARA
KOTA MANUSIA HEWAN
Aku di balai kota hari ini.
- Nomor 385.
- Sudah giliran kita?
Hame Neko datang
membuat nama belakang untuk dirinya.
Dia tak punya nama belakang
karena kedua orang tuanya Manusia Hewan.
Kabarnya, nilainya dipotong lima poin
pada setiap ujian karena itu.
Semua selesai!
Lihat, Yani!
Ini nama belakangku yang baru!
HAMEKO MALAIKAT*MUDAH BERGAUL
Apa ini?
Imut, kan?
Mulai hari ini,
namaku Hameko Malaikat*Mudah Bergaul!
Senang berkenalan denganmu!
Itu menggelikan sekali.
Juga panjang dan susah diucapkan.
Yang benar saja?
Aku ragu apa ada
yang mau memanggilmu begitu.
Ucapanmu jahat sekali!
Sebenarnya aku tak tahu nama belakangmu.
Pasti namamu aneh, kan?
Namaku Sato.
Itu sangat normal!
Kudengar jauh lebih sulit
mengubah nama untuk kedua kali.
Jadi, ini kesempatanmu memikirkan lagi.
Tidak apa-apa! Aku akan mengajukannya.
Bagaimana kalau Hameko Tanaka?
Tak mau!
DEP MANUSIA HEWAN
Baik, semuanya sudah beres.
Dokumennya akan kami kirim nanti.
Setelah dokumennya tiba,
bawa kembali ke sini,
dan kami akan perbarui kartu identitasmu.
Hame Malaikat*Mudah Bergaul
adalah malaikat yang mudah bergaul.
Gawat. Aku harus ke kamar mandi.
Buang air besar?
Tidak!
Harus kuapakan soal ini?
Biar kulihat.
Nama belakang macam apa ini?
Banyak Manusia Hewan
memilih nama yang aneh.
Simbol di tengah ini.
Menurutmu itu apa?
Dia sudah pergi sebelum aku menanyakannya.
Apa ini?
Kita tak bisa mendaftarkan simbol.
Itu bukan lubang bokong, kan?
Kau benar. Itu anus.
Haruskah kuketik "anus"
atau "lubang bokong"?
Dua-duanya terdengar tak bagus.
Bagaimana kalau "anal"?
PENYIRAM BOKONG
Aku akan siaran setelah pulang
untuk merayakan nama belakang baruku.
Hameko Malaikat*Mudah Bergaul!
MALAIKAT*MUDAH BERGAUL
MALAIKAT ANAL MUDAH BERGAUL
Hari ini, Hameko Malaikat Anal
Mudah Bergaul lahir.
Terjemahan subtitle oleh Stysa Alverina
INI KARYA FIKSI.
ANAK-ANAK
DILARANG MEROKOK DAN MINUM-MINUM.