Ini dia!
Ke sini!
- Apa kalian siap?
- Siap!
Ayolah!
Jangan menendang bola ke sini.
Ini dia!
Bu, lihat itu.
Saat siang bolong seperti ini.
Dia juga sering berkeliaran di sini?
Hei, Cerobong Asap!
Bisa berikan bolanya kepada kami?
Izinkan aku bermain bersama kalian.
Apa?
Hati-hati, Cerobong Asap!
Ambil bolanya dari dia!
Ayo!
- Aku tak bisa fokus.
Kau tak apa, Cerobong Asap?
Kucing menjijikkan.
Aku tak bisa bergerak.
Baru dua menit.
Ternyata begini rasanya bertambah tua.
Pasti akibat merokok.
Perlukah panggil ambulans?
Tunggu, aku akan bisa bangkit
begitu aku merokok.
Permisi.
Kami menerima laporan
ada orang mencurigakan mengejar anak-anak.
Kalian harus lebih berhati-hati.
Kau pikir itu diperbolehkan,
hanya karena ini Nyagamihara?
- Tak boleh merokok di taman!
- Kacau sekali.
- Baru kuperingatkan.
- Benar-benar.
Baunya mengerikan!
Apa-apaan ini?
Bau sekali.
Seperti campuran bau kopi,
rokok, dan kaki kotor!
Baunya seperti kedengkian
dan kepahitan manusia!
Ya, ini namanya
Racun Kotoran Jahat!
RACUN KOTORAN JAHAT
Yani Neko! Kita harus lakukan evakuasi!
Cairan bau akan menghujani kita
jika kita tidak pergi dari sini!
Ini buruk. Sangat buruk untukmu.
Rokok mengandung
lebih dari 70 zat karsinogen.
Belum lagi asap rokok
yang membahayakan perokok pasif sepertiku.
Kau paham yang kukatakan, Yani Neko?
Risiko strokmu jadi dua kali lipat,
dan pembuluh darahmu rusak.
Penelitian terkini mengatakan
rokok bisa menyebabkan gagal jantung
atau semacam itu.
AMARAH YANI NEKO
Hei!
Jadi, aku mau memberitahumu,
di daerah sini temanku
membuka lokakarya berhenti merokok.
Hari ini kubawakan kau pamfletnya.
Ini.
Sial, aku sulit melihat.
KOYO MIAUWKOTIN 22
Di mana itu? Apa ini? Menjijikkan!
Apa yang ini?
KOYO MIAUWKOTIN
Bukan, bukan yang itu.
Kau punya wajah
di belakang kepalamu juga!
Kini kau bagian
dari klub pecandu nikotin juga!
KOYO MIAUWKOTIN 22
JANGAN GUNAKAN PADA MANUSIA.
BISA MENYEBABKAN KEMATIAN.
Maaf, bisa tunggu sampai wajahku pulih?
Ada apa?
Apa yang kau tempelkan
ke kepalaku, Kucing Bodoh?
Tunggu, aku merasa…
Apakah ini rasa bersalah?
Kucing tak beretika ini
memang sepenuhnya salah.
Tapi mungkin aku terlalu menghakimi dia.
GUNAKAN SEWAJARNYA
Aku selalu memakai rasa benarku sendiri
untuk membuatku lebih nyaman.
Yani Neko, maaf, aku sudah keterlaluan.
Apa?
Kau sedang apa?
Itu baru enak.
Chainsmoker Cat!
Baik.
Setidaknya satu saja sudah cukup!
Kau tak paham situasimu?
Ya, Pak.
Kau minta penundaan bayar sewa,
bilang akan melakukan apa saja,
jadi kusuruh kau cabuti rumput di halaman!
Ya, Pak.
Tapi baru lima menit,
sudah berhenti untuk istirahat merokok!
Lalu kau masih punya nyali
menyalakan rokok kedua!
Ya, Pak.
Jangan mengeong saat menjawab!
Aku sita ini, Bodoh!
Itu perampokan!
Kau bersalah karena tak bayar sewa
dan membuang puntung rokok sembarangan!
Kukembalikan ini setelah selesai!
Sebaiknya aku beri dia teh
dan camilan setelah dia selesai.
Apa yang sedang kau makan?
Tanaman paku ekor kuda, karena aku lapar.
Kau mau juga?
Tidak!
Jangan makan terlalu banyak,
nanti perutmu sakit.
Kau sudah selesai, Yani Neko?
Kubawakan kau camilan.
Tunggu, dia sedang merokok?
Dan ada apa dengan perutnya?
Kenapa kebun kubisku jadi begini?
Apa itu camilan? Terima kasih!
Tapi sebenarnya aku masih kenyang,
jadi, akan kubawa pulang.
Mataku! Mataku!
Chainsmoker Cat.
Cerobong Asap sialan!
Dia benar-benar tak berguna!
Sial, memikirkannya saja
sudah membuatku kesal!
Membuatku…
Membuat…
Kerusakan kertas dinding
bisa menjadi beban biaya saat kau pindah.
Penyewa harus berhati-hati
agar asap rokok
tak membuat kertas dinding menguning.
Perubahan warna karena asap…
Kertas dinding di kamarku berwarna krem.
Aku yakin warnanya tetap sama
karena sesekali kubuka jendelanya.
Pasti bukan karena noda tar.
Kalau diingat lagi, poster itu sudah ada
sejak sebelum aku tinggal di sini.
TERSEGEL
Kau kira gedung apartemen ini berhantu?
Kau bicara apa?
Jangan bohong!
Ada jimat-jimat aneh di dinding!
Aku juga mendengar ketukan menyeramkan!
Kau harus beri tahu yang sebenarnya!
Diam!
Aku tak tahu kau bicara apa!
Baik, itu tadi mencurigakan.
Nyaris saja.
Peluk aku lebih erat, auuu!
Hei, Yaniko.
Apa, Kansai?
Bukankah kau bilang pada adikmu
kau akan berhenti merokok?
Kau masih merokok?
Kali ini aku akan
sungguh-sungguh berhenti.
Aku tak akan merokok lagi, mulai hari ini.
Aku suka tekadmu.
Yani-chan bercanda, itu jarang terjadi.
Aku harus menyambungnya
dengan sesuatu yang lucu.
Tunggu, baru sebentar
sudah kau lakukan lagi!
Seperti ayah yang lupa hari jadinya!
Kau tak punya ayah?
Punya.
Baik, lumayan, Yani-chan.
Tapi kami, kucing barat,
bangga akan selera humor kami.
Tak menyerah sebelum berhasil melucu.
Apa?
Kenapa kau punya pengait hidung?
Kutemukan di dalam majalah ini
yang kupinjam dari pemilik kos.
Bagaimana bisa benda ini
ada di dalam situ?
Bagaimana cara memakainya?
Kaitkan ke hidungmu.
Lalu kau tiup.
Aku ingin melihatmu memakainya.
Apa? Kenapa? Itu sangat memalukan.
Kita tak sedekat itu
sampai aku mau menunjukkan wajah konyol!
Tapi aku penasaran.
Penasaran? Tapi itu…
Apa?
Permintaan gila apa yang kau ajukan
kepada gadis sepertiku, Cerobong?
Tapi jika aku memakai ini,
dia pasti akan tertawa terbahak-bahak!
Baiklah.
Sepertinya aku tak punya pilihan.
Katakan sesuatu!
Cerobong Asap sialan.
Kalau begitu sikapmu,
aku harus mengerahkan segala cara.
Rokok apa itu?
Aku rela keluar uang lebih
untuk membeli rokok mahal.
Kau tak boleh ambil.
Aku tak mau mengambilnya.
Bukan itu maksudku.
Itu seperti yang terbentuk
dari mikroorganisme dalam susu?
Tunggu, itu "cheese"!
Dari penjualan rokok, kita bisa tahu
perbandingan jumlah
manusia hewan tiap daerah.
Lalu, memanfaatkan naluri hewan,
kita menentukan merek yang akan dijual…
Tunggu, itu "needs"!
Bos, kita kehabisan benda itu.
Toko perkakas masih buka?
Yang panjang, berulir itu.
Tunggu, itu "pins"!
Tersangka saat ini melarikan diri
menuju Kariba dengan mobil Frankenstein.
Kendaraan darurat akan melintas.
Mohon beri jalan.
Tunggu, itu "chase"!
Tunggu, itu "Twin Peaks"!
Bagaimana kalau ahegao
dengan kedua tangan membentuk "peace"?
Maukah kau tertawa, kumohon?
Maaf, maafkan aku!
Chainsmoker Cat.
Aku masuk.
Yani-chan.
Kau sering sekali mampir ke sini.
Jangan-jangan kau suka padaku?
Aku bisa minum gratis di sini,
dan kau tak mengeluh aku merokok.
Begitukah? Aku memang tak keberatan.
Bisakah kau membuatkanku minuman?
Tidak mau, aku terlalu malas.
Aku membawa keju asap.
Baiklah.
Terima kasih.
SUPER SEDERHANA
RESEP AIR DAN WISKI
Isi cangkir sedang dengan wiski apa pun
hingga setengah penuh.
Lalu tambahkan sirup gula sesuai selera.
Sedikit perasan air lemon.
Lalu tuang banyak air keran, dan selesai.
SELESAI!
Bagaimana rasanya?
Biasa saja!
Kritikmu kejam sekali.
Tapi agar tak mubazir, akan kuhabiskan.
Kau sangat peduli lingkungan.
Baik, aku mulai merasa mabuk.
Bagiku, rasa alkohol hanyalah bonus.
Hanya jalan menuju kenikmatan.
Kupikir aku mau berbaring sejenak.
Mungkin ini saatnya
kubiarkan kebahagiaan menghampiriku.
CAHAYA IBLIS
Aruko! Aku butuh minuman!
Aku pergi minum, tapi tak mengasyikkan.
Ada kesempatan melucu,
tapi saat aku melucu,
kata mereka aku sok lucu.
Itu bukan saat tepat untuk mengejek!
Tak kusangka
mereka lebih memilih lelucon murahan.
Tadi itu sangat membosankan,
kukira aku hampir mati.
Tapi tidak sehampir mati sepertimu!
PENYELAMATAN
Kau terlalu ingin jadi lucu.
Chainsmoker Cat!
Salam sejahtera,
Para Penghuni Nyagamihara.
Ini pengumuman untuk publik.
Hari ini udara sangat kering.
Waspada terhadap bahaya kebakaran.
Pastikan rokok sudah dipadamkan
sebelum dibuang.
Suaramu sangat merdu.
Kedengarannya dibuat-buat.
Terima kasih lagi, kalian telah membantu.
Katanya, orang yang biasanya melakukan ini
cedera punggung saat "berolahraga".
Berolahraga?
Mungkin banyak berlari.
Dasar bodoh.
Yaniko! Jangan buang angin
di tempat tertutup!
Yakuko, buka semua jendela!
Baik!
Jika kami menyiarkan bunyi buang angin
melalui mikrofon, pasti akan kocak.
Yaniko, arahkan bokongmu padaku!
Angkat ke atas sedikit!
Sekarang, buang angin
sekali lagi yang keras!
Sampai bunyinya
bergema ke seluruh perumahan!
Pasti akan kocak.
Aku tak ingin buang angin lagi.
Kubelikan rokok jika buang angin.
Baiklah!
Kau sungguh buang angin! Kencang sekali!
Kurasa terdengar ke seluruh kota!
Lagi! Kubelikan sebungkus rokok
setiap kali buang angin!
Baik, cukup!
Perutku sakit karena kebanyakan tertawa!
Tunggu, itu lebih dari buang angin!
Aku tak bisa begini lagi!
Hentikan, terlalu banyak!
Sekarang apa?
Aku tersangkut.
Bisa kau dorong aku?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Bokongmu amat empuk.
Aku tak bisa erat memegangnya.
Kencangkan bokongmu!
Kurasa tak ada kemajuan.
Apa hanya perasaanku,
atau ini terasa agak seksual?
Sesekali bawakan saja aku rokok.
Kenapa kau menyerah?
Kau hanya mengencangkan bokongmu!
Mau kupukul bokongmu?
Siapa mereka?
Yang benar saja!
Terjemahan subtitle oleh Stysa Alverina
INI KARYA FIKSI.
ANAK-ANAK
DILARANG MEROKOK DAN MINUM-MINUM.