Nah!
Seharian lagi aku menyapu puntung rokok
yang berserakan di atas tanah.
- Apa-apaan?
- Gawat.
Bajuku terkena noda tar.
Yanineko, apa kau sudah gila?
Bayar uang sewanya
masih minggu depan, bukan?
Wah!
Mulai sekarang, lebih berhati-hati!
Aku baru dapat puntung rokok
yang masih panjang!
Tapi menghitam karena cairan aneh.
Tidak akan apa-apa.
Sial!
Dasar kucing cabul itu!
Kenapa ini terjadi?
PERHATIKAN LINGKUNGAN SEKITAR
UNTUK MENCEGAH PAPARAN ASAP ROKOK PASIF.
DI BAWAH 20 TAHUN DILARANG MEROKOK.
Sebungkus rokok baru.
Tapi ini saja masih belum lengkap.
Bungkus rokok baru isinya padat.
Kalau mengeluarkan sekitar lima batang,
masih ada ruang
untuk menyelipkan korek murah.
Sebungkus rokok seperti ini
tak ada tandingannya.
Kesempurnaan hidup hanya sementara.
Isinya terlalu padat,
jadi tak bisa kuambil.
Mustahil.
Kenapa ini terjadi?
Apa salahku sampai harus mengalami ini?
Tunggu, belum tiga detik.
Kubawa pulang saja
rokok yang tak terkena kotoran.
Uangku sudah pas-pasan bulan ini.
Mungkin bisa dipakai
kalau ujungnya kupotong.
Chainsmoker Cat!
Baik, semua antro pegawai sementara,
bisa simak kata-kataku?
Kujelaskan pekerjaan kalian hari ini.
Omong-omong, seluruh area ini
menerapkan larangan merokok.
Rokok kalian disita
sampai jam kerja selesai.
Setelah 20 menit tanpa merokok,
tekanan darah
dan tanda vital lainnya kembali normal.
Setelah 30 menit tanpa merokok,
kadar nikotin tubuh berkurang separuh,
dan gejala putus nikotin mulai muncul.
Setelah enam sampai delapan jam
tanpa merokok,
kadar karbon monoksida dan oksigen
dalam darah kembali normal.
Nomor 56 pergi ke mana?
Dia kabur!
Jam kerjanya masih tersisa 30 menit!
Nikmat sekali!
Apa kau antro pembantu?
Vas ini harta nasional.
Jangan sampai tergores olehmu,
atau bau hewan dari tubuhmu
menempel di sana.
Baik.
Bagaimana bisa malah lebih kotor
daripada sebelum kau poles?
Dan baunya seperti stasiun kereta api.
Awas kau!
Aku hanya punya 170 yen.
Dan enam batang rokok.
Masih enam hari
sampai aku masuk kerja lagi.
Aku harus hidup dengan 28 yen sehari.
Dan satu batang rokok per hari.
Baik, aku sanggup!
Ini rokokku yang pertama
dan terakhir untuk hari ini.
Saat aku merokok,
aku bebas dari segala kekhawatiranku.
Ya.
Bertahan hidup enam hari
dengan 170 yen tidak masalah.
Baik, mungkin satu lagi.
Gawat.
Lagi pula, merokok hanya sebatang sehari
pasti terlalu berat.
Sekarang setelah habis,
aku bisa menerimanya.
Kenapa ini selalu terjadi?
Selalu, selalu, selalu!
Kenapa tekadku terlalu lemah?
Aku bukan orang jahat.
Tuhan masih menyayangiku!
Totalnya 1.160 yen.
UANG TERSISA: 10 YEN
Chainsmoker Cat.
Kak?
Lama tak mengobrol.
Ada apa?
Tak ada apa-apa, aku menelepon
karena ingin mendengar suara adikku.
Kau aneh.
Aku merindukanmu. Lama tak mengobrol.
Kau mampirlah sesekali.
- Tidak mau.
- Apa?
Tempatmu selalu berbau rokok.
Pasti lantaimu penuh abu rokok.
Tentu tidak.
Kalau begitu, kirimi aku foto kamarmu.
Akan kupertimbangkan datang
setelah melihatnya.
Aku akan membersihkan tempat ini.
Akan kulakukan.
Pertama, buang sampah.
Tidak, aku perlu kantong sampah dulu.
Lantai harus kuapakan?
Pungut puntung rokok,
buang, bersihkan kulkas.
Bersihkan kloset.
Aku dalam kesulitan besar.
Tak cukup waktu!
Sakit.
Kenapa aku sangat sial?
Aku perlu merokok.
Puntung-puntung rokok ini
masih bisa diisap.
Yang ini masih utuh! Senangnya!
Aku sangat beruntung.
Dari Kakak.
Dia pasti buru-buru membereskan kamarnya.
Kurasa jika hanya berantakan sedikit,
akan kumaklumi.
LIHATLAH, ADIK!
Tinja.
MATI SAJA KAU
Aku ingin berhenti merokok
karena adikku terlihat marah.
Tulisannya terlalu panjang.
Semakin banyak kupakai,
semakin bagus, bukan?
JANGAN COBA-COBA INI DI RUMAH
Apa?
Kau sudah tak merokok
selama tiga hari penuh?
Aku hanya berusaha sebisaku.
Kau dulu merokok sangat banyak,
seolah bernapas dengan nikotin.
Aku sangat bangga padamu!
Benarkah?
Aku serius!
Ini pasti hal terhebat
yang pernah kau capai.
Sudahlah, kau terlalu memujiku.
Apa?
Tak ada yang lebih nikmat
daripada bir di tengah hari kerja.
Lingkaran asapnya berbentuk hati.
Pasti itu pertanda baik.
Hei, kau.
Apa maumu, Perokok?
Hanya berbagi keberuntunganku.
Hei.
Pergi belikan minuman keras dan rokok.
Bir dan rokok.
Tapi aku harus mengerjakan PR.
Kau membantahku, Bocah?
Hentikan belajarmu yang bodoh itu!
Lagi pula, kau
akan langsung bekerja setelah SMP!
Tapi…
Harusnya kau bersyukur
aku mau mengurus wajah jelekmu.
Tunjukkan terima kasihmu
belikan aku miras dan rokok, Anak Sialan.
Ada apa?
Yang benar saja.
Kenapa adikku dan pemilik rumah
kompak mengatakan aku bau?
Astaga, aku benci mandi.
Merepotkan sekali.
Tapi bagaimanapun,
mandi membuatku merasa segar.
Mandi seperti mencuci jiwa.
Mungkin aku suka menjadi bersih.
Menjadi bersih itu merepotkan,
tapi aku suka merokok setelah mandi.
Tenggorokanku sakit, badanku meriang.
Apa aku terkena flu?
Ya, ini pasti flu.
Rokok terasa tak enak,
aku tak bisa merokok.
Aku perlu beristirahat.
Terima kasih, datanglah lagi.
Baik, setidaknya aku bisa merokok mentol.
Tolong.
Kenapa kau kabur?
Aku sengaja datang merawatmu.
Kukira kau petugas Dinas Kesehatan.
Biasanya tak mungkin
merawat orang pakai pakaian hazmat.
Itu karena tempat ini bau rokok,
dan tak pernah kau bersihkan.
Aku tak tahan bau sampah dan tar.
Apa yang kau rasakan?
Sedikit lebih baik dari kemarin.
Akan kubuatkan kau bubur.
Kata-katanya tak enak didengar,
tapi dia tetap datang.
Adikku menyayangiku.
Buburnya sudah matang.
Astaga, kau tak apa-apa? Aku minta maaf!
Menjijikkan! Tak tahan!
Di mana maskerku? Gawat!
Apa-apaan?
Ada apa ini?
Apakah baunya separah itu?
Jujur saja, itu menyakitkan.
SATU HARI SEBELUMNYA
Bukankah ini Imoko?
Halo, Kansai.
Terima kasih telah menjaga kakakku.
Kau sangat sopan.
Kau sungguh adik si "itu"?
Kau sedang apa?
Katanya kakakku terkena flu.
Jadi, aku ke sini membeli pakaian hazmat.
Ternyata karena itu kau ke sini.
Sulit kupercaya, si "itu" bisa sakit juga.
Kakakku memang mudah terkena flu.
Dia suka makan
sampai 50 es loli sekaligus.
Atau melompat ke salju
dengan hanya berpakaian kaus.
Dan setiap kali, aku yang merawatnya.
Kedengarannya kau kerepotan.
Benar sekali.
Pasti merepotkan datang ke sini.
Aku bisa mengeceknya
kalau kau kirim pesan.
Terima kasih.
Tapi tak ada
yang lebih memahami kakakku dari aku.
Kupikir yang terbaik
adalah aku yang merawatnya.
- Manisnya.
Jadilah adikku.
Kenapa?
Chainsmoker Cat.
Dokter, apakah paru-paru kakakku…
Dia pasti akan mati.
Tidak!
Hidupnya mungkin tinggal dua,
tiga bulan lagi.
Tidak!
Mungkin sedikit lebih lama.
Sekitar 100 hari?
Seratus…
kucing?
Adikku!
Beraninya membuat adikku menangis!
Paru-parumu yang membuatnya menangis.
Dengar, aku paham.
Semua orang pasti akan mati.
Sesederhana itu.
Dilarang merokok di dalam rumah sakit,
dasar hewan kotor menjijikkan!
Mimpi?
Itu hanya mimpi?
Jadi, kanker paru-paru
dan sisa hidup 100 hari hanya mimpi?
Kak?
Ada apa?
Apa aku membangunkanmu?
Tidak, aku sedang mengerjakan PR.
Kau terdengar lesu.
Apa flumu kambuh lagi?
Aku baik-baik saja.
Sungguh?
Ya.
Sungguh. Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin bicara denganmu.
Benarkah?
Pokoknya, kau harus bisa menjaga diri.
Tidak mudah untuk datang
memakai pakaian hazmat.
Adikku.
Ya?
Aku akan berhenti merokok, aku bersumpah!
Lihat ke luar. Sangat indah.
Mengagumkan, bukan?
Katanya, Galaksi Bima Sakti
terlihat jelas malam ini.
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi kau selalu boleh meneleponku
kapan saja kau mau.
Bintang-bintang sangat indah.
Ya.
Aku tepat di sini
di bawah bintang yang sama.
Bentuknya seperti asap rokok.
Apa?
Bunyi apa itu?
Kak?
Aku dengar bunyi "wus".
Itu suara korek?
Kau barusan menyalakan apa?
Katamu kau akan berhenti merokok!
Astaga, rasanya nikmat.
Terjemahan subtitle oleh Stysa Alverina
INI KARYA FIKSI.
ANAK-ANAK
DILARANG MEROKOK DAN MINUM-MINUM.