Wah!
Jadi, ini adalah rumah pelelangan Helstea.
Seperti istana.
Apa kita bisa bersikap sesuai tata krama?
Tenang saja.
Tak usah dipikirkan dan nikmati saja.
Ayo, cepat masuk.
Kau akan lebih terkejut, lo.
Acara yang diselenggarakan hari ini
untuk para bangsawan
dan petualang bersenang-senang.
Tempat ini adalah kesempatan
yang bagus untuk mendapatkan
benda berharga dan langka yang dikumpulkan
oleh Vincent dan para kolektor.
Wah, Beast-Core yang indah sekali.
Wah.
Menarik.
Kyu?
Baiklah, gunakan kepala kita
supaya tidak ada kesalahan.
Baik, Pak!
Ayah, terlihat beda dari biasanya.
Keren.
Nanti coba bilang seperti itu.
Pasti dia senang.
Hadirin sekalian.
Untuk pertama-tama,
izinkan aku memperkenalkannya.
Yang Mulia Raja Blaine Glayder,
Ratu Priscilla,
Pangeran Curtis,
dan Putri Kathylin.
Mereka keluarga kerajaan
yang lumayan disukai.
Kalau begitu, acara pelelangan memperingati
10 tahun rumah lelang Helstea dimulai.
Nostalgia sekali.
Mengingatkanku kehidupan sebelumnya.
#10  Sang Raja, Menentang.
Pedang ini dibuat
oleh perajin yang terkenal.
Listrik muncul di ujung pedangnya
dengan hanya mengalirkan Mana.
Mata pedangnya yang luar biasa
dan ditambahkan efek pelumpuh kepada lawan.
Nilai lelang dimulai dari 50 koin emas.
51!
52!
53!
Jika ada senjata yang cocok,
jadi bisa menggunakan elemen, ya.
Mungkin aku boleh mencobanya.
Apa ada sesuatu yang kau inginkan?
Aku tidak bisa membelinya
karena terlalu mahal.
Benar, ya.
Eh? Di mana Sylvie?
Tadi dia dipeluk Eleanor.
Aku mau mencarinya dulu, ya.
Kyu!
Jadi siapakah yang mempunyai keberuntungan
untuk bisa mendapatkan
harta karun berikutnya?
Silakan dilihat,
bayi dari World-lion.
World-lion adalah Mana-Beast
yang memiliki masa depan menjadi beast kuat.
Kemungkinan bayi ini
untuk menjadi kelas-A bukanlah mimpi.
Ayah, aku ingin itu.
Ya.
Siapa yang ingin menjadi
pengguna beast legendaris?
Penawaran dimulai dari 100 koin emas.
300!
400!
450!
1.000.
1.000 koin emas dikeluarkan
oleh Yang Mulia Raja.
Pergi ke mana ia?
Kyu!
Sylvie?
Selamat atas tawaran yang Anda dapatkan.
Tak ada yang bisa bersaing dengan Anda.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan peliharaan barunya?
Aku memang ingin menambah ia
sebagai partner baruku.
Tapi yang akan merawatnya adalah Curtis.
Tentu saja,
itu tergantung kerja keras dan hasil dia.
Aku akan berjuang sekuat tenaga, Ayah.
Wah, itu artinya kau tak akan bolos lagi
dalam pelajaran privatmu, 'kan?
Ibu...
Apa benar begitu?
Anak baik, perlihatkan tubuhmu padaku.
Kyu, kyu, kyu!
Sylvie!
Dia adalah Conjurer milik Raja, ya.
Akan merepotkan jika terjadi keributan.
Maaf, apa Anda bisa melepaskan ia?
Ia adalah partnerku.
Jadi, ia bukan untuk pelelangan, ya?
Ia Mana-Beast yang langka sekali.
Kau sangat beruntung.
Ditambah, ia terlihat penurut.
Kyu, kyu!
Itu karena kau pergi seenaknya, tahu.
Gawat.
Maaf, aku harus segera kembali.
Tinggalkan!
Hah?
Sudah lama aku mencarinya,
Mana-Beast yang pantas untukku.
Apa?
Aku bisa membuat ia
mengeluarkan potensi terbaiknya.
Serahkan!
Aku berkata akan membuat kontrak dengannya.
Turuti dan berterimakasihlah!
Kenapa?
Aku adalah Conjurer keluarga kerajaan.
Terus?
Ini demi negeri dan masa depan.
Kau bisa mengetahuinya
walau seorang bocah, 'kan?
Percuma berbicara.
Apa kau tidak belajar apa yang akan terjadi
jika melawan keluarga kerajaan?
Aku akan membuat orang tuamu
bertanggung jawab.
Katakan sekali lagi.
Ini niatan membunuh yang kuat.
Vincent!
Apa yang terjadi?
Yang Mulia, tolong mundur.
Aku tidak apa-apa.
Lindungi semuanya.
Siapa?
Tunjukkan wujudmu.
Gawat.
Aku tak bisa menahan emosiku.
Apa semuanya baik-baik saja?
Untuk sekarang, apa bisa kalian
memandu yang tersisa untuk evakuasi?
Maaf, Ayah dan yang lainnya.
Kyu...
Maaf sudah membuatmu terkejut, Sylvie.
Kyu.
Kau kepala keamanan Reynolds Leywin, 'kan?
Ya!
Kita perlu bicara.
Sepertinya kau tidak bisa
menangkap penyusupnya, ya.
Maafkan aku.
Sayang sekali,
kau harus mendapatkan hukuman.
Seperti yang Anda perintahkan.
Permisi, Yang Mulia.
Hm?
Kali ini tidak ada korban.
Kurasa Anda bisa bersikap lunak
untuk kali ini.
Hmph.
Kau memiliki Mana-Beast yang bagus, ya.
Jika itu aku, aku bisa merawatnya
di lingkungan yang tepat.
Sebastian ini bertugas bertahun-tahun
sebagai pengawal kerajaan.
Tak terhitung banyaknya
dia sudah menyelamatkan keluargaku.
Aku terkadang berpikir
untuk memberinya hadiah,
dia sepertinya
menyukai partner milik anakmu.
Aku tertipu.
Jika dia memiliki partner,
kurasa insiden seperti ini
bisa ditanggulangi.
Bagaimana?
Permisi Yang Mulia! Anu...
Arthur?
Sekali lagi.
Aku harus meminta maaf kepada Yang Mulia.
Hm?
Aku terhadap partner milik putraku
sama sekali tidak terlibat.
Karena itu adalah yang dia dapatkan sendiri.
Perihal ini,
aku tidak bisa berbicara apa pun.
Hm.
Bagaimana denganmu?
Bocah, apa kau tidak diajari
untuk menahan pandanganmu
saat berbicara dengan orang
yang lebih tinggi derajatnya darimu?
Maafkan kami.
Harus bersikap tenang,
dia adalah raja dari Kerajaan Sapin.
Aku berterima kasih
atas tawaran baik Yang Mulia.
Akan tetapi, aku harus menolaknya.
Tak ada yang bisa menggantikan Sylvie.
Kurang ajar sekali!
Biarkan!
Kalau begitu,
ayo kita tukar dengan World-lion
yang berhasil tadi kudapatkan.
Ayah?
Bagaimana?
Beast milikmu sepertinya langka,
tapi beast jenis reptil
tak akan bisa lebih kuat
dari beast jenis predator.
Yang Mulia, sepertinya maksudku
tak tersampaikan dengan jelas,
tapi aku tak berniat menukar, menjual
atau memberikannya kepada orang lain.
Aku memintanya dua kali.
Seorang sepertiku, dua kali.
Arthur?
Biarkan aku tanya sekali lagi.
Apa kau mau menyerahkan partnermu?
Kalau begitu, izinkan aku
bertanya kepada Yang Mulia.
Berapa Anda rela menjual anak?
Yang Mulai meminta sebanyak tiga kali
dan aku menolak ketiganya.
Akan tetapi, harga diri Anda menghalangi
dan tak bisa menerima penolakan.
Jika ditukar dengan anak-anak Anda,
berapa uang yang Anda akan minta?
Yang Mulia Raja Glayder.
Serang!
Dasar kurang ajar!
Beraninya kau mempermalukan
keluarga kerajaan!
Dasar orang-orang bodoh.
Kalian bahkan tak bisa membunuh anak kecil.
Apa pun akan kulakukan,
beast itu memiliki nilai sepenting itu.
Apa? Apa yang terjadi?
Mantra tak akan mempan.
Jangan ke sini!
Kau pikir kau bisa menang
melawan Conjurer keluarga kerajaan?
Dalam keadaan seperti ini?
Kakiku?!
Tolong!
Apa kalian tak mendengarku?
Kenapa semuanya berdiam diri?
Benar, semuanya.
Karena itu, kau lebih baik mendengarku
selama telingamu masih bisa mendengar.
Jangan berpikir kau akan dibiarkan
setelah melakukan hal seperti ini.
Aku adalah...
Kau juga!
Pikirkan di mana posisimu.
Tolong selamatkan aku...
Arthur!
Kepalaku...
Aku sudah berlebihan.
Aku bisa melepaskan aliran waktu
untuk sementara.
Tapi kompensasinya besar, ya.
Apa pelatihanku masih belum cukup?
Kyu!
Syukurlah kau sudah bangun.
Apa yang terjadi
setelah aku tidak sadarkan diri?
Semua orang kesal.
Dokter langsung datang.
Mereka bilang kau akan segera
sadarkan diri,
tapi bagiku tidak terasa seperti itu.
Aku membuatnya khawatir lagi.
Hei, apa kau sungguh tak apa-apa?
Ya, ini juga bisa menjadi pengubah suasana.
Ini!
Eleanor sepertinya akan menyukainya.
Ini, berikan kepada Eleanor
dan katakan hadiah darimu.
Apa kau tak punya sesuatu yang kau mau?
Ibu akan membelikannya.
Apa tak apa-apa?
Bagaimana dengan uangnya?
Aku harap Reynolds
tidak kehilangan pekerjaannya.
Bicara apa kau ini?
Ibu juga bekerja, lo.
Apa iya?
Produk buatan Alice disukai para bangsawan
dan produknya berjajar
di toko-toko yang ada di kota.
Rupanya Tabitha yang memperkenalkannya.
Ibu terbantu karena Reynolds tidak mau ikut.
Apa dia tak terlalu banyak berbelanja?
Ini adalah
bukan hal yang bisa
diselesaikan dengan uang.
Putramu hampir terbunuh, lo.
Ada apa?
Shh.
Anu...
Arthur.
Bagaimana dengan tubuhmu?
Aku baik-baik saja,
sudah bisa duel kalau mau.
Ya, kau...
Aku datang ke sini menggantikan Yang Mulia
untuk meminta maaf.
Yang Mulia mengatakan ini adalah tanda
permintaan maaf atas hal kecil yang terjadi.
Hal kecil?
Aku harus berperan sebagai korban
yang rendah hati.
Terima kasih sudah datang.
Kau anak yang sangat sopan.
Kami memecat dua orang penjaga
yang telah menyerangmu.
Padahal mereka hampir membunuh anak-anak.
Raja marah kecil
dan mengucapkan selamat tinggal.
Yang pertama kali bertindak tidak sopan
kepada Raja adalah putramu.
Itu kalian!
Yang Mulia pun mempertanyakan
tanggung jawabmu sebagai penjaga.
Sudah tidak apa-apa, Ayah.
Aku juga keterlaluan.
Terlebih, aku tidak terluka.
Sudahlah, kalau katamu begitu.
Omong-omong soal luka...
Apa aku boleh bertanya
apa yang terjadi kepada orang itu?
Dia yang kakinya hancur.
Dia juga dipecat
dan sedang menjalani perawatan.
Saat tersadar,
dia bilang kaulah yang sudah melukainya.
Bagaimanapun dipikirkan, itu aneh!
Tolong dengarkan sampai akhir.
Mana milik penjaga
yang menyerang terpantulkan
dan mengganggu mantranya,
kita menjadikannya seperti itu.
Yang Mulia merasa menyesal
atas kejadian ini.
Oleh karena itu,
beliau menunjukkan niat persahabatan.
Sepertinya putramu memiliki bakat
yang luar biasa.
Akan tetapi,
lebih baik mengajarkannya etiket.
Karena tidak semua orang memiliki
kemurahan hati seperti Yang Mulia.
Aku menerima permintaan maafnya.
Ayah?
Karena kaulah yang hampir mati.
Ditambah, kau butuh uang
untuk memulai sesuatu.
Terima kasih.
Terlebih lagi,
itu adalah satu serangan yang bagus.
Aku diberi tahu kalau di dunia ini
aku hanyalah seorang anak kecil.
Untuk bisa melawan kekuasaan negeri,
aku harus bisa memakai kekuatan
yang sepadan dengan itu.
Aku sudah menunggumu, Arthur.