Apa ini?
Monster ini,
apakah sumber dari rasa cemasku?
Ataukah
rasa tanggung jawab?
Arth! Arth!
Apa, sih?
Selamat pagi, Arth.
Cepat bangun.
Tolong aku, monster dalam mimpi.
Biarkan aku tidur lima menit lagi.
Tunggu, siapa yang kau maksud monster?
Ayo, cepat rapikan.
Kakek menunggumu.
Rambutmu acak-acakan.
Rambutmu juga tadi seperti Medusa.
Hei, apa benar kau akan tinggal di sini?
Aku masih belum tahu.
Kurasa akan jelas saat nanti aku kembali
dari perjalanan jauh, Tuan Putri.
Sakit!
Jangan panggil aku Tuan Putri!
Panggil aku Tess!
Aku akan marah
jika kau panggil seperti tadi lagi.
Kau sudah marah.
Cepat ganti bajumu!
Aku bermaksud begitu...
#6  Sang Raja, Berlatih.
Ayah, kumohon.
Kau tahu kan kalau manusia itu
tak pantas untuk Kerajaan Elenoir?
Itu seperti yang dikatakan Alduin,
Tetua Virion.
Untuk manusia tinggal di sini,
itu menyalahi tradisi.
Kenapa?
Aku menyukai anak itu, hanya itu saja.
Ayah, Arthur sudah menyelamatkanku.
Ayah berterima kasih untuk itu.
Kalau begitu...
Kau diam saja!
Cukup!
Cepat naik!
Ya!
Ayah!
Berapa lama lagi untuk tiba
di rumah teman misteriusmu itu, Kek?
Kakek, kau bilang?
Apa kau tak terlalu santai?
Yah, mungkin nanti sikapku akan berubah lagi
saat dalam pelatihan.
Akan kukabulkan keinginanmu.
Karena tadi dia bangun sangat pagi,
dia sangat penasaran tentang masa depanmu.
Dia ini bukan hanya saja pewaris tunggal
untuk negeri ini.
Dia jadi dibesarkan di lingkungan
yang membuatnya kesepian.
Dari orang dewasa sampai anak-anak,
sangat sering dia terluka
oleh pertemanan yang dangkal.
Akhirnya dia jadi membuat dinding batasan
dan mulai menjaga jarak dari orang sekitar.
Jangan panggil aku Tuan Putri!
Tapi Tessia yang berada bersamamu
selalu terlihat tertawa.
Kurasa sudah lama aku tak melihatnya
tersenyum seperti itu lagi.
Aku berterima kasih untuk hal itu.
Saat dibutuhkan, dia bahkan mengucapkan
rasa terima kasih kepada anak-anak.
Laki-laki ini bisa dipercaya.
Apa sudah sampai?
Virion yang merupakan raja sebelumnya
punya teman yang membuatnya
sampai datang ke tempat ini.
Orang seperti apa kira-kira?
Aku sudah sampai, Nenek Penyihir!
Keluarlah!
Aku bisa mendengarmu
tanpa kau berteriak, Kakek Tua!
Dia adalah teman lamaku, Rinia Darcassan.
Dia seorang penyihir spesial.
Penyihir spesial?
Penyihir yang menggunakan selain
dari empat elemen yang ada.
Dia sama seperti Alice.
Dia akan mendengarkan keinginanmu.
Aku merasa terhormat
bisa bertemu denganmu, Bu Rinia.
Jangan diam saja dan masuklah.
Ayo, langsung kita mulai saja.
Bagaimana dia akan menolongku?
Maaf, aku langsung bertanya.
Kudengar dari kakek kalau kau bisa gunakan
sihir yang bisa menghubungi orang tuaku.
Kakek, katanya?
Kau memanjakan dia, ya, Virion.
Nak, aku ini seorang peramal.
Kau adalah anak yang spesial, ya.
Bahkan aku punya bagian dari dirimu
yang tak bisa kulihat.
Yah, tapi aku bisa melihat masa lalu
dan masa depanmu secara pecahan.
Kau hari ini datang
bukan ingin untuk diramal, 'kan?
Ya.
Kau ingin beri tahu kepada orang tuamu
kalau kau baik-baik saja, bukan begitu?
Ya.
Coba lihat ke sini.
Fokuskan pikiranmu
dan pikirkan tentang orang tuamu.
Kalau bisa, sedetail mungkin.
Jika kau melihat sosok orang tuamu,
coba bicara kepada mereka.
Mama.
Rambutnya berwarna merah gelap berkilauan.
Kulitnya yang berwarna kecokelatan.
Dia sangat lembut dan hangat.
Dia selalu mencemaskanku, terlihat
dari alisnya yang selalu mengerucut.
Papa. Matanya berwarna biru.
Di rumah, dia bersikap santai,
tapi di luar, dia adalah prajurit
dan pemimpin yang berkarisma.
Makanan sudah siap.
Ayo makan.
Setup, ya.
Kelihatannya enak.
Ya, makanan favoritmu
dan Arthur.
Begitu, ya.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Arthur! Arthur!
Lepaskan!
Biarkan aku pergi ke tempat Arthur berada!
Arthur.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi apa kau pikir itu tindakan tepat?
Ini salahku.
Aku yang salah!
Karena itu, Arthur...
Kalau saja waktu itu aku tak bilang untuk
melindungi ibu dan bayi di perutnya...
Tidak, aku juga...
Papa! Mama!
Ini aku.
Arthur?
Kaukah itu?
Aku baik-baik saja, aku masih hidup.
Aku berada di negeri para elf,
Kerajaan Elenoir.
Aku bisa menghubungi kalian
menggunakan sihir spesial.
Maaf, ya, aku ingin cepat kembali,
tapi tak bisa.
Tubuhku sakit dan membutuhkan pengobatan.
Tapi tak usah khawatir
karena ini bukan sesuatu yang gawat.
Setelah sembuh, aku pasti akan kembali.
Aku mohon jangan menyalahkan diri sendiri
atas apa yang terjadi.
Aku pun pasti melakukan hal yang sama.
Meskipun aku harus berakhir mati.
Arthur.
Aku tak tahu kapan lagi
bisa menghubungi kalian.
Jangan khawatir.
Sehat selalu.
Sayang, Arthur kita...
Ya.
Papa, Mama, aku sayang kalian.
Alice, Reynold.
Syukurlah kalian baik-baik saja.
Bagaimanapun itu, pikiranku sudah bulat.
Aku tak akan membuat mereka
mengalami hal seperti itu lagi.
Tolong angkat aku sebagai muridmu.
Sudah berapa kali kukatakan, bukan?
Arth itu sudah dua kali menyelamatkanku.
Jika Arth dipaksa
untuk keluar dari negeri ini,
elf akan dianggap sebagai makhluk
tak berperasaan.
Apa tak masalah kalau begitu?
Yang Mulia...
Aku mengerti.
Tapi saat terjadi masalah...
Itu seperti yang dikatakan oleh putrimu.
Arthur akan ada di bawah pengajaranku,
beri tahu itu kepada masyarakat.
Akan tetapi...
Aku yang akan ambil tanggung jawab
saat sesuatu terjadi.
Arthur, maafkan aku.
Karena sudah lama,
aku duduk di takhta kerajaan.
Aku sepertinya menjadi orang
yang keras kepala.
Tidak.
Kau penyelamat putriku.
Serta murid pertama ayahku.
Aku ingin menyambutmu sekali lagi.
Mohon terima maaf kami.
Anggap saja di sini sebagai rumahmu.
Ada apa dengan sikap mereka
yang tiba-tiba berubah ini?
Jadi begitu, ya.
Jadi, raja dari negeri ini
lemah terhadap putrinya.
Aku merasa terhormat.
Tunggu sebentar.
Jika kalian merasa menyesal,
biarkan kami bermain di luar, ya.
Aku ingin memandunya.
Ini pertama kalinya
aku berada di jalanan para elf.
Banyak barang yang menarik.
Di sana, ada tempat yang menjual
banyak kudapan manis dan buah-buahan.
Oalah.
Karena itu tempat yang terkenal,
mungkin bisa kehabisan kalau tak buru-buru.
Kita tak perlu terburu-buru seperti ini.
Terlihat! Itu di sana!
Ah, maaf.
Menjijikkan.
Kuman manusia jadi menempel padaku.
Apa-apaan dia ini?
Tempat ini bukan untuk manusia
meski kau disukai oleh Tetua Virion.
Benar, benar!
Pulang ke rumahmu, sana!
Monyet!
Peran figuran yang mudah ditebak.
Jangan dipikirkan.
Biarkan mereka dan ayo pergi.
Sepertinya perasaan jail muncul
di dalam hatiku.
Entah karena efek dari Tessia...
Aku menghormati kebaikan Tuan Putri,
tapi berada dengan manusia
bisa melukai martabatmu.
Silakan serahkan pengawalan
kepadaku, Faris Ebsar.
Tak perlu.
Eh? Faris?
Faris Ebsaur yang itu?
Sepertinya kau pernah
mendengar tentangku, ya.
Kau memanggilku apa tadi?
Namaku itu Ebsar!
Dasar bodoh tak berwawasan!
Aku benar-benar tak berwawasan.
Aku tak menyadari orang genius
ada di hadapanku.
Mulai dari sekarang, aku si keroco ini
akan lebih memperhatikan hal tersebut.
Kalau begitu, aku pamit.
Tunggu!
Apa kau pikir aku tak menyadarinya?
Sepertinya dia bukan anak bodoh biasa.
Aku menantangmu untuk bertarung
mempertaruhkan nama keluarga Ebsar.
Tidak, ternyata hanya anak bodoh.
Apa maksudmu menantang
kepada murid dari Tetua Virion?
Tak peduli kau seorang bangsawan,
pikirkan lagi tentang kedudukanmu, Faris!
Aku minta maaf, Tuan Putri.
Tapi aku diajarkan oleh ayah,
harga diriku tak boleh dilukai.
Manusia, apa kau mau menerima
tantangan duelku atau melarikan diri?
Tergantung dari jawabanmu,
kau bisa membuat nama gurumu ternodai.
Duel?
Apa di negeri ini duel itu hal biasa?
Diam itu berarti kau menerimanya, 'kan?
Putri Tessia, tolong jadi wasitnya.
Apa tak masalah?
Ya.
Duel.
Dimulai!
Persiapkan dirimu, manusia bernama Arthur!
Apa aku memukulnya terlalu kuat?
Faris?!
Eh? Sudah selesai?
Sudah kuduga akan seperti ini,
makanya jangan seenaknya.
Lari!
Aku makin terbawa
oleh daya tarik putri kecil ini.
Akhirnya besok latihanmu dimulai, ya.
Ya.
Apa kau tak sabar?
Benar juga, ya.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku katakan secara jelas,
latihanku itu keras.
Ya.
Pelatihan untuk pengguna beast itu
sama seperti menenggelamkan dirimu
ke dalam aspal yang mendidih.
Kau memilih untuk berada di negeri ini
tanpa bantuan keluargamu.
Bahkan untuk keseharian pun,
kau harus berusaha sekuat tenaga.
Tapi akan terjadi perubahan besar
jika kau bisa melalui semua itu.
Aku akan tanya lagi
untuk yang terakhir kalinya.
Kau punya tekad untuk melakukannya, 'kan?
Ya.
Untuk sementara, kau tak usah
pedulikan Mana Core-mu yang terasa sakit.
Aku sangat tak sabar.
Banyak yang terjadi sampai hari ini.
Latihanku bersama keluarga
dan berbagai pertarungan,
semua itu membuatku bersemangat.
Karena yang bisa memutuskan masa depan
adalah diriku sendiri.
Ya.
Benar, aku juga akan bersemangat.
Kau bersemangat dalam hal apa, Tess?
Semuanya, aku tak akan kalah darimu.
Aku jadi lapar, ayo makan sesuatu.
Tadi kita baru saja makan.
Tak apa-apa, ayo!
Ayo, kita mulai.
Ya.
Di dunia baru ini,
waktu berlalu sangat cepat.
Aku tumbuh dan makin kuat,
tapi jalan sampai ke sini
dipenuhi dengan kesulitan.
Lalu, yang ada di ujung itu...
Tak salah lagi adalah jalan
yang akan makin sulit.
Tapi untuk sekarang,
aku akan terfokus kepada
apa yang ada di hadapanku.
Karena aku bisa tahu,
masa depan yang akan datang adalah
hal yang membuatku merasa tak sabar.
Tiga Tahun Kemudian
Arthur.
Hei, masih belum?
Kalau tidak cepat...
Ah!
Hentikan! Aku menyerah!
Kau menggunakan Mana, 'kan?
Apa kau tak bisa membangunkanku
dengan cara yang lebih lembut, Tess?
Di awal, aku membangunkanmu dengan lembut,
tapi kau tetap tidak bangun.