Selamat datang di Guild Adventurer
cabang Kota Xyrus.
Silakan. Ada perlu apa?
Aku ingin melakukan
pemeriksaan rank untuk dia.
#12  Sang Raja, Memulai Perjalanan.
Setelah pendaftaran
langsung menuju ruangan lain.
Dilihat dari raut wajah Jasmine,
tidak terjadi hal yang buruk.
Agar keluargaku tidak terganggu
oleh keluarga kerajaan,
aku memutuskan untuk menyembunyikan wajahku.
Tapi sepertinya sudah ada
campur tangan seseorang.
Silakan.
Aku membawa Adventurer Kelas-A,
Nona Jasmine Flamesworth.
Beliau ingin melakukan
pemeriksaan rank terhadap temannya.
Ah, terima kasih.
Salam kenal.
Aku adalah Kaspian Bladeheart,
ketua cabang Guild Adventurer Kota Xyrus.
Sebenarnya, sebelum ujian praktik,
diperlukan ujian tulis
dan pengecekan Mana Core.
Tapi ini adalah rekomendasi darimu.
Untuk kali ini, biar aku berikan
pembebasan untuk semuanya.
Kebetulan, aku baru saja berjumpa
dengan ayahanda kemarin,
Nona Flamesworth.
Kalau begitu, dalam pendaftaran
tidak dibutuhkan nama asli.
Aku harus panggil apa?
Tolong panggil aku Note.
Dia kuat.
Note?
Jadi seperti itu. Catatan, ya?
Aku merasa terhormat
bisa bertemu denganmu, Note.
Kalau begitu, ayo kita menuju
ke tempat pemeriksaan.
Jasmine, kau akrab dengan ketua guild ini?
Bisa dibilang seperti itu.
Ayahku punya koneksi kuat
dengan Guild Adventurer.
Eh? Apa partnermu berubah?
Aku menyadarinya akhir-akhir ini,
Sylvie ternyata
bisa mengubah wujudnya sedikit.
Kita sudah sampai.
Di balik pintu ini
adalah tempat pemeriksaan.
Padahal pelafalan mantra sudah cepat
dan penggunaan Mana-nya bagus,
tapi pertahanannya sayang sekali.
Diane Whitehall, Kelas-C.
Baik.
Seorang Conjurer di umurnya
sudah Kelas-C itu, sebuah pencapaian bagus.
Selanjutnya, Elijah Knight.
Ke sini.
Ah, tunggu sebentar.
Baru saja masuk.
Elijah Knight diputuskan
menjadi Adventurer Kelas-B.
Kelas-B?
Padahal dia tidak menerima tes?
Tidak mungkin.
Apa maksudnya?
Entahlah.
Selanjutnya.
Lucas Wykes, silakan maju.
Akhirnya.
Apa aku juga bisa langsung dijadikan
Kelas-A saja, Tuan Pemeriksa?
Lucas Wykes, 11 tahun, Conjurer.
Kau ada di Tahap Oranye Terang.
Andal dalam elemen api.
Apa itu sudah benar?
Oranye Terang?
Padahal dia lebih muda
daripada anak yang tadi.
Telinganya?
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Keluarlah, wahai pelindungku!
Besar sekali.
Namun, apa dia bisa mengendalikannya?
Dasar bocah.
Terima kasih untuk kerja kerasnya,
Tuan Wykes.
Jumlah Mana yang banyak
dan kemampuan mengeluarkan elemen api.
Aku merasakan potensi,
tapi...
Dia?
Ujian ini tidak dihitung.
Orang yang tidak ada
sangkut pautnya menggangguku.
Ujiannya sudah selesai.
Melakukan serangan mendadak
tidak bisa diterima.
Itu adalah kekurangan terbesarmu.
Kelas-E cocok untukmu.
Ingat ini, kalian semua!
Aku akan mengadukannya kepada ayahku!
Selanjutnya, Note.
Arthur.
Note.
Semangat, ya.
Kyu!
Tidak ada informasi satu pun tentangmu.
Apa kau punya satu alasan
untuk melakukan pemeriksaan?
Apa?
Cukup sampai di situ.
Ketua cabang?
Mundur.
Aku yang akan mengurusnya.
Namun, Anda yang seorang penyihir Kelas-AA.
Melakukan pemeriksaan secara langsung itu...
Bukannya aku meragukan kemampuanmu.
Hanya saja, aku punya hubungan
dengan orang yang menjaminnya.
Tidak masalah, 'kan, Note?
Adventurer tersohor di Kerajaan Sapin
sekaligus ketua guild.
Terlebih lagi,
dia adalah Adventurer Kelas-AA.
Dia tidak punya celah.
Sepertinya dia tak punya niat
untuk melakukan ujian praktik biasa.
Mari kita mulai.
Selamat.
Mulai hari ini, kau terdaftar
sebagai Adventurer Kelas-B.
Dengan begini, kau sudah menjadi
seorang Adventurer secara resmi.
Tolong jelaskan.
Sebelumnya tak pernah ada dua orang
yang menjadi Kelas-B dalam sehari.
Terlebih, semuanya masih anak-anak.
Apa kalian berdua ingat apa yang terjadi
di Xyrus setengah tahun lalu?
Untuk pertama kalinya tiga ras,
turnamen untuk para anak muda?
Bersamaan dengan itu di Kerajaan Sapin,
pemeriksaan untuk para elf dan dwarf
dilakukan secara diam-diam.
Dengan kata lain, anak-anak tadi
adalah elf atau dwarf?
Lucas Wykes tinggal di Sapin,
dia adalah anak
dari seorang elf dan manusia.
Walaupun tak dijelaskan
bagaimana dia bisa lahir,
yang bisa kubayangkan,
mungkin orang tuanya adalah
seorang budak elf.
Karena keluarga Wykes
sejak dahulu dicap buruk
untuk melahirkan penyihir hebat
dengan cara yang kotor.
Lalu, bagaimana dengan Elijah Knight
yang informasinya nihil sekali?
Kenapa dia menjadi Kelas-B tanpa ujian?
Untuk Knight, dia punya penjamin
yang menjamin kemampuannya.
Seseorang yang tak bisa aku ganggu gugat.
Siapa kira-kira?
Di Kerajaan Darv
sepertinya ada anak manusia
yang dirawat oleh para dwarf.
Apa mungkin, Elijah itu?
Dia utusan pertama Kerajaan Darv
untuk bantu mereka adaptasi
dengan kehidupan manusia.
Kurasa begitu.
Pembukaan Adventurer
dibuka langsung menjadi seperti ini.
Apa yang akan terjadi dari sekarang?
Omong-omong, bagaimana dengan Augumenter
bertopeng yang ketua lakukan pemeriksaannya?
Dia lebih tidak punya informasi
dibandingkan dengan Elijah Knight.
Sejujurnya aku sama sekali
tidak mengetahui siapa dia.
Tapi yang jelas dia bukan wakil
dari dwarf ataupun elf.
Keluarga penyihir api
yang kerajaan kita banggakan,
keluarga Flamesworth yang jadi penjaminnya
juga membuatku penasaran.
Karena itu dia menggunakan sihir api.
Tidak, yang hebat dari dia sebenarnya
adalah ilmu pedangnya.
Gerakannya yang tak sempurna disebabkan
oleh tubuh yang tak bisa
mengimbangi perkembangan.
Saat tumbuh dewasa nanti,
dia akan menjadi sosok
yang semenakutkan apa?
Buang jauh-jauh kesombongan.
Note.
Apa kau baik-baik saja?
Kau melamun.
Ah, ya.
Aku yakin setelah bertarung dengan Kaspian,
sepertinya aku sudah
terlalu membaur dengan dunia ini.
Terlalu terfokus dengan kemampuan
yang kudapat di dunia ini.
Hal yang paling andal kulakukan
di dunia sebelumnya.
Aku melupakan pelatihanku.
Ah, maaf.
Kurasa kau ceroboh.
Cara menghentikan seperti itu.
Tapi jika kau tak melakukannya,
aku yang akan melakukannya.
Jadi kalian saling kenal.
Atau kalian melakukan perkumpulan B-rank
di tempat yang tak kuketahui?
Aku tak ingin mengajak orang
yang tak melindungi peraturan.
Jangan sombong.
Di dalam tingkatan pun ada perbedaan level.
Tunggu.
Mereka...
Apa benar anak-anak?
Mereka terlihat muda, ya.
Adventurer Kerajaan Sapin
punya masa depan yang cerah, ya.
Sepertinya kita menarik perhatian.
Menyusahkan.
Aku tak akan membiarkan kau
melakukan hal seperti itu lagi.
Kalau begitu, ayo kita juga bergegas.
Eh? Ya.
Tapi ke mana?
Sebenarnya aku punya sesuatu
yang kupikirkan.
Tempat ini adalah lahan pengembalaan Beast?
Apa ini tidak terlalu damai?
Karena ini adalah area
yang sudah dieksplorasi.
Tempat Adventurer kelas bawah
melakukan pelatihan,
juga tempat untuk mendapatkan bahan
yang dibutuhkan untuk misi.
Kenapa sampai ke tempat ini?
Ayo bergegas, kita butuh seharian
untuk mencapai tempat yang dituju.
Cepat.
Aku tak bermaksud merendahkan,
tapi aku tak menyangka Jasmine secepat ini.
Perkiraanku hari ini
benar-benar salah semua.
Dia makin cepat.
Apa dia mencoba membuatku
mengeluarkan jurusku?
Kalau begitu,
jika kugunakan sihir ini
di saat serangan beruntun berhenti...
Buang jauh-jauh kesombonganmu.
Aku ini sebenarnya
di mana melakukan kesalahan?
Apa barusan itu?
Ayo kabur.
Itu bukan monster di sekitar sini.
Kenapa ada di sini?
Dia melarikan diri
setelah ditangkap hidup-hidup.
Kenapa ditangkap hidup?
Kita akan terkejar.
Arthur, larilah!
Jasmine!
Terima kasih, Arthur.
Bahaya.
Masih belum.
Masih tertarik?
Arthur?
Aku tak akan melakukan kesalahan lagi.
Aku tak boleh salah lagi.
Semuanya sesuai rencanamu?
Sakit...
Kenapa?
Saat seperti itu,
aku ingin kau berwajah sedikit panik.
Walaupun aku tak berhak mengatakannya.
Beri tahu aku.
Kesalahan memprediksi apa yang kulakukan?
Aku menjadi Adventurer
untuk melarikan diri dari keluargaku.
Rumahku, keluarga Flamesworth itu
banyak terlahir penyihir-penyihir kuat.
Aku selalu diajarkan bahwa api
adalah elemen yang paling kuat.
Aku merasa bangga sudah terlahir
di keluarga seperti itu.
Aku adalah anak yang paling cepat
terbangkitkan di antara saudara lainnya.
Kurasa harapan orang tua kepadaku
lumayan sangat kuat.
Mungkin, karena itu...
Saat mereka tahu
aku tidak punya bakat dalam sihir api,
mereka memanggilku seperti ini.
Kegagalan.
Yang seperti itu aneh!
Aku mengerti kalau Mana Core
punya level kekuatan,
tapi dalam elemen tak ada tingkatan.
Itu tergantung bagaimana
kita menggunakannya.
Maaf, habisnya kau selalu terlihat tenang.
Tampak tak biasa kau marah
sampai seperti itu.
Alasanku menjadi emosi tanpa pikir panjang
karena teringat diriku yang dulu.
Aku yang waktu itu
juga sebuah kegagalan.
Habisnya, yang seperti itu berlebihan.
Aku juga pernah melakukan
cara bertarung sepertimu hari ini,
kemudian dimarahi oleh anggota Twin Horn.
Aku tak mengetahuinya
bagaimana cara bekerja sama,
bagaimana cara menyampaikan kepercayaan.
Semuanya anggota Twin Horn
yang mengajarkannya.
Pertemuan dengan mereka
mengubahku sedikit demi sedikit.
Walaupun sekarang aku
terkadang masih dimarahi.
Bagaimana denganmu?
Aku...
Apakah aku bisa berubah?
Aku yang seperti ini...
Arthur!
Arthur.
Si kecil Arthur.
Arth.
Arthur.
Kakak.
Aku bisa berubah.
Aku ingin percaya bahwa aku bisa berubah.
Mulai dari sekarang pun,
agar aku bisa melindungi mereka.
Padahal sedikit lagi aku bisa menyentuhnya,
tapi tidak bisa.
Lagi pula, kenapa dia melakukan perjalanan
dengan seorang gadis?
Selalu berganti-ganti dengan gadis
yang berbeda seperti itu!
Bahaya sekali, ya.
Kakek?
Sejak kapan?
Ini...
Maafkan aku.
Ya.
Jika kau iri dengan Arthur
yang sedang mencoba hal baru,
bagaimana kalau kau
mencoba memulai sesuatu juga?
Apa sesuatu itu?
Apa, ya?
Misalnya...
Dua Tahun Kemudian
Apa kau mendengar gosipnya?
Gosip tentang pria
yang sangat kuat itu, 'kan?
Pasti itu hanya bohong belaka.
Itu sepertinya benar.
Kenalanku melihatnya.
Katanya tubuhnya kecil.
Itu, 'kan? Yang bertualang dengan gadis
dari keluarga Flamesworth.
Pendekar bertopeng!
Ayo pergi, Note.
Aku mengerti, Jasmine.
Baiklah, waktunya berangkat.