Manusia, atas izin siapa kau ada di sini?
Gawat.
Tempat Tessia kembali adalah
negeri para elf.
Aku lengah karena Tessia terlihat polos,
tapi Tessia itu...
Tessia!
Bunuh dia!
Begitu, ya. Aku sudah lupa.
Hei, aku selalu memikirkannya...
Kita ini lumayan menjadi akrab, ya?
Karena itu bolehkah aku memanggilmu Arth?
Seperti seorang teman.
Hanya karena kata-kata itu,
aku memercayainya.
Padahal aku tahu tak ada hal semacam itu.
Bunuh manusia itu!
Hentikan! Lepaskan Arth!
Dia bahaya.
Dia adalah seorang manusia yang kejam.
Arth tidak berbahaya.
Dia sudah menyelamatkanku.
Lepaskan sekarang juga!
Dasar manusia kotor!
Pura-pura menolong untuk mencuci otaknya,
tak bisa dimaafkan!
Hentikan.
Lepaskan tangan kalian
dari manusia itu sekarang juga!
Baik!
Arth, apa kau tak apa-apa?
Kalian kejam,
padahal Arth bukan manusia yang jahat.
Tuan Putri yang menghilang terlihat,
ada keberadaan manusia bar-bar.
Sudah jelas.
Kakek...
Kakek?
Aku adalah Raja terdahulu
Kerajaan Elenoir, Virion Eralith.
Kau sudah menjaga cucuku yang merupakan
Tuan Putri dari Kerajaan Elenoir.
Tuan Putri?
Tuan Putri?!
#5  Sang Raja, Diuji.
Tuan Putri?
Apa kau tak mengatakannya, Tessia?
Eh? Apa benar?
"Apa benar?"
Aku sama sekali tak merasakannya.
Tessia!
Ayah! Ibu!
Tessia.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Aku merindukan kalian, Papa, Mama.
Dengan kata lain, mereka berdua
adalah raja dan ratu dari Kerajaan Elenoir.
Kenapa ada manusia di sini?
Apa yang kalian lakukan,
wahai para prajurit?
Cepat tangkap manusia itu!
Itu...
Aku yang menghentikan mereka.
Walaupun dia manusia barbar,
tapi dia menolong Tessia
dan mengantarkannya sampai ke sini.
Tentu saja kita tak bisa
membunuhnya begitu saja.
Benar, Arth sudah menolongku.
Jangan berbuat kasar kepadanya.
Tapi...
Pokoknya tidak boleh.
Dia sudah menyelamatkan nyawaku.
Kita harus melayaninya di istana.
Membawa seorang manusia ke istana kita?
Ayo, Arth.
Aku akan menghidangkan
banyak kudapan yang kusukai.
Akan tetapi...
Tak apa-apa, 'kan, Papa?
Ya, 'kan?
Apa boleh buat.
Hore!
Anak Muda...
Biarkan aku mendengarkan ceritamu nanti.
Apa?
Kekuatan misterius ini...
Kemari, Arth!
Tunggu.
Cepat! Cepat!
Kau tak perlu menyeretku.
Jadi, ini adalah negeri para elf,
Kerajaan Elenoir.
Luar biasa.
Seperti yang kubaca di buku.
Berkat perang dahulu elf dan manusia,
keadaan konflik masih tidak stabil
sampai sekarang.
Aku tak menyangka
pemandangan istimewa di kota ini,
bisa dilihat langsung
dengan kedua mataku.
Yang ini pun lumayan istimewa.
Ditambah lagi,
wajah Tessia yang waktu itu...
Tessia!
Apa itu sebenarnya?
Aku tak tahu.
Rasa sakit ini...
Mau apa pun itu,
aku sudah tak akan lengah lagi.
Selamat datang kembali, Nona Tessia.
Semuanya, aku kembali.
Ini tiba-tiba, tapi demi orang
yang sudah menyelamatkan hidupku,
tolong layani dengan sempurna.
Jangan khawatir,
Arth bukanlah manusia jahat.
Kau membuat mereka kesulitan
meski berkata seperti itu.
Pertama, kita harus bagaimana, ya?
Kudapan, makan, mandi,
atau main denganku?
Sebelum itu,
apa tak masalah kalau membicarakan
yang telah terjadi terlebih dahulu?
Kalau begitu, ceritakanlah.
Itu, apa tak masalah Tuan Putri ada di sini?
Tak masalah.
Apa tak masalah?
Eh? Kenapa hanya Arth saja yang berdiri?
Duduklah, Arth.
Eh, tidak...
Apa tak masalah?
Oh ya, kalau mau berbicara,
mari sambil makan dan minum teh.
Apa tak masalah?
Apa benar-benar tak masalah?
Kalau begitu, sekali lagi...
Aku adalah ayah Tessia dan raja
dari Kerajaan Elenoir, Alduin Eralith.
Dia adalah istriku,
ibu dari Tessia, Merial Eralith.
Kemudian...
Aku adalah Raja terdahulu
Kerajaan Elenoir, Virion Eralith.
Namaku Arthur Leywin.
Aku dilahirkan di kota sederhana
yang berada di Kerajaan Sapin.
Jangankan seorang raja,
aku bukanlah seorang yang pantas berdiri
di hadapan raja dari para elf.
Aku merasa sangat tersanjung
bisa mendapatkan kesempatan ini.
Heh, walaupun kau terlahir
di kota sederhana,
tapi sepertinya kau dibesarkan
dengan benar.
Ini pengenalan diri yang berlebihan, tapi...
Jika aku dianggap seorang anak kecil,
pembicaraan tak akan berjalan.
Lalu apa yang terjadi?
Baik.
Aku menjelaskan dengan samar-samar
kalau aku terpisah dengan keluargaku
karena serangan bandit.
Itu memang bukan kebohongan,
tapi tak semuanya benar.
Kemudian, saat aku menjelaskan
pertemuanku dengan Tessia,
keadaannya seketika berubah.
Penjual budak, kau bilang?!
Jadi, memang perbuatan
dari ras manusia barbar, ya?!
Raja, maafkan aku
yang ingin mengatakan satu hal.
Penjual budak itu profesi, bukan ras.
Apa?
Jadi, kau melihat penjual budak
menculik Tessia...
Bagaimana kau yang seorang anak kecil
menyelamatkan Tessia?
Apa kau berunding dengan mereka
atau memohon kepada mereka?
Bukan keduanya, Tetua Virion.
Memang benar aku anak kecil
tapi aku seorang penyihir.
Apa mungkin kau
membasmi penjual budak dengan sihir
dan menyelamatkan Tessia?
Benar sekali.
Sudah kuduga,
jadi Arth yang sudah mengalahkan mereka.
Beraninya berbohong.
Apa yang bisa dilakukan
oleh anak kecil sepertimu?
Kau pasti menipu Nona Tessia yang tersesat
dan masuk ke sini, 'kan?
Hentikan.
Akan tetapi...
Aku tak akan mengatakannya lagi,
turunkan pedang kalian.
Arth tidak berbohong.
Aku benar-benar ditangkap oleh orang jahat.
Aku dengar kalau mereka mau menjualku.
Siapa saja, tolong aku!
Buat dia diam.
Bos, anak elf bisa terjual
dengan mahal, 'kan?
Ya, dia bisa jadi uang yang banyak.
Ayo berangkat.
Ayo kita segera tinggalkan hutan seram ini.
Aku akan memercayaimu.
Terima kasih.
Ada sesuatu yang ingin kutanyakan
kepada Raja.
Apa?
Seperti yang Anda tahu,
keluargaku diserang oleh bandit.
Aku tersesat di sini seperti ini.
Keinginanku sekarang adalah kembali
ke keluargaku yang ada di Sapin.
Apa kau ingin berkata kalau kau
ingin kami memulangkanmu sampai Sapin
sebagai imbalan
sudah menyelamatkan Tessia?
Aku merasa malu.
Elf itu membenci manusia.
Kau yang seorang manusia
dan mengetahui hal itu, demi dirimu
berkata untuk balas budimu?
Papa!
Justru karena itu.
Justru karena itu,
para elf yang menyebut manusia
sebagai ras barbar,
aku tak berpikir kalau kalian
akan bertindak sama seperti ras barbar itu.
Satu nol untuknya, ya, Alduin.
Akan tetapi,
luka antara elf dan manusia itu
bukanlah sesuatu
yang bisa disembuhkan dengan...
Tatap.
Lagi pula, gerbang teleportasi
yang terhubung ke Kerajaan Sapin,
hanya bisa dipakai untuk pertemuan
antara pemimpin tiga ras
setiap tujuh tahun sekali.
Selanjutnya gerbang itu akan terbuka
dalam lima tahun lagi.
Lima tahun?
Itu terlalu...
Tapi dengan waktu sepanjang itu,
kami tak bisa membiarkan manusia
ada di sini.
Prajurit akan mengantarkanmu
sampai ke negerimu.
Terima kasih.
Akhirnya...
Akhirnya aku bisa pulang.
Untuk sekarang, kau bisa bersantai.
Aku akan membuat prajurit bersiap
sampai besok pagi.
Ini makin memburuk.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku...
Apa yang harus kulakukan, Sylvia?
Tolong aku.
Anginnya terasa nikmat.
Tercampur dengan rasa sakit.
Aku tak bisa membiarkannya seperti ini.
Aku harus mencari alasan dari rasa sakitku.
Tessia.
Apakah Reynold dan Alice baik-baik saja?
Tak mungkin mereka berdua
akan mati semudah itu.
Pasti mereka bisa melarikan diri
dengan selamat.
Aku ingin bertemu.
Jika aku bertemu lagi, apakah mereka
akan tertawa sama seperti mereka?
Penuh kasih sayang.
Apa benar-benar begitu?
Menyambutku dengan senyuman,
seseorang seperti aku?
Arth.
Arthur!
Tessia.
Apa aku mengganggu
waktu manja seorang putri?
Jahat, jangan mempermainkanku.
Maaf, ya, Arth.
Papa dan lainnya sangat jahat kepadamu.
Tak masalah.
Itu karena papa dan mamamu
sangat mengkhawatirkanmu, 'kan?
Memang begitu, tapi...
Karena itu,
Tuan Putri yang manja bersikaplah manja.
Biarkan mereka memanjakanmu.
Lagi-lagi mempermainkanku.
Kau juga pasti akan bertindak sama
jika bertemu lagi dengan papa dan mamamu.
Arth...
Apa begitu?
Apakah ayah dan ibu
akan merasa senang
jika bertemu lagi denganku?
Mereka diserang bandit gara-gara aku,
aku menyusahkan mereka.
Walaupun begitu, apa mereka akan
merasa kesepian saat tak bertemu denganku?
Aku yang tak bisa melindungi
keluargaku sampai akhir...
Arth...
Apa yang tiba-tiba kau lakukan?
Orang tuamu yang merasa kesepian
tak bisa bertemu denganmu itu,
bukankah sudah jelas?
Habisnya, aku pun merasa kesepian
karena kau akan segera pulang.
Wah...
Arthur!
Aku bertarung dengan apa selama ini?
Ini adalah bunga hotarubachi.
Tessia!
Bunuh!
Apa yang sebenarnya sudah kulihat?
Aku sangat suka dengan buka ini.
Ya.
Dikuasai oleh kegelapan dalam diri
dan bertarung melawan masa lalu
yang sudah berlalu.
Aku bodoh sekali.
Maafkan aku, Tessia.
Untuk apa?
Tidak.
Aku juga menyukainya.
Halo.
Tetua Virion?
Kakek?
Tega sekali!
Mau mencoba membunuh cucu sendiri?
Apa orang bisa mati dengan hal tadi?
Aku ditipu?
Bertahan dan melakukan serangan
dengan cepat...
Sepertinya benar, kau sudah bertarung
melawan penjual budak, ya.
Kau melakukan itu
untuk memastikan hal tersebut?
Hentikan, jangan menindas Arth lagi!
Arth itu bukan orang yang harus Kakek benci.
Kakek mengerti, 'kan?
Menindas?
Apa kau berpikir aku sengaja datang ke sini
untuk melakukan itu?
Apa bukan?
Itu karena aku sudah lama tak bertemu
dengan seseorang yang menarik.
Menarik.
Kuat!
Menggunakan Mana untuk memperkecil gerakan.
Tapi lebih cepat lagi.
Kesempatan!
Lebih cepat lagi.
Lebih cepat lagi!
Ini...
Yang kuingat adalah
mata makhluk buas yang bertarung di arena.
Taring dan cakar terakhir seorang petarung
yang bertarung hanya menggunakan
insting.
Aku yang akan mati
jika tak bersiap untuk membunuh.
Arthur!
Aku tak menyangka
kau mengambil satu poin dariku.
Kalau begitu, ayo mulai ronde dua.
- Sakit!
- Sudah cukup menindasnya, Kakek!
Kau harus menahan diri, 'kan?
Aku yang akan ditindas jika menahan diri.
Apa yang dia katakan?
Aku merasa bangga
Tetua Virion tertarik denganku.
Bangga?
Jika kau memang merasa begitu,
jadilah muridku, Nak.
Murid?
Bagaimana? Apa kau menerimanya?
Em, apa kau sungguh-sungguh?
Aku tak mungkin bercanda.
Tapi walaupun kau berkata seperti itu,
padahal aku belum memberi tahu
keselamatanku kepada orang tuaku.
Kalau begitu, bagaimana jika ada cara
untuk memberi tahu
kepada orang tuamu tentang
kau yang selamat?
Itu...
Sudah kuduga,
kau menerima tekad dari beast, ya.
Jadilah muridku, Nak.
Jika tidak...
Kau akan mati.