Dia seorang utusan,
tapi mencoba mengincar nyawa Raja kita.
Menurut hukum, ini adalah kejahatan serius
yang harus segera diberikan hukumannya.
Akan tetapi, para dewan
memberikan pengampunan.
Untuk keluargamu dikucilkan
di tempat mereka berasal.
Sayang!
Papa!
Mohon tunggu sebentar.
Memang benar aku mencoba
melukai sang Raja.
Akan tetapi, itu adalah dosaku.
Tolong ampuni istri dan anakku.
Jika mereka harus pergi ke tempat asal,
mereka akan dihadapkan kepahitan
yang lebih parah daripada mati.
Aku tidak peduli dengan diriku.
Tapi untuk istri dan anakku saja,
tolong bantu mereka, Raja Grey.
Tidak sopan!
Raja adalah cahaya yang menyinari kita.
Dia tidak akan terganggu
oleh hal-hal kecil seperti ini.
Keputusan sudah diambil.
Tidak!
Mama!
Tolong ampuni mereka, wahai Raja.
Aku tidak menyangka
Raja melakukannya sendiri.
Ini adalah belas kasihan yang sebenarnya.
Dengan begini, mereka
terbebas dari penderitaan untuk selamanya.
Terima kasih banyak, wahai Raja.
Sama dengan Papa, lo.
Kenapa?
Walaupun aku menggunakan itu
dengan tubuh seperti ini,
aku hanya akan terbunuh
sebelum bisa mendekat.
Baik, majulah.
Kau bisa mulai, Arthur.
Jadi seperti itu.
Bagaimana, Papa?
Kupikir Arthur harus memiliki guru.
#2  Sang Raja, Diserang.
Aku menolak, pokoknya aku menolaknya.
Kau bilang akan mengajarkannya, 'kan?
Aku berencana seperti itu.
Tapi bakat milik Arthur sangat luar biasa.
Dia harus belajar dari guru yang pantas.
Jika ilmu sihir, aku pun sedikit...
Punyamu spesial, bukan?
Itu...
Dia memotong benda
yang diperkuat oleh Mana.
Dia masih berumur empat tahun, lo.
Kau serius?
Ini demi Arthur.
Aku tidak mau!
Aku tidak mau membiarkan Arthur imutku
tinggal sendiri di kota yang jauh.
Itu demi masa depan Arthur.
Sekarang juga penting.
Apa kau tidak menyayangi Arthur?
Tentu saja,
aku paling menyayanginya di dunia.
Kalau begitu, seperti ini saja
tidak masalah, 'kan?
Ya.
Bukan seperti itu.
Terkadang manusia itu dipenuhi emosi
dan membuat sudut pandang mereka sempit.
Masa depannya dipertaruhkan, lo.
Tidak.
Jangan tidak-tidak saja.
Pokoknya tidak.
- Hal itu dan ini berbeda!
- Sekali tidak tetap tidak!
Jadi, aku menawarkan pilihan ketiga.
Aku tidak mungkin membiarkan
Arthur imutku sendirian.
Apa kita tidak bisa pergi bersama?
Genius!
Arthur kita memang genius.
Ayo, kita segera bersiap.
Kegeniusannya sangat mengejutkan, bukan?
Bising sekali.
Benar juga.
Sangat genius.
Berhasil, ya.
Arthur, perkenalkan dirimu.
Namaku Arthur Leywin.
Salam kenal.
Saat kita bertemu sebelumnya,
kau masih kecil,
jadi mungkin kau tidak mengingatnya.
Tidak, aku mengingatnya.
Mereka adalah kelompok
yang bernama Twin Horn.
Itu adalah kelompok yang dulu
Alice dan Reynold tergabung di dalamnya.
Kalau tidak salah, nama dia...
Namaku Adam Krensh.
Namaku Angela Rose.
Kau tumbuh seimut ini.
Imutnya.
Aku tidak bisa bernapas.
Te-Terima kasih.
Namaku Durden Walker.
Dia adalah Jasmine Flamesworth.
Aku adalah Helen Shard.
Salam kenal, ya, Arthur.
Salam kenal, Helen.
Kalau begitu, ayo berangkat.
Perjalanan pertama, tidak sabar, ya.
Ya.
Transportasi yang primitif sekali.
Tidak bisa dibandingkan dengan waktu itu.
Namun, tidak buruk juga.
Kami sepertinya akan menuju
ke kota bernama Xyrus.
Aku menantikannya.
Tapi ada masalah yang harus dihadapi.
Di dunia ini
tidak aman.
Adam, Helen dan Jasmine adalah Augumenter.
Angela dan Durden adalah Conjurer.
Pergerakan yang bagus.
Aku juga harus secepatnya.
Malam ini kita makan besar.
Tidak perlu menahan diri.
Ya.
Kami sedang dalam perjalanan.
Aku tidak bisa pilih-pilih.
Setidaknya ini masih segar.
Kenapa?
Aku sudah merasa kenyang.
Sayang, tanganmu.
Aku tidak menyadarinya.
Tunggu, ya.
Alice.
Tidak apa-apa.
Alice memiliki kekuatan penyembuhan.
Pengguna sihir spesial
yang disebut Emitter.
Mereka sangat langka.
Tidak dianjurkan untuk menggunakan
kekuatan itu di hadapan orang.
Karena mudah untuk diincar.
Alasan Alice dan Reynold tinggal
di tempat seperti itu pun
untuk menyembunyikan kekuatan tersebut.
Sudah, tidak apa-apa.
Terima kasih, Alice.
Reynold,
aku ingin menggerakkan badanku
sedikit sebelum tidur.
Apa aku boleh pinjam Arthur?
Dia tidak berencana
untuk menggerakkan tubuh saja, ya.
Mereka khawatir,
tapi tidak akan menghentikannya.
Bukankah mereka lupa
kalau aku masih berumur empat tahun?
Apa kau sudah siap?
Ya.
Kalau begitu,
sejauh apa aku bisa melakukannya...?
Kalau begitu, ayo kita mulai.
Dia sepertinya tidak berniat
untuk menahan diri.
Lambat.
Arthur?
Kalau seperti ini, badanku terlalu ringan.
Apa kau tidak apa-apa?
Terima kasih.
Kau berlebihan.
Apa kau tahu cara untuk menahan diri?
Tunggu, dia itu seorang monster kecil, lo.
Latihan neraka seperti apa
yang sudah kalian lakukan kepadanya?
Aku benar-benar tidak melakukan apa pun.
Apa?
Bagaimana kau melakukan yang barusan?
Eh?
Beri tahu aku.
Eng...
Aku tahu.
Orang ini,
sampai dia mendapatkan yang dia inginkan,
dia tidak akan menyerah.
Perjalanan bisa dibilang lancar.
Mempelajari beberapa hal,
berbagi pengetahuan tentang sesuatu
dari kehidupan sebelumnya
adalah pelajaran bagi diriku sendiri.
Ada satu hal saja yang di luar perkiraan.
Kudengar kau ulang tahun.
Ini sebagai rasa terima kasih
sudah memberitahuku.
Terima kasih, Jasmine.
Ya.
Sepertinya dia menyukaiku.
Ini, terdapat benang di sebelah sini.
Wah, menarik.
Jarang sekali ya, Jasmine seperti itu.
Benar, ya.
Karena anak kami itu imut.
Hei, ayo segera pergi.
Ya.
Ayo berangkat, Arthur.
Ada apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Apa?
Bandit!
Gawat.
Kita dikepung.
Biarkan wanita dan anak-anak hidup.
Jangan lukai mereka.
Karena harganya bisa turun.
Sampah seperti mereka sepertinya
ada di dunia mana pun itu.
Serang!
Semua akan baik-baik saja,
karena ada aku di sini.
Ya.
Secara kemampuan individu, kami unggul.
Tapi...
Terima kasih.
Jumlah adalah kekuatan.
Sayang...
Jangan!
Jangan bergerak.
Luka seperti ini bukan apa-apa.
Lebih penting dari itu,
akan lebih berbahaya
jika kekuatanmu diketahui.
Sayang.
Bawa mamamu dan pergi dari tempat ini.
Apa yang Papa katakan?
Aku juga ikut bertarung.
Aku memiliki kekuatan
untuk melakukan hal itu.
Lindungi mamamu dengan kekuatan itu.
Ada bayi di dalam perut mamamu.
Jadi karena itu...
Aku mengandalkanmu, Kak.
Aku mengerti.
Menyerahlah.
Pergi, Arthur!
Rey!
Jangan biarkan mereka kabur.
Percuma!
Maaf, tapi sekarang aku serius.
Tidak akan kami biarkan!
Bergegas!
Serahkan di sini pada kami.
Pergi, Arthur!
Aku yang sudah merenggut banyak nyawa,
lari agar kami selamat.
Apa ini karma?
Tapi...
Sudah, tidak apa-apa.
Bahaya!
Aku tidak boleh membiarkanmu!
Arthur!
Perasaan yang aneh.
Tidak ada apa pun di tangan ini.
Tapi
hatiku terasa terpenuhi.
Aku merasa bisa mengerti kalau sekarang.
Permohonan dari hati pria itu.
Alasan mereka berdua menangis.
Tidak ada penyesalan kehilangan nyawa
untuk melindungi keluarga.
Akan tetapi,
menangis karena tidak akan bisa
bertemu lagi dengan keluarga...
Kesedihan dan kebahagiaan
ada secara bersamaan.
Dengan pilihan ini...
Oh ya, aku akan menjadi seorang kakak.
Aku ingin menjadi seorang kakak.
Ingin menjadi seorang kakak...
Aku...
Selamat pagi, Arthur.