Aku menemukan sesuatu yang cantik.
Mungkin tidak akan pernah kutemukan lagi.
Begitu?
Itu sangat cantik.
Akan terjadi sesuatu yang buruk.
Kalau tetap seperti ini, ya.
#3  Sang Raja, Pertemuan.
Makhluk apa dia?
Kenapa aku ada di sini?
Tidak!
Yang terpenting sekarang adalah...
Dia terpancing.
Kau belum seberapa, ya, Arthur kecil.
Dia...
Aku ada di pihakmu.
Anu... Maksudnya di pihakku?
Anu...
Kau merasa lapar, 'kan?
Walaupun tidak merasa lapar,
kau lebih baik makan sesuatu.
Kau ingin cepat bisa bergerak, 'kan?
Dengarkan apa yang kukatakan.
Kau lebih baik jangan bergerak.
Kau harus berpikir untung masih bisa hidup.
Anu...
Aku tidak akan menjawab pertanyaanmu
kalau tidak makan.
Kau harus mengunyahnya dengan benar.
Kau makan dengan lahap.
Bagaimana dengan ayah dan ibu?
Apa kau mengetahuinya?
Aku tidak bisa bergerak dari sini.
Akan tetapi,
aku bisa melihat sedikit jauh
dan bisa sedikit memanjangkan tanganku.
Keluargamu baik-baik saja.
Sudah berlalu beberapa hari.
Baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja, ya.
Syukurlah.
Aku sangat bersyukur.
Anu, terima kasih.
Eng...
Namaku Sylvia, Arthur.
Terima kasih, Sylvia.
Menurutmu aku harus bagaimana?
Jawabannya sudah ada.
Bukan begitu?
Aku tidak bisa merahasiakan sesuatu, ya.
Habisnya...
memang begitu.
Beberapa hari berlalu
setelah diselamatkan oleh Sylvia.
Lukaku sembuh dan ingin segera kembali
ke keluargaku,
tapi aku tidak bisa segera melakukannya.
Berdasarkan perkataan Sylvia,
tempat ini berada di hutan belantara
wilayah Elshire.
Ini merupakan area yang dihuni
oleh hewan buas dan para penjahat.
Tapi Sylvia bilang
kalau dia menyiapkan solusinya.
Aku mengerti kalau kau ingin cepat pulang,
tapi untuk membuka celah dimensi
membutuhkan persiapan yang lumayan lama.
Ya.
Menggerakkan badanmu adalah hal yang bagus.
Karena aktif itu baik untuk anak-anak.
Sylvia tidak pernah berbicara
tentang dirinya.
Sihir yang aneh.
Arthur kecil berkali-kali
menjerit melihat sosok itu.
Apa dia bertarung dengan sesuatu?
Dia tidak memberi tahu tentang itu juga.
Akan tetapi, terbalik dengan penampilannya,
dia adalah orang yang baik dan hangat.
Kau sudah memiliki Mana Core
di umurmu yang sekarang.
Kalau begitu, apa kau bisa melakukan ini?
Hah?
Apa kau tahu apa yang sedang kulakukan?
Ya, kau mengumpulkan Mana
di saat kau menggunakan sihir.
Itu seperti terbang
selagi mengumpulkan energi.
Apa hal seperti itu bisa dilakukan?
Manusia memiliki stereotip terhadap Mana.
Saat mengumpulkan dan menggunakan,
mereka berpikir kalau kedua hal itu
dilakukan secara terpisah.
Selain manusia, makhluk lain
melakukan hal ini seperti biasa.
Terutama bagi makhluk
yang dipanggil Mana-Beast
sudah seperti bernapas saja.
Apa kau ingin bisa melakukannya?
Aku ingin!
Kalau begitu, pertanyaan untukmu.
Apa yang ingin kau lakukan
jika sudah bisa melakukan hal ini?
Jika kau bisa melakukan ini,
kau akan jauh lebih kuat dari sekarang.
Apa yang akan kau lakukan
dengan kekuatan ini?
Kekuatan yang lebih besar dari sekarang.
Aku yang memperoleh kekuatan...
Aku akan membunuh mereka
yang merebut hal berharga bagiku.
Apa yang kau lakukan?
Gagal.
Aku tidak akan mengajarkannya kepada anak
yang memiliki ekspresi seperti itu.
Kenapa? Bukankah hal normal
untuk membasmi para musuh?
Benar.
Aku melakukan hal seperti itu
untuk menjadi Raja terkuat.
Memenuhi pikiran dengan hanya
untuk mengalahkan seseorang seperti itu,
apakah menyenangkan?
Apa aku memukulmu terlalu kuat?
Apa kau merasa sakit, Arthur?
Aku tidak apa-apa.
Tangan ini bisa merobek tubuhmu
dengan mudah.
Tapi juga bisa menyentuhmu dengan lembut.
Kau suka yang mana?
Dengan lembut.
Aku juga.
Kemarahan dan kebencian
bisa terbakar dengan mudah.
Wujudnya terwakilkan dengan kekerasan.
Saat itu, mungkin terasa nyaman.
Tapi
hanya kebencian yang tersisa.
Nyawa yang sudah kuselamatkan,
aku tidak ingin
kau menggunakannya seperti itu.
Sylvia.
Untuk sesaat,
aku berpikir kalau dia
mengetahui semua tentangku.
Padahal itu tidak mungkin seperti itu.
Kalau begitu, waktunya untuk pertanyaan.
Arthur, apa yang akan kau lakukan
jika mendapatkan kekuatan
yang lebih kuat dari sekarang?
Aku ingin melindungi orang
yang berharga bagiku.
Nilai sempurna.
Dekat.
Tidak peduli di mana kau sembunyi,
aku tidak akan melepaskanmu.
Sylvia.
Selamat pagi, Tuan Grey.
Wah, wah.
Wahai Raja, terima kasih sudah datang.
Raja itu hanyalah gelar.
Kekuasaan negeri dipegang oleh parlemen.
Sumber daya habis.
Di dunia yang angka kelahirannya menurun,
peran sebagai Raja adalah
wakil di medan perang.
Hanya sebagai alat kekerasan.
Raja Grey,
Anda adalah orang yang hebat.
Memenangi banyak perang,
serta memberikan kami
kekayaan dan kemuliaan.
Omong-omong,
ada keperluan apa hari ini?
Aku akan mundur, Marlon.
Mengumpulkan saat menggunakan.
Arthur, jika kau sudah bisa melakukannya,
sihir akan lebih terasa luas.
Jangan terburu-buru, kuasai Mana itu.
Aku yang tidak diberkati banyak hal.
Agar aku bisa terus menang,
hal yang paling kuinginkan adalah...
pengendalian pikiran.
Ini!
Kerja bagus.
Arthur.
Apa yang terjadi?
Kau tidak boleh berbicara.
Siapa dia?
Dia terlihat sama dengan Sylvia.
Hebat sekali kau bisa tahu tempat ini.
Bau darah sudah menuntunku.
Silakan ikut denganku.
Aku menolak.
Aku tidak ingin bersikap kasar,
tapi apa boleh buat.
Sakit sekali.
Tidak apa-apa, jangan khawatir.
Sylvia.
Itu hanya akan mempercepat kematian
jika kau memaksakan diri.
Itu yang ingin kukatakan kepadamu.
Sylvia.
Tidak mungkin!
Kau juga bisa mati
jika menggunakan kekuatan seperti ini.
Aku tidak peduli,
karena aku sudah merasa bahagia.
Walaupun sedikit disayangkan.
Ke mana kau melihat?
Gawat!
Kemarilah, Arthur.
Ini...
Kekuatanku.
Lebih penting dari itu, bagaimana?
Apa aku terlihat lebih seperti Sylvia
daripada sebelumnya?
Ya.
Jadi kau ini naga, ya.
Manusia menyebutnya begitu.
Baiklah.
Kita harus bergegas.
Maaf.
Sepertinya ini terhubung ke tempat
yang lumayan jauh.
Tapi kau akan baik-baik saja, 'kan?
Karena aku sudah memberitahumu
cara untuk bertahan hidup.
Arthur kecil.
Apa yang akan kau lakukan
dengan kekuatanmu itu?
Aku ingin melindungi orang
yang berharga bagiku.
Janji, ya.
Tapi...
Arthur.
Aku memiliki sesuatu
yang ingin kuberikan padamu.
Yang terbungkus dalam sayap itu
jagalah dengan baik, ya.
Lalu, satu hal lagi.
Ini...
Suatu saat nanti, perpisahan...
Dengan ini sudah selesai.
Waktunya untuk berpisah.
Sudah waktunya?
Walaupun aku enggan.
Sebenarnya aku bisa langsung
membuatmu kembali,
tapi aku tidak mau.
Kenapa?
Karena aku merasa senang bersama denganmu.
Begitulah, Arthur.
Sylvia.
Dengan hanya kekuatanku saja,
aku tidak bisa melindungimu, ya.
Padahal kau sudah mengajariku.
Padahal aku sudah berjanji.
Hal ini sudah pasti terjadi.
Kau tidak perlu memasukkan hal ini
ke dalam janjimu.
Kata-kata itu keluar secara alami
sampai aku tidak percaya.
Entah karena rasa terima kasihku kepadanya
yang membuatku begitu
atau hari yang kulalui di sini
sudah mengubahku.
Atau juga...
Entah itu naga, monster atau apa pun itu...
Kau itu keluarga yang berharga, Sylvia.
Kau sudah memiliki seorang ibu, 'kan?
Kalau begitu, nenek.
Sylvia?
Bukan apa-apa.
Apa kau bisa memanggilnya sekali lagi?
Ya, Nenek.
Terima kasih, Nak.
Aku tidak mau!
Ayo pergi bersama, Sylvia!
Sylvia!
Akhirnya diam juga.
Kau tidak mati, 'kan?
Seorang sepertimu hanya sebegini saja?
Kau sudah mengerti, 'kan?
Apa sebegini cukup?
Sudah cukup, terima kasih.
Sisanya kuserahkan padamu.
Ya.
Aku akan melakukannya mulai dari sekarang.
Arthur.
Apa kau ingat dengan apa yang kukatakan?
Ya, aku ingat.
Kalau begitu, tidak masalah.
Namun, aku sedih.
Benar juga, ya.
Dunia ini dipenuhi dengan kesedihan.
Karena itu, kau harus mengubahnya
menjadi senyuman.
Hal seperti itu mustahil.
Tidak apa-apa mustahil untuk sekarang.
Selangkah
demi selangkah.
Itu adalah harapanku.
Kau pasti bisa.
Karena dulu kau adalah raja terhebat.
Sylvia?
Jangan penuhi hatimu
dengan kebencian dan kemarahan.
Semoga cahaya menyinari hidup barumu,
Raja Grey.
Sylvia.
Apa mungkin kau...
Aku mengerti.
Sylvia.