Akademi Xyrus.
Sarjana dan pengusaha,
pengawal kerajaan dan pengajar,
serta militer, tempat ini
memproduksi banyak lulusan.
Sekolah terkenal yang menjadi
tujuan anak-anak yang ingin belajar sihir.
Dan sekarang...
Aku menggenggam semua hak itu.
Aku sedang berhadapan dengan Kepala Akademi.
Aku senang akhirnya bisa bertemu denganmu,
Arthur Leywin.
Entah perkataan Vincent itu
berlebihan atau tidak...
Aku ingin memastikannya.
Baik.
Baiklah, ayo kita mulai.
#11  Sang Raja, Bertekad.
Anak ini tidak bergeming sama sekali.
Aku merasakan kekuatan yang besar.
Seperti yang diharapkan
dari Kepala Akademi terbaik di negeri ini.
Aku bisa membuktikan Vincent tidak berbohong
jika menunjukkan sedikit dari kekuatanku.
Pertama-tama,
menggunakan elemen angin.
Jika dibandingkan dengan elemen api dan air,
kekuatan elemen angin lebih lemah.
Kalau begitu...
Dia menghindarinya?
Dinding angin?
Aku terkesan.
Walaupun kau masih sedikit merasa
terlalu percaya diri dengan kekuatanmu,
tapi kau memang
seperti yang dikatakan Vincent.
Ilmu dan kekuatan sihirmu hebat.
Kalau begitu, untuk yang terakhir.
Jangan sampai kau tidak sadarkan diri.
Elemen suara?
Apa dia seorang penyihir spesial?
Kau lulus.
Penggunaan sihir anginmu
membuatku ingin mengajarkanmu langsung.
Ditambah kau juga bisa
menggunakan elemen tanah dengan baik, ya?
Selain dari elemen tadi juga
kau bisa menggunakannya, ya?
Dia jeli sekali.
Ya, elemen air.
Kau memiliki sesuatu
yang ingin kau bicarakan denganku, ya?
Karena itu kau datang ke sini
dan menunjukkan kekuatanmu.
Dia menyadarinya, ya.
Seperti yang Anda katakan.
Karena Anda memiliki kekuasaan
dan pengaruh yang kubutuhkan.
Dengan kedua itu,
aku ingin Anda melindungi keluargaku.
Jika Anda menerima itu,
aku akan masuk akademi
dan menganggap Anda sebagai mentorku.
Bahkan Raja dan Ratu Sapin saja
tidak berani bernegosiasi seenaknya
seperti itu kepadaku.
Kau sangat percaya diri, ya.
Ya.
Karena aku berpikir
aku memiliki nilai tersebut.
Ditambah, Anda juga pasti
berpikir seperti itu.
Akan tetapi, untuk masuk ke akademi,
aku ingin saat aku berumur sama
seperti dengan yang lainnya.
Masih tiga tahun lagi, lo.
Padahal kau bisa lebih kuat
jika mulai belajar dari sekarang.
Beritahukan aku alasannya.
Karena aku berpikir
untuk menjalani hidupku sebaiknya.
Aku ingin menjadi seorang Adventurer
dan mempelajari berbagai hal di dunia ini.
Aku berpikir masuk akademi
tidak akan terlambat setelah itu.
Apa begitu?
Keputusanmu sudah bulat, ya.
Apakah kau sudah membicarakannya
dengan keluargamu?
Tidak, aku akan membicarakannya setelah ini.
Tidak masalah.
Akan kuanggap kita sepakat
jika kau berhasil membujuk orang tuamu.
Tidak, tidak akan ibu izinkan!
Tidak masuk akal.
Setelah itu, melalui Vincent
tentang kekuatanku.
Menjadi seorang Adventurer
diketahui oleh Alice dan Reynolds.
Akhirnya dia kembali bersama kita.
Padahal harusnya aku
memberi tahu mereka sendiri.
Apa kau berniat
membuatnya dalam keadaan bahaya lagi?
Ibu jangan marah.
Pokoknya tidak boleh!
Jangan marah.
Mati pun tidak akan kuizinkan.
Alice, setidaknya
mari kita dengar penjelasannya.
Padahal kau tahu
bagaimana kita menderita selama ini.
Bisa-bisanya kau berkata seperti itu.
Kau juga merasakan hal yang sama, 'kan?
Jadi aku memikirkan sesuatu.
Bagaimana jika Arthur memiliki
orang yang bisa melindungi dia?
Jangan bilang!
Kau berpikir untuk mengizinkannya pergi?
Aku tidak akan mengakui putraku
untuk pergi dalam perjalanan lagi.
Bukan perjalanan.
Aku berniat untuk pulang teratur
setiap beberapa bulan.
Jika perlu aku akan sering pulang.
Apa benar?
Ya.
Aku janji.
Kakak akan pergi lagi?
Tidak seperti itu,
Kakak masih akan ada di sini, kok.
Baguslah kalau begitu.
Ibu, aku tidak berniat untuk langsung pergi.
Karena aku juga sangat menantikan
untuk pulang ke sini.
Kalau begitu...
Akan tetapi, aku ingin lebih tahu
tentang Benua Dicatchen.
Terlalu banyak hal yang aku tidak ketahui.
Ditambah...
Aku juga ingin merasakan apa yang ibu
dan ayah rasakan saat menjadi Adventurer.
Apa alasanmu hanya itu saja?
Ya.
Tinggal di sini dan melakukan latihan saja
akan membosankan.
Aku ingin mencoba bertarung
dengan sihir yang berhasil aku pelajari.
Aku tidak bisa berkata seperti itu.
Kami tidak bertanya tentang
elemenmu dan semacamnya.
Hei, Arthur,
sudah tidak ada rahasia lagi, 'kan?
Ya.
Hatiku terasa sakit
saat Alice berkata seperti itu.
Aku berharap bisa mengatakan
jika aku tidak punya rahasia lagi.
Tapi sudah jelas jika ibumu merasa khawatir.
Karena bahaya itu selalu ada
di sekitar Adventurer.
Tadi ibumu menghentikannya.
Sebenarnya ayah berpikir seperti ini.
Bagaimana jika Arthur
bersama orang yang bisa dipercaya?
Jadi siapa yang mau melakukannya?
Sayang sekali, tapi aku tidak bisa.
Mengasuh tidak cocok denganku.
Mungkin aku akan terbunuh
oleh Arthur saat tertidur.
Aku mengerti.
Karena mulutmu kotor.
Ah... Ya.
Memang benar.
Begitulah, pasti mengganggu, ya.
Terkadang.
Apa-apaan?
Kau yang mengatakannya, 'kan?
Aku tidak akan
melakukan hal seperti itu, lo.
Sejujurnya aku tidak terlalu bisa.
Tapi jika kalian menerimanya,
aku berniat melakukan yang kubisa.
Jangan berkata seperti itu.
Melihat perkembangan Arthur
adalah hal yang kami nantikan.
Durden benar.
Benar sekali.
Aku mengajukan diri.
Jasmine?
Bukankah kau membenci pekerjaan menemani
lebih dari kau membenci Adam?
Karena itu demi Arthur.
Begitu, ya.
Sebenarnya aku berharap Durden
atau Helen yang menerimanya, tapi...
Dipikirkan lagi, Jasmine yang paling cocok
kalau dilihat dari kekuatan.
Durden pandai dalam
mantra perlindungan skala luas.
Aku juga kurang pandai
dalam perihal keamanan.
Jasmine, apa benar tidak apa-apa?
Kalau begitu, sudah ditentukan.
Karena dia adalah seorang Augumenter
yang bisa menggunakan elemen.
Tahun lalu dia sudah berhasil
mencapai oranye pekat.
Dia juga bisa menggunakan sihir angin.
Aku sepakat.
Walaupun aku kecewa
karena aku juga ingin mencobanya.
Masih ada kesempatan lain, Durden.
Terima kasih, Reynolds.
Mohon bantuannya.
Dengan begini, sudah bisa sedikit tenang.
Lilia!
Licik sekali kau berlatih sendiri.
Lilia, tanpa aku mengalirkan Mana.
Dia sudah bisa meditasi.
Dasar.
Maaf.
Untuk Eleanor, mungkin dia akan
terbangkitkan saat umurnya 7-8 tahun.
Akan tetapi, jika dia memiliki ketekunan.
Kalau begitu, mau melakukannya bersama?
Hari ini tidak mau.
Benar, lebih baik
tidak terbangkitkan dengan cepat.
Aku khawatir dia akan
menarik perhatian orang.
Ayah, apa boleh aku
pergi ke rumah pelelangan sebentar?
Aku ingin memilih pedang.
Ya, tentu saja.
Begitu, ya, pedang untuk kau gunakan
saat mendaftar ke guild petualang, ya.
Kau boleh mencarinya sesukamu.
Terima kasih banyak.
Pada akhirnya, kau memilih jalan
seorang Adventurer, ya.
Ya.
Wah!
Arthur lama sekali, ya.
Apa aku harus menjemputnya?
Dia sedang berusaha memilih.
Ayo kita tunggu saja.
Ayo kita tunggu saja, Mama.
Benar juga, ya.
Tidak mungkin.
Padahal ada jenis pedang sebanyak ini,
tapi tidak ada satu pun yang kuinginkan.
Bukan yang ini.
Ini juga.
Di dunia ini,
entah mungkin karena kebanyakan
prajurit di sini adalah Augumenter.
Yang ada hanyalah
pedang dua tangan dan pedang besar saja.
Pedang yang bisa digunakan
oleh tubuhku yang kecil ini
sulit untuk ditemukan.
Kyu.
Sylvie, apa kau menemukan sesuatu?
Bukan itu yang sedang kucari.
Kyu!
Baiklah.
Beratnya.
Terlalu berat sebelah untuk sebuah tongkat.
Ini seperti sebuah pedang.
Jadi, harus menggunakan elemen, ya?
Apa mungkin
layak untuk dicoba?
Apa mungkin...?
Tidak mungkin.
Senjata yang indah sekali.
Keindahannya membuat tidak percaya
jika ini adalah senjata.
Terlalu berat untuk bisa
kugunakan dengan baik.
Tapi...
Maaf, Pak Helstea.
Pedang ini...
Kidung pagi WK-IV?
Apa artinya?
Kyu?
Aku baik-baik saja, tak apa-apa.
Berat dan keseimbangannya berubah?
Bukan hanya itu,
panjang pedang dan pegangannya
mencocokkan diri dengan tubuhku.
Kyu!
Ya, ini berkatmu, Sylvie.
Aku dulu pernah menggenggam
banyak pedang terkenal,
tapi aku belum pernah merasakan sesuatu
yang sangat cocok denganku seperti ini.
Omong-omong,
aku pernah mendengar cerita seperti ini.
Seorang perajin ahli
pernah menciptakan tongkat sihir
yang hanya bisa dimiliki oleh satu orang.
Tapi sang ahli
hanya menyesuaikan Mana mereka.
Aku tak pernah mendengar jika pedang
bisa mencocokkan diri dengan pemiliknya.
WK-IV?
Siapa dia sebenarnya?
Arthur? Aku masuk.
Alice membuat makan malam dan menunggumu.
Tunggu sebentar.
Aku pilih yang ini.
Oalah.
Kau menemukan pedang yang kau suka.
Ini tidak secantik pedang yang lain,
tapi aku menyukainya setelah mencobanya.
Keseimbangannya sedikit timpang.
Pembuatnya membuat ini ringan, ya.
Tapi cocok untuk kau pakai, ya.
Bagaimana, Vincent?
Aku setuju jika Arthur menyukainya.
Terima kasih banyak.
Tongkat apa yang kau sematkan di pinggangmu?
Wah, wah.
Aku harus tetap tenang.
Saat aku mengambilnya dari lantai,
terasa kuat dan berat.
Aku berpikir akan bagus untuk latihan.
Eh? Apa aku memiliki sesuatu
yang seperti itu?
Jameson, coba cek.
Aku mengingatnya.
Kakek yang melantur tiba-tiba
melempar setelah berkata,
"Tidak ada orang yang pantas."
Setelah itu dia pergi.
Aku memperlihatkannya
ke beberapa juru taksir,
tapi mereka semua berkata
jika itu hanya tongkat kuat dan berat.
Aku merasa sayang untuk membuangnya
dan menyimpannya di sini.
Jadi begitu.
Apa harus aku periksa ke juru taksir
yang rank-nya lebih tinggi?
Anu, maaf jika ini
adalah barang yang berharga.
Aku menyukainya dan akan senang
jika bisa memilikinya.
Paman Vincent.
Kau tidak perlu meminta maaf.
Itu pasti akan berakhir berdebu.
Ambil saja.
Terima kasih, Paman Vincent.
Habisnya Arthur memanggilku paman.
Sukses besar.
Sesaat setelah itu...
Aku, Alice, Reynolds, dan Eleanor,
menjalani hidup yang bahagia
dengan keluarga Helstea.
Tentu saja saat itu
aku juga melakukan persiapan
untuk menjadi seorang petualang.
Setelah aku datang ke dunia ini,
sembilan tahun sudah berlalu.
Selamat ulang tahun, Arthur!
Terima kasih.
Kau sudah berumur sembilan tahun,
aku tidak percaya.
Hei, Alice, bernostalgia lagi
setelah perayaan nanti selesai.
Baiklah, semuanya,
jangan sungkan dan makan yang banyak.
Kita sudah makan malam.
Selanjutnya hadiah.
Pertama-tama, dari kita.
Permata yang ada di atas adalah permata
yang sudah Ibu berikan mantra penyembuhan.
Terima kasih, Ibu.
Selanjutnya dari kami.
Arthur, menikahlah.
Bohong, 'kan?
Jangan mengerjai Arthur.
Arthur, ini untukmu.
Kemudian ini untukmu, Alice.
Cincin itu, selama dipakai oleh Arthur,
saat Mana dia mencapai titik bahaya,
permata yang ada di cincin Alice
akan bersinar.
Yang ini dari kami.
Itu adalah gulungan
yang bisa mengirim suara.
Harganya sangat mahal
sampai mata terlepas saat melihatnya.
Alirkan Mana dan masukkan pesannya.
Alice yang menerimanya
bisa membalasnya sekali saja.
Hebat sekali.
Terima kasih.
Aku sungguh berterima kasih
atas hadiah kalian.
Besok aku akan meninggalkan
tempat ini, tapi...
Ayah, Ibu, dan Eleanor.
Paman Vincent dan Tante Tabitha.
Lilia dan anggota Twin Horn,
agar tidak khawatir aku akan berusaha keras.
Bijak sekali, Arthur.
Hati-hati, ya.
Menjadi hebat atau mendapatkan uang,
Ibu tidak peduli dengan itu.
Pokoknya
tetap baik-baik saja, ya.
Tentu saja.
Hal yang selalu kurasakan dari sebelumnya
berubah menjadi keyakinan.
Aku yang sekarang memiliki keluarga
dan teman yang mencintaiku.
Ketenangan itu tidak ingin aku lepaskan.
Mereka lebih berharga daripada apa pun.
Jika aku akan kehilangan mereka,
aku akan bertarung sekuat tenaga
untuk melindungi mereka.
Untuk itu, aku membutuhkan kekuatan.
Lebih dari aku yang seorang Raja dahulu.
Kau terlihat luar biasa.
Seperti Adventurer rank-S.
Apa iya?
Kau anak yang kuat.
Tapi jangan pernah sombong.
Jangan berusaha menyelesaikan
semuanya sendiri, kau bisa andalkan Jasmine.
Aku mengerti.
Tidak perlu khawatir.
Ibu tidak apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Sylvie juga harus jadi anak yang baik, ya.
Kyu!
Cepat pergi!
Jangan lupa pakai terus cincinnya, ya.
Ya.
Arthur,
semuanya mendukungmu.
Selamat jalan.
Aku pergi.
Apa kau sudah siap?
Ayo, berangkat!