Aku...
menjadi seorang raja.
Raja yang paling kuat.
Itu...
milikku.
Benar.
Dahulu, aku adalah raja.
Semoga...
Kehidupan baru
diberikan cahaya.
Lihat, Rey.
Ya, warna rambutnya sama denganmu.
Matanya mirip denganmu.
Siapa?
Ini di mana?
Halo, Arthur kecil.
Aku Reynold, papamu.
Apa kau bisa bilang "papa"?
Tidak tahu.
Masih belum bisa, lo.
Sebenarnya siapa mereka?
Ini papamu, Arthur.
Ini mamamu, Arthur.
Mereka bilang bahwa mereka
adalah ayah dan ibuku?
Kalau memang begitu...
Aku...
Aku
dilahirkan?
#1  Sang Raja, Mengulang Kehidupan.
Aku, yang dahulu mendapatkan
banyak kemenangan,
kini menjadi bayi
yang tidak bisa apa-apa.
Ayo, sendawa.
Bagus sekali.
Baik Alice maupun Reynold
sudah merawatku dengan baik.
Mereka berpikir aku adalah anaknya.
Hal ini mungkin sudah jelas.
Namun...
Aku merasa ketidakpuasan
dan juga ketakutan.
Arthur?
Coba lihat, Alice.
Arthur sepertinya memang sangat menyukaiku.
Ini hanya refleks saja.
Fenomena fisiologis
yang tidak bisa dikendalikan.
Keluar banyak sekali, ya.
Bagus sekali.
Tidak ada satu pun
yang berjalan sesuai kehendakku.
Ayo, bersihkan, ya.
Tubuh ini seperti penjara.
Berulang kali aku berusaha untuk terbangun,
tapi mimpi aneh ini
tidak pernah bisa berakhir.
Kemudian, aku menyaksikan hal
yang lebih aneh.
Ada-ada saja.
Coba perlihatkan padaku.
Di dunia ini, terdapat kekuatan
yang tidak kuketahui.
Itu membuatku tertarik.
Papa sudah pulang, lo.
Pengetahuan itu adalah senjata.
Aku memperhatikan sekeliling.
Aku pulang, Arthur, Alice.
Ups.
Kalau begini, aku simpan untuk nanti
pelukan pulangku, ya.
Masyarakat yang diperbolehkan
menyimpan senjata.
Padahal itu adalah benda berbahaya.
Aku bisa mendapatkan kekuatan dengan cepat.
Apa kau baik-baik saja?
Kau sudah lama tidak melakukannya, 'kan?
Tidak masalah, tadi adalah pekerjaan kecil.
Syukurlah.
Baiklah, ayo segera tidur
karena kau sudah melihat wajah papa.
Hari-hari yang dipenuhi ketidakbebasan,
tapi waktu seperti ini saja,
tidak begitu buruk.
Waktu bisa tertidur dengan bebas,
aku tidak pernah mendambakannya.
Rey, perhatikan agar kepalanya
tidak terbentur.
Tentu saja.
Ah, lihat!
Arthur kecil melihat dirinya
yang terpantul di cermin.
Terlalu imut.
Arthur kecil.
Beberapa bulan sudah berlalu,
tapi aku masih belum terbiasa
dengan wujud ini.
Meski begitu, ini masalah sepele.
Mimpi yang indah, ya,
Arthur.
Aku akhirnya
bisa mengontrol kaki dan tanganku
dengan sesuka hati.
Tinggal sedikit lagi.
Supaya tidak diketahui,
aku harus bergerak dengan cepat.
Berhasil.
Pengetahuan itu adalah senjata.
Aku akhirnya mendapatkan
benda yang kuinginkan.
Dengan kata lain,
informasi mengenai dunia ini.
Benua tempat aku dilahirkan,
di Benua Dicatchen, terdapat tiga kerajaan.
Kerajaan Darv.
Negeri para dwarf
yang meluas di bawah tanah.
Kerajaan Elenoir.
Negeri para elf
yang ada jauh di dalam hutan.
Kemudian, Kerajaan Sapin
tempat aku berada.
Negeri para manusia
yang penduduknya sangat banyak.
Sama seperti negaraku,
dengan sistem monarki.
Yang berbeda hanya satu,
di sini takhta raja diturunkan
berdasar keturunan.
Bukan sesuatu yang bisa direbut orang lain.
Dibandingkan dunia sebelumnya,
dunia ini bisa disebut
masih dalam tahan perkembangan.
Satu alasan yang membuat teknologi
tidak mengalami kemajuan
tertulis di dalam buku ini.
Yaitu sihir.
Di dunia ini,
ada kekuatan yang disebut Mana.
Kekuatan mengendalikan Mana
biasanya adalah warisan keturunan.
Satu dari 100 orang memiliki kemungkinan
dilahirkan dengan bakat ini.
Gatal.
Dalam penggunaan Mana,
jika dibagi secara besar, ada dua cara.
Augumenter dan Conjurer.
Augumenter adalah penguatan fisik
dengan menggunakan Mana.
Kekuatan yang besar, perlindungan,
dan kelincahan.
Sedangkan Conjurer itu
melepaskan Mana keluar
dan dikendalikan sesuai kemauan kita.
Pasti ada pengecualian untuk segalanya, ya?
Terserah.
Yang dibutuhkan untuk pengendalian Mana
adalah Mana Core.
Terbangkit sebagai seorang penyihir
dari masa remaja awal sampai akhir remaja.
Mengumpulkan Mana yang tertidur
di dalam tubuh di satu lokasi.
Kau bisa menjadi penyihir
dengan menciptakan Mana Core.
Aku mengetahui hal yang serupa dengan itu.
Ki.
Mengenali kekuatan
yang ada di dalam diri.
Menguasainya dan melepaskannya.
Kemudian yang menjadi kuncinya
adalah inti dari Ki.
Lantas,
apakah pengetahuan dari
kehidupan sebelumnya bisa menjadi senjata?
Ini...
Ketemu!
Arthur, kau sudah membuat Mama khawatir.
Sampai di sini, ya.
Wah?
Apa dia menyadari sesuatu?
Kau buang air besar?
Sepertinya tidak.
Sayang sekali, aku masih belum...
Sudah kuduga.
Seorang seperti diriku
bisa tidak menyadarinya
karena terlalu terfokus?
Kalau begitu, ayo ganti popokmu.
Sudah kuduga, tubuh ini adalah penjara.
Aku harus mendapatkan kekuatan.
Dua tahun setelah Arthur lahir.
Tidak terasa, ya.
Dia paling imut sedunia.
Dia anak baik
yang dipenuhi rasa ingin tahu.
Tapi kami tidak pernah
melihat dia tersenyum.
Wah?
Gerakanmu bagus, Arthur.
Alice, coba lihat sini.
Lihat Arthur.
Apa yang kau lakukan pada Arthur
yang paling imut sedunia?
Apa maksudmu?
Aku mengajarinya ilmu berpedang.
Padahal dia baru saja bisa berjalan.
Apa yang kau pikirkan?
Aku minta maaf.
Kau ini tidak bisa dipercaya.
Setelah dua tahun,
Bagaimana kalau Arthur malah terluka?
aku mengerti tingkat kekuatan pasutri ini.
Atau memang dunia ini menganut matrilineal.
Kau selalu terlihat senang
tiap datang ke sini, ya.
Tempat ini adalah tempat penting
yang bisa digunakan untuk belajar.
Aku bisa mengukur
kemampuan teknologi negeri ini
dari jenis dan kualitas senjatanya.
Barang-barang yang tidak ada
di kehidupan sebelumnya.
Kemudian...
Bisa melihat ilmu sihir secara langsung,
itu adalah pengalaman terbaik.
Wah, sudah waktunya tidur, ya.
Pasutri ini merawatku dengan sangat detail.
Walaupun tidak bebas,
aku tidak memiliki ketidakpuasan.
Orang tua itu
mungkin hal seperti ini, ya.
Aku tidak tahu.
Namun, aku tidak benci
dengan kehangatan ini.
Selamat tidur.
Hei, Arthur.
Kau yang kabur dari kasur
untuk membaca buku,
atau kau yang matanya bersinar
melihat barang di pasar...
Ibu merasa senang akan itu.
Itu mungkin karena mengalir
darah Rey dalam dirimu.
Mungkin suatu hari nanti,
kau ingin melihat berbagai macam hal
yang ada di dunia seperti dirinya.
Kalau bisa, aku ingin kau
memilih jalan yang damai.
Arthur sayangku.
Aku beruntung.
Karena ada buku berjalan di dekatku.
Papa hebat, 'kan?
Lebih cepat kalau digerakkan
dengan tangan, ya.
Yang tadi tidak begitu baik, ya.
Lihat.
Papa keren akan mulai.
Ayahku ternyata Augumenter.
Papa hebat, bukan?
Aku tidak bisa diam saja.
Sudah waktunya tidur siang, ya.
Tidak boleh baca buku.
Sekarang waktunya tidur.
Tidak boleh, sekarang waktunya tidur.
Walaupun kau melihat
dengan mata seperti itu...
Pokoknya tidak boleh!
Sebentar saja, ya.
Aku yang menang.
Pengalaman dan pengetahuan
yang kudapat dalam dua tahun ini.
Prestasi yang paling besar adalah...
Pembentukan Mana Core.
Pecahan Mana yang tertidur di dalam tubuh.
Membuat semua itu terfokus pada satu titik.
Itu adalah proses yang membingungkan.
Namun, itu akhirnya membuahkan hasil.
Tinggal sedikit lagi.
Satu pecahan terakhir.
Apa kau tidak apa-apa, Alice?
Ya.
Arthur? Arthur?!
Dia ada di dalam.
Tidak mungkin.
Ini bercanda, bukan?
Padahal tiga tahun saja belum.
Rey, di mana dia?
Di mana Arthur?
Alice.
Dia sudah...
Akhirnya hari-hari yang dipenuhi pelajaran
sudah terlihat hasilnya.
Ini menjadi satu langkah besar.
Arthur!
Aku lengah.
Diriku...
di tempat seperti ini?
Arthur?
Benar juga.
Mereka berdua akan melindungiku
dengan selamat.
Itu adalah tugas dari orang tua.
Alice, bagaimana dengan Arthur?
Dia baik-baik saja.
Syukurlah.
Sungguh, syukurlah.
Kenapa dia menangis?
Bukankah mereka berhasil
menjalankan tugasnya?
Harusnya mereka bangga.
Aku tidak mengerti.
Bahkan di dalam buku
yang ada di dunia ini,
aku tidak mempelajarinya.
Di kehidupan sebelumnya pun,
aku tidak tahu.
Mama! Papa!
Beri tahu aku.
Ini... sebenarnya apa?