Hei, mau pergi ke mana?
Rapat, katanya.
Raja dan Ratu juga?
Ini, makan yang banyak.
Kau harus berterima kasih karena
gadis cantik sepertiku sudah membuatkannya.
Gadis cantik?
Kalian berdua lambat.
Selamat pagi!
Padahal aku bangun awal untuk membuatkannya!
Kalian tak memerlukan pemanasan lagi, ya.
Ayo, langsung mulai!
Terima kasih, Nona Tessia yang cantik.
Aku akan membuatmu babak belur.
Sepertinya sudah waktunya
untuk tahap selanjutnya, ya.
#7  Sang Raja, Melakukan Perpisahan.
Pertama, penjelasan tentang sihir.
Setelah membuat stabil Mana
yang merupakan dasar,
kau bisa menguasai antara elemen api,
air, angin, dan tanah.
Kemudian elemen mana yang bisa dikuasai itu,
tergantung ke jenisnya.
Kami para elf menguasai elemen angin.
Lalu juga pintar dalam menggunakan
elemen air dan tanah.
Kemudian dwarf pandai menggunakan
elemen api dan tanah.
Sementara manusia bisa menguasai
keempat elemen.
Semua?
Namun, elemen memiliki kecocokan,
satu orang satu jenis.
Walaupun terkadang tapi jarang,
orang yang bisa menguasai dua elemen
itu pengecualian.
Kecocokan, ya?
Pertanyaan.
Kenapa Arth tidak berlatih menggunakan sihir
saat menguatkan fisik sepertiku?
Karena dia lemah.
Di dalam Mana Core-mu,
tertidur tekad dari beast.
Itu adalah tekad yang besar.
Tekad beast itu membuat keseimbangan Mana
dan tubuhmu hancur.
Itu adalah asal dari rasa sakitmu.
Tekad dari beast...
Kemungkinan...
Jadi, kau perlu untuk memadukan
Mana milikmu ke dalam tubuhmu.
Apa maksud dari tatapanmu itu?
Habisnya, kau selalu merasa kesakitan
jika aku memukulnya, 'kan?
Apa kau sungguh baik-baik saja?
Siapa pun jika dipukul
dengan kekuatan seperti itu olehmu,
pasti akan merasakan sakit!
Jika para elf bisa membangkitkan Mana
sebelum umur 10 tahun,
mereka dianggap berbakat.
Namun, dia membangkitkannya
saat umur sembilan tahun.
Setelah itu, dia terus diajarkan
cara untuk bertarung
dan menjadi teman berlatihku.
Nak,
kau masih memiliki energi, 'kan?
Kalau begitu, kita akan bangkitkan tekad
dari beast yang ada di dalam tubuhmu.
Jika berhasil, kau tak akan dipusingkan lagi
oleh rasa sakit
dan akan jadi pengguna beast
yang sesungguhnya.
Mohon bimbingannya.
Sekarang, aku akan menyalakan api
di Mana Core-mu.
Tak apa-apa, kah?
Apa?
Mungkin akan merasakan sedikit panas,
tapi itu bukan apa-apa.
Silakan kapan pun.
Aku mulai!
Ini...
Arth!
Apa yang barusan itu?
Kakek?
Bagaimana perasaanmu?
Kurasa aku baik-baik saja.
Apa kau mengetahui sosok
dari tekad beast milikmu?
Bagaimana?
Dia
adalah seekor naga.
Naga, kau bilang?
Tak mungkin.
Tidak, itu memang sungguhan.
Jangan katakan tentang ini pada siapa pun.
Tekad naga akan mengundang perselisihan
yang tak diperlukan.
Aku mengerti.
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku, Kakek.
Tak perlu dipikirkan.
Keberangkatanmu sudah ditentukan
dalam empat bulan lagi.
Apa? Bukankah masih ada dua tahun?
Pertukaran pemuda antara tiga negeri
sepertinya mulai diselenggarakan.
Dalam waktu tersebut,
gerbang yang menuju Kota Xyrus akan dibuka.
Jadi itu alasannya, ya.
Ada apa?
Akhirnya kau bisa bertemu
dengan keluargamu, lo.
Benar juga.
Tapi...
Istirahatlah.
Mulai besok,
latihanmu akan kubuat lebih sulit.
Bagaimana dengan Tess?
Dia seharusnya sudah mengerti.
Empat bulan lagi...
Waktu yang singkat, ya.
Tekad dari Sylvia...
Ini adalah sebutir telur?
Kyu...
Kyu?
Naga, 'kan?
Kyu!
Imutnya.
Meong.
Sakitnya...
Kyu! (Mama!)
Siapa?
Kyu, kyu. (Di sini.)
Apa mungkin itu kau?
Kyu!
Kyu! Kyu! Kyu! (Mama! Mama! Mama!)
Kau bisa berbicara di dalam kepalaku, ya?
Kyu!
Setidaknya apakah kau bisa
memanggilku "papa"?
Kyu? (Papa?)
Benar.
Untuk menghormati ibumu,
namamu adalah Sylvie.
Kyu! (Sylvie!)
Sepertinya kau menyukainya, ya.
Sepertinya
tanda ini memiliki arti yang penting.
Aku tak menyangka
menjadi seorang ayah di umurku
yang kedelapan.
Kyu.
Ibu dan yang lain,
mungkin akan terkejut, ya.
Arthur...
Ada apa?!
Terlalu imut.
Kyu! (Tolong aku!)
Kyu! (Tolong!)
Selamat tidur.
Kyu! (Papa!)
Sylvie, kemarilah.
Aku tak menakutkan, lo.
Kyu! (Pergi sana!)
Coba hentikan tatapanmu yang seperti
sedang melihat seekor target.
Kakek, lihat ini.
Peliharaan baru milik Arth.
Kyu...
Apa mungkin?!
Kyu.
Sepertinya dia seekor naga.
Ini tak baik untuk jantungku!
Jika kejutan seperti ini terus berlanjut,
aku bisa cepat mati!
Kyu...
Kumohon biarkan aku menyentuhmu.
Sepertinya berpadu dengan beast
menjadi pemicu hal ini, ya.
Tentang Sylvie...
Apa?
Tak mungkin ada yang berpikir
itu seekor naga.
Kau hanya perlu mengatakan bahwa dia
seekor Mana-Beast yang langka.
Lebih penting lagi...
Mengenai latihan hari ini.
Kau yang sudah terbangunkan
sebagai seorang pengguna beast,
Beast-Core dan Mana Core...
Kau harus melatihnya bersamaan.
Cara yang paling efisien itu adalah praktik.
Kyu!
Ayo kita mulai, Nak!
Aku sudah waspada,
tapi tak menyangka akan sejauh ini.
Di mana?
Aku mengaku kalah.
Sosokmu yang seperti ini
bisa membuatku trauma.
Orang sering mengatakannya.
Pergerakannya bagus, tapi...
Aku sama sekali tak bisa
merasakan hawa keberadaanmu.
Shadow Panther,
menguasai angin secara naluri,
merupakan sihir tingkat atas
yang bisa menguasai suara.
Sihir tingkat atas, ya.
Akan tetapi, bukan berarti
tak memiliki kelemahan.
Sangat melelahkan
jika melakukan hal tersebut.
Baiklah.
Hentikan penindasannya.
Ayo, kita mulai pelatihan yang sebenarnya.
Beberapa hari berlalu setelah itu,
aku sampai dalam tahap
untuk menguasai tekad beast.
Entah karena sudah bisa menggunakan
sedikit dari kekuatan beast,
rasa sakit yang sangat menyakitkan itu
sudah hilang.
Tubuhku juga makin terlatih
sampai bisa mengikuti latihan yang keras.
Kemudian,
saat istirahat, aku menghabiskan waktu
seperti anak-anak biasa.
Apa kau bisa memperbaiki suasana hatimu?
Ah, maaf.
Wah, wah, kupikir siapa.
Bukankah kau Arthur si manusia?
Siapa, ya?
Aku bangsawan yang sudah kalah
karena kau mengalahkanku
dengan trik kotor
setelah abaikan peraturan duel!
Kalau begitu,
akan kubuat kau segera mengingatnya!
Ayo duel denganku, Arthur!
Dia kalah lagi, ya.
Kekalahan yang luar biasa.
Omong-omong, dia ini Faris.
Aku senang bisa bertemu lagi, Faris.
Baiklah.
Sebenarnya dia ini ingin berteman, ya.
Kau bisa memanggilnya, Fei Fei.
Semua memanggilnya seperti itu.
Kau tak perlu memberi tahu mereka
sampai seperti itu, 'kan?
Tak masalah, 'kan?
Ya.
Apa kalian juga akan ikut menghadiri
pertukaran pemuda yang diadakan tiga negeri?
Tentu saja.
Karena kami terpilih oleh duta besar.
Para pemuda dengan kedudukan tinggi
ditetapkan untuk ikut dalam pertukaran.
Kalau begitu, Tess juga akan ikut?
Aku...
Aku tak tahu dengan Tuan Putri.
Karena akan gawat jika Tuan Putri
yang lemah tersesat lagi.
Lemah?
Apa aku terlihat lemah?
Wah, sudah selesai?
- Faris! Faris!
- Apa kau baik-baik saja?
Dasar...
Lari!
Arth?
Tuan Putri tidak boleh
memukul rakyatnya, 'kan?
Habisnya...
Jangan alasan!
Kau harus memikirkan posisimu
sebagai Tuan Putri.
Itu bukan hal yang berhak kukatakan.
Habisnya, kau akan pulang
dan tak bisa ikut dalam turnamen
dengan yang lainnya.
Apa-apaan?
Kau tiba-tiba marah seperti ayah.
Dasar...
Arth seperti om-om!
Om-om?
Kyu...
Aku mengerti.
Siapa?
Arth?
Hei, sudah lama kita tidak pergi ke hutan,
mau pergi?
Apa tak masalah?
Padahal kita dibilang untuk tidak masuk.
Kita hanya perlu melarikan diri
jika bertemu dengan para penculik.
Lebih penting dari itu, lihat.
Mereka terlihat sehat.
Mengantuk?
Tidak.
Jangan memaksakan diri dan tidurlah.
Tidak, aku tidak akan tidur.
Apa kau masih takut dengan hantu?
Tidak takut.
Tapi tanganmu gemetar.
Ini karena aku kedinginan.
Negeri para manusia itu tempat seperti apa?
Aku tak tahu.
Aku tak terlalu mengetahuinya.
Kalau begitu, kau lebih baik
terus ada di sini saja.
Tapi kalau begitu...
Eh?
Ini pas.
Kau tak akan tersesat lagi, ya.
Kompas?
Dengan tanda keluarga Eralith,
itu akan berguna
saat kau datang ke sini lagi.
Terima kasih, Kakek.
Kurangi jalan-jalan saat malam hari, ya.
Maafkan aku.
Di mana Tess?
Kyu?
Arth!
Tess!
Kyu...
Kau harus makan dengan benar.
Jangan sempoyongan.
Arth itu, em...
Aku mengerti.
Aku akan merasa kesepian, Tess.
Aku juga akan merasa kesepian, Arth.
Jadi, tempat ini kota langit, Xyrus.
Akhirnya aku bisa bertemu
dengan ibu dan ayah.
Apa kau sudah siap?
Kyu!
Ya.
Hei, Eleanor...
Sekarang sedang makan, bukan?
Em...
Apa "aku pulang" adalah kata yang tepat?