#4  Sang Raja, Menolong.
Tidak salah lagi, ada manusia di sekitar.
Di sana.
Tolong selamatkan kami!
Buat dia diam.
Bos, anak elf bisa terjual
dengan mahal, 'kan?
Ya, dia bisa jadi uang yang banyak.
Ayo berangkat.
Ayo kita segera tinggalkan hutan seram ini.
Mereka berniat menjadikannya budak
dan menjualnya.
Biarkan hidup anak-anak dan wanita saja.
Jangan sampai mereka terluka.
Karena harga mereka bisa turun.
Jangan mengamuk!
Gagal.
Aku tidak akan mengajarkannya kepada anak
yang memiliki ekspresi seperti itu.
Aku mengerti, Sylvia.
Aku tak akan dikuasai oleh perasaanku.
Aku akan membuat mereka memanduku
sampai ke kota para manusia.
Malam terasa hambar
kalau tidak melakukan apa pun.
Keselamatan anak itu
tidak terjamin sampai kita tiba, ya.
Sekarang aku hanya perlu menunggu
dan bersiap.
Sedikit lagi.
Para Horn-Wolf?
Kenapa mereka diam
mengikuti perintah manusia?
Sihir, ya?
Maaf, tapi akan kumanfaatkan itu.
Hei!
Cepat buat mereka diam!
Itu bisa mengundang para makhluk
yang ada di hutan ini.
Dasar anjing sialan!
Dasar, akan segera kujual kalian!
Anak kecil?
Satu orang pertama.
Aku ambil ini.
Kenapa kau tidak kunjung kembali?
Hei, apa kau sedang buang air?
Apa?
Orang kedua.
Melelahkan untuk bertarung
dengan tubuh ini.
Hei, apa yang sedang kalian lakukan?
Di mana kalian?
Cepat kembali!
Orang ketiga.
Ada apa?!
Hati-hati!
Anak itu seorang penyihir!
Penyihir anak kecil?
Langka sekali.
Kalau seperti itu,
aku tidak boleh sampai salah
membunuh telur emas berhargaku.
Bukan begitu?
Apa yang dia rencanakan?
Akan kutangkap hidup-hidup.
Mungkin saja dia bisa dijual lebih mahal
dibandingkan gadis itu.
Jangan sampai mati, Bocah!
Yang barusan bagus sekali.
Ini...
Gawat!
Kau bisa menggunakan teknik yang bagus.
Ayo, coba ambil senjatamu!
Reaksimu bagus sekali.
Tunjukkan wajahmu, ladang uangku.
Menyerahlah, tidak mungkin
kau bisa melawanku.
Kalau begitu...
Baik, api berhasil dipadatkan.
Sialan! Aku berhenti untuk menangkapmu
hidup-hidup, bocah sialan!
Aku akan menjual jasadmu
kepada orang-orang mesum.
Persiapkan dirimu!
Tunggu dulu...
Tolong hentikan.
Anak itu pasti mengatakan hal yang sama.
Apa yang barusan?
Ada apa?
Kemarilah, karena sudah aman.
Kau bisa pulang ke rumahmu.
Apa itu? Luka?
Ah, tidak, ini...
Jadi begitu.
Anak biasa pasti merasa kaget, ya.
Jika dipikir lagi, ini pertama kalinya
aku bertemu dengan anak seumuranku.
Maaf, tunggu sebentar.
Itu...
Ada sesuatu yang sebaiknya
anak kecil tidak lihat.
Kau juga masih kecil, 'kan?
Memang begitu, tapi...
Hei.
Apa?
Apa yang terjadi kepada orang jahat
yang menculikku?
Mereka, eng...
Mendapatkan sedikit kecelakaan.
Kecelakaan?
Tidak apa-apa, karena sudah aman.
Begitu, ya.
Apa ini punyamu?
Ya, terima kasih.
Kalau begitu, sampai jumpa.
Aku senang bisa bertemu denganmu.
Aku takut, jangan tinggalkan aku!
Tapi aku juga harus pulang ke rumah.
Sampah itu...Orang-orang jahat itu
tidak akan mengejarmu lagi.
Kau bisa-bisanya meninggalkan
gadis cantik sepertiku di hutan sendirian,
dasar sampah!
Bukankah hutan ini aman untuk para elf?
Orang tuaku bilang kalau anak-anak
suka dimakan oleh hantu pohon.
Apa kau tahu kau datang dari arah mana?
Sebelah sana.
Arah berlawanan, ya.
Kalau begitu, berapa jauh
tempat tinggalmu dari sini?
Aku tidak tahu.
Aku tersesat
saat mencoba mengejar serangga.
Tidak masuk akal.
Apa anak kecil itu
sebenarnya memang seperti ini?
Aku tidak bisa meninggalkannya
begini saja, ya.
Aku mengerti.
Aku tak tahu cara mengendalikan mereka.
Kalau begitu, dalam satu gerakan...
Hei, ayo cepat kembalikan mereka
ke dalam hutan.
Tapi...
Kalau seperti ini, mereka akan mati.
Mungkin mereka akan menyerang kita, lo.
Tidak apa-apa.
Mereka hanya dipergunakan
oleh orang-orang jahat saja.
Terlebih lagi, para penghuni hutan
memperlakukan makhluk hidup dengan baik.
Kalau begitu,
kau juga harus segera pulang, ya.
Ya.
Oh ya, siapa namamu?
Tessia.
Tessia Eralith.
Siapa namamu?
Arthur Leywin.
Kau merasa lapar, 'kan?
Walaupun tidak merasa lapar,
kau lebih baik makan sesuatu.
Mungkin setelah ini
kita akan berjalan sangat jauh.
Kau merasa lapar, 'kan?
Walaupun tidak merasa lapar,
kau lebih baik makan sesuatu.
Kau ingin cepat bisa bergerak, 'kan?
Perkataanku sama, ya.
Baunya aneh.
Karena aku hanya merebus
daging kering saja.
Akan terasa lebih baik kalau ada bumbu.
Aku sampai saat ini
memiliki pikiran yang penting makan
untuk asupan gizi.
Aku ingin makan sesuatu yang manis.
Tessia adalah guru yang bagus
untuk belajar sifat manja anak.
Hei, Arthur,
kenapa kau ada di Hutan Elshire?
Bisa dibilang aku terpisah dari keluargaku.
Begitu, ya?
Kau juga tersesat, ya.
Keseharian di negeri para elf itu
seperti apa?
Kerajaan Elenoir?
Menyenangkan, lo.
Orang tuaku sangat sibuk.
Jadi, aku sering bersama pelayan dan kakek.
Jalannya lebih jauh dibanding yang kukira.
Ciri-ciri keberadaan Elenoir
tidak terlihat.
Serangga apa itu?
Menarik, 'kan?
Mereka ada banyak di Elenoir.
Mereka sering digunakan
untuk penunjuk jalan.
Apa kau juga mau, Arthur?
Tidak.
Terlihat seperti anting.
Jadi seperti ini mainan anak-anak.
Jika Mana-ku terbangunkan,
mungkin aku akan mulai belajar
di bawah naungan guruku.
Aku sangat tidak sabar.
Hm... Kau akan mendapat guru, ya?
Apa tidak ada sistem sekolah?
Sistem sekolah?
Tidak, bukan apa-apa.
Aku hanya bicara sendiri.
Para Horn-Wolf yang waktu itu.
Sudah kuduga harusnya kubunuh saja.
Kau lebih baik tidur meski sebentar.
Tapi kau...
Aku akan ada di luar untuk berjaga.
Begitu?
Banyak yang terjadi hari ini.
Apa yang sebenarnya Sylvia
berikan kepadaku?
Apa kau benar-benar tidak perlu tidur?
Kau masih bangun?
Anu, sebenarnya...
Kakek bilang aku tidak boleh tidur
bersama anak laki-laki.
Aku tidak akan mengatakan tentangmu.
Tidak apa-apa, aku tidak merasa mengantuk.
Baiklah.
Selamat tidur.
Aku sedikit memikirkannya.
Cepat tidur.
Bukankah sesuatu akan datang
kalau menyadari ada anak-anak di luar?
Kau takut dengan hantu, ya?
Ini demi keamanan kita berdua.
Dengan begitu,
kurasa kau harus berjaga di dalam tenda.
Demi keamanan kita berdua, ya.
Bukan karena aku merasa takut.
Kau harus tetap di sini, ya,
jangan pergi ke luar.
Saat ke toilet harus pergi bersama, ya.
Ya, aku mengerti, kok.
Cepat tidur.
Hei, Arthur, kau datang
dari negeri para manusia, 'kan?
Pria dari ras manusia itu mesum.
Apa benar mereka memiliki istri banyak?
Eh? Siapa yang bilang begitu?
Kakek.
Ah, begitu.
Kurasa elf juga ada yang mesum.
Lagi pula, apa kau mengerti
apa arti dari mesum?
Tidak terlalu.
Orang yang memiliki istri banyak itu
hanya beberapa bangsawan.
Begitu, ya. Aku mengerti.
Eh? Apa benar?
Dia tertidur, ya.
Berakhir dengan cepat.
Apa akan terasa seperti ini
kalau punya adik perempuan?
Tessia sepertinya sudah terbiasa denganku.
Sepertinya dia sudah lupa
dengan para penjual budak.
Sejujurnya, aku merasa kesal
karena sedang khawatir dengan keluargaku
dan ingin bergegas kembali.
Kemudian yang di luar dugaan adalah...
Arthur?
Rasa sakit tak tertahankan
yang berasal dari Mana Core.
Hei, apa kau baik-baik saja?
Bukan apa-apa.
Aku akan mencari tumbuhan
yang bisa menjadi obat.
Tunggu, bahaya kalau sendiri.
Setelah itu pun rasa sakitnya
tidak kunjung hilang.
Rentan waktunya makin memendek.
Apa harus kuberi tahu ini kepada Tessia...
Tidak, itu hanya akan membuatnya khawatir.
Di saat seperti ini...
Arthur, katanya ini bagus
untuk perut yang sedang sakit.
Tessia, mundur!
Apa?
Itu pasti ucapan terima kasih.
Kenapa?
Karena ia anak baik.
Lembutnya.
Enak.
Memang daging itu terbaik
untuk anak yang sedang tumbuh, ya.
Oh ya, aku tidak menemukan tanaman obat,
tapi menemukan jamur.
Sangat bergizi.
Di Elenoir,
para perempuan sering memakan ini.
Oh.
Maaf, mungkin itu terlalu kuat
untuk para laki-laki.
Aku lengah.
Mataku terasa berat.
Kemudian, aku selalu dibacakan buku cerita
sebelum tidur.
Itu cerita tentang negeri
para manusia atau dwarf.
Aku berpikir suatu saat nanti
ingin mengunjunginya.
Tapi di negeri mana pun
pasti ada orang yang berbuat jahat.
Karena itu, masyarakat Elenoir
tidak mempercayai orang-orang
dari negeri itu.
Terutama manusia itu tidak bisa dipercaya.
Hei, Arthur, apa kau mendengarkan?
Dasar, aku memang lebih pantas
dipanggil kakak.
Maaf, ya, Arthur.
Tidak apa-apa.
Sudah dekat, 'kan?
Anak-anak itu lemah.
Hei, aku selalu memikirkannya...
Kita ini lumayan menjadi akrab, ya?
Karena itu bolehkah aku memanggilmu Arth?
Seperti seorang teman.
Tidak masalah.
Itu saja?
Seorang dari desa kumuh sepertiku
bisa dipanggil Arth
oleh Nona Tessia Eralith...
Kebanggaan buatku.
Apa itu?
Kau bercanda seperti seorang om-om.
Aku tidak mau dibilang seperti itu
oleh anak cengeng
yang tidak bisa pergi ke toilet tanpaku.
Diam!
Padahal aku sudah bersikap
untuk akrab sebagai teman.
Apa... Ternyata dia ceria.
Teman, ya?
Barusan aku melihat sesuatu.
Ya, aku juga melihatnya, lo.
Lumut, daun, dan pohon yang banyak.
Tessia, ini...
Sudah sampai! Di sini!
Apa?
Kemari, Arth.
Karena menggunakan gerbang teleportasi,
kami bisa datang dengan cepat.
Mereka berbicara pada siapa?
Tessia!