Aku tak menyangka
hanya tahan beberapa detik saja.
Apa aku terlalu gegabah?
Cara yang lain...
Tidak.
Aku harus menyempurnakan kekuatanku.
Demi melindungi
orang-orang tercinta.
Aku kembali demi itu.
Kyu!
Kyu...
Benar, aku...
Kau sudah kembali.
Baunya!
Kyu?
#9 SANG RAJA, MENGAJARI.
Hei, jangan melawan.
Aku tak bisa membiarkanmu tetap bau
di tempat tinggal sebagus ini, 'kan?
Akan tetapi, keluarga Helstea
yang mengelola rumah pelelangan,
mereka mendapatkan pendapatan yang besar.
Stres?
Sebenarnya yang paling diinginkan
oleh Nona dan Tuan Besar adalah
Nona bisa terbangkitkan
sebagai seorang penyihir.
Walaupun mereka berdua bukan.
Itu membuatku penasaran.
Maaf, Sylvie, akan kulap sekarang.
Baiklah, dengan begini kau sudah bersih.
Kalau begitu,
berikutnya giliranmu!
Begitulah.
Mentahan yang bagus,
membuat tanganku bergetar.
Mentahan?
Tenang saja.
Aku akan membuatmu bersinar.
Terlihat sangat bagus, Sayang.
Seperti yang diharapkan dari kakakku!
Kenapa melakukan hal seperti ini?
Kami berencana untuk mengajakmu
melihat rumah pelelangan.
Rumah pelelangan Helstea adalah
tempat kelas tinggi yang para bangsawan pun
ingin memasukinya sampai diam-diam.
Kau tidak bisa berpenampilan
seperti biasanya.
Apa aku seburuk itu?
Hari ini, aku akan mengajakmu
berkeliling Kota Xyrus sekalian.
Kakak,
tolong pandu aku.
Aku merasa terhormat.
Baiklah.
Padahal Eleanor selalu menempel kepadaku
sebelum kau datang.
Dia hanya merasa
baru saja karena kakaknya kembali.
Ya, 'kan?
Ya.
Syukurlah bajumu itu terlihat cocok.
Apa kau yang memilihkannya, Lilia?
Ya.
Walaupun bukan semuanya.
Siapa yang barusan?
Murid dari Akademi Sihir Xyrus.
Mereka terlihat seperti
orang-orang yang menyebalkan.
Begitulah.
Karena jika memakai seragam itu
di sekitar sini,
akan dianggap seperti bangsawan.
Akan tetapi, kenapa?
Hawa keberadaan ini?
Itu adalah Beast Core.
Beast Core itu yang...
Benar.
Core sihir yang diambil dari Mana Beast,
yang bisa memperkuat pemiliknya.
Jadi, Beast Core itu bisa diperjualbelikan?
Wah, kau tidak mengetahuinya?
Karena kami keburu terpisah denganmu,
sebelum sempat mengajak
ke toko seperti ini.
Para elf tak mempunyai yang seperti ini.
Efeknya berbeda-beda tergantung Core-nya.
Jika kita memiliki tekad dari Beast,
itu akan berharga 100 koin emas.
Seratus koin emas?
Jika di kampung halaman kita,
kita bisa hidup selama 250 tahun
dengan uang itu.
250 tahun?!
Pada lelangan yang akan datang,
direncanakan akan dijual beberapa.
Kau boleh menyentuhnya,
spesial hanya untukmu.
Ya.
Aku sudah merasa puas dengan tekad Beast
yang kupunya sekarang.
Mama.
Mama, aku...
Tidak boleh.
Bukan berarti kau akan terbangkitkan
karena memiliki Beast Core.
Kita sudah membicarakan ini, 'kan?
Tapi...
Ditambah lagi, kita tidak bisa
membelikan barang mahal seperti ini
kepadamu yang masih anak-anak.
Tapi katanya ada
yang dijual lebih murah di toko senjata.
Aku ingin mencobanya.
Tidak boleh.
Ayo, pembicaraan ini sudah selesai.
Jika disimpulkan dari pembicaraan tadi,
sepertinya ibunya
tidak mau membuat Lilia terburu-buru.
Yang membuat dia menderita adalah
harapan ayahnya, ya?
Atau...
Anu...
Eh?
Tidak ada.
Ke mana dia pergi?
Yang ini aku bisa membelinya
dengan uang jajanku.
Apa kau akan membelinya?
Arthur? Kenapa?
Walaupun kau memiliki Beast Core,
bukan berarti itu akan membuatmu
bisa menggunakan sihir.
Ibumu juga berkata seperti itu, 'kan?
Kita tidak bisa tahu
jika tidak mencobanya, 'kan?
Bagaimana kalau gagal?
Aku sudah mencoba berbagai cara
sampai saat ini.
Aku tidak akan merasa kecewa karena itu.
Lilia...
Kau yang spesial tidak akan mengerti.
Mama dan Papa tak membiarkan aku menyentuh
Beast Core berapa kali pun aku memintanya.
Begitu, ya. Memang benar.
Jadi, yang memojokkannya adalah...
Lilia, dengarkan aku.
Biarkan aku sendiri!
Maafkan aku.
Ada apa dengan bocah ini?
Barusan kau merasa meminta maaf?
Kau pikir kami ini siapa?
Seragam ini...
Hei!
Apa yang kalian ributkan?
Hah?
Tidak.
Santai saja.
Kau dengar itu?
Kalau begitu,
apa yang harus kita mainkan?
Jadi merepotkan.
Percuma kalian mencoba untuk berlari.
Aku ingin menghindari keributan
sebisa mungkin...
Apa yang kalian lakukan?
Redam kekuatan kalian semua.
Sekarang!
Siapa kau?
Hei, lawanmu itu murid dari akademi, lo!
Bagaimana kalau mereka marah
dan membahayakan tokoku?
Membahayakan toko?
Apa kau pikir akan baik-baik saja
jika melukai putri dari keluarga Helstea?
Keluarga Helstea?
Keluarga Helstea, dia bilang.
Keluarga itu menyumbangkan
banyak kepada akademi.
Jika itu diketahui oleh Kepala Akademi...
Sial.
Manusia tak guna
yang coba beli kursi dengan uang!
Lilia.
Kalian bertengkar dengan murid dari akademi?
Aku menghentikan mereka sebelum itu terjadi.
Lebih tepatnya,
kami mengkhawatirkan para murid
yang menjadi lawannya.
Maafkan aku, Papa.
Lilia.
Tidak perlu khawatir.
Yang seperti ini bukan apa-apa.
Arthur juga.
Hal seperti ini tidak akan menjadi
penghalangmu untuk masuk akademi.
Kau tak perlu khawatir.
Ah, tidak, aku...
Kita banyak menyumbang kepada pihak akademi.
Kursimu tidak akan goyah karena hal ini.
Itu...
Artinya Papa ingin memasukkan Arthur
ke akademi menggantikan aku?
Bukan seperti itu.
Karena aku tidak kunjung bisa
menggunakan sihir,
jadi, Papa memasukkan Arthur
ke akademi menggantikan aku, 'kan?
Apa yang kau katakan, Lilia?
Tenangkan dirimu.
Aku membenci Papa!
Aku juga benci Arthur!
Lilia,
waktunya makan malam.
Lilia, aku...
Kyu.
Akademi?
Benar.
Setelah besar nanti,
kau akan belajar di sana
demi menjadi seorang penyihir.
Lilia akan menjadi seorang penyihir!
Kapan aku bisa terbangkitkan
menjadi seorang penyihir, ya?
Kau tidak perlu terburu-buru.
Di umurmu yang sekarang, itu hal normal.
Kita banyak menyumbang kepada pihak akademi.
Kursi untukmu pasti ada.
Tapi...
Bagaimana jika memasukkan Arthur
ke Akademi Xyrus?
Kita banyak menyumbang kepada pihak akademi.
Manusia tak guna
yang coba beli kursi dengan uang!
Lilia.
Kau ada di sini rupanya.
Kyu.
Arthur?
Ayah dan ibumu mencemaskanmu, lo.
Lilia, maaf...
Terkadang permintaan maaf
terlihat sebagai kesombongan,
walaupun tidak ada niatan seperti itu.
Saat yang memiliki
berbicara kepada yang tidak memiliki.
Maafkan aku, Arthur.
Aku merasa iri kepadamu.
Kau datang secara tiba-tiba
dan menunjukkan kekuatan yang hebat.
Kau yang mengambil semua perhatian Papa.
Hal seperti itu...
Maaf, ya.
Yang salah adalah aku
yang tidak kunjung terbangkitkan.
Papa dan Mama pun pasti menyerah denganku.
Aku tahu dengan perasaan ini.
Dalam penyesalan,
seperti terkurung dalam kegelapan.
Perasaan dingin seperti itu.
Kalau begitu...
Arthur?
Sudah jelas tidak seperti itu, bukan?
Habisnya, Lilia yang berjuang
sekuat tenaga...
Aku bisa mengetahuinya.
Saat aku terpisah dari orang tuaku,
ada anak yang menghiburku seperti ini.
Cantiknya.
Aku diajarkan oleh perempuan
yang berharga untukku.
Ini adalah bunga yang kusukai.
Lilia,
kau yang berusaha sekuat tenaga,
ayah dan ibumu mengetahui itu.
Harapan ayahmu kepadaku itu...
Sama seperti Eleanor.
Aku yang datang
tiba-tiba hanya terasa baru saja.
Alasan Papa ingin menjadikan aku
seorang penyihir adalah
karena ingin aku bahagia.
Menyumbang kepada pihak akademi
pun demi hal itu.
Akan tetapi, aku malah
merasa terbebani seenaknya.
Begitu, ya.
Seenaknya, ya?
Tidak, bukan hanya itu.
Makin Vincent melakukan sesuatu,
orang yang tak ada sangkut pautnya
jadi berharap kepada Lilia.
Kemudian...
Kalau begitu...
Lilia,
apa kau benar-benar
ingin bisa menggunakan sihir?
Eh?
Apa kau bilang?
Lilia keluar dari rumah ini?
Apa maksudnya Arthur?
Tolong jelaskan.
Itu demi membangkitkan kekuatan sihirnya.
Mengirim Lilia ke tempat aku dulu berada
dan membuatnya berlatih.
Berlatih?
Tempat kau dulu berada itu?
Tidak usah khawatir,
itu tempat yang sangat bagus.
Aku jamin.
Aku tak peduli dengan hal itu.
Kenapa kau mengirimkan Lilia
tanpa persetujuan kami?
Itu yang diinginkan Lilia.
Dia bilang bisa kehilangan tekadnya
jika harus bertemu kalian berdua.
Teruntuk Papa dan Mama.
Aku yang tidak bisa memakai kekuatan sihir,
tidak berguna untuk kalian berdua.
Walaupun membutuhkan berapa tahun,
aku akan menjadi penyihir yang hebat
dan kembali ke sisi kalian berdua.
Jaga kesehatan kalian.
Tidak mungkin...
Aku...
Aku ini bodoh.
Jika menjadi penyihir,
aku berpikir akan membuat hidupnya bahagia.
Tidak perlu menjadi seorang penyihir.
Walaupun dia tidak bisa menggunakan sihir,
Lilia adalah putri yang berharga untukku.
Kau dengar, 'kan, Lilia?
Lilia?
Yah, semua sama seperti perkataanku.
Apa yang sebenarnya...
Papa, Mama, maaf aku yang sudah berbohong.
Tidak, aku yang seharusnya meminta maaf.
Maafkan aku yang sudah
berbuat hal seperti ini.
Anak yang menghilang...
Itu lebih menyakitkan bagi orang tua
dibandingkan dengan kematian.
Terlebih, aku pernah membuat orang tuaku
merasakan itu dengan alasan yang sama.
Arthur...
Aku mencoba kalian berdua
dengan cara yang sama.
Aku tahu kalau itu hal yang buruk.
Tapi...
Tidak, tidak apa-apa.
Itu terjadi karena kesalahanku.
Aku tidak peka.
Putra kalian yang baru saja kembali
dan aku mencoba
untuk memasukkannya ke akademi.
Aku...
Reynolds.
Alice.
Aku mohon,
izinkan aku untuk meminta maaf.
Kepada Lilia juga.
Kau tidak perlu masuk ke akademi.
Walaupun tidak menjadi seorang penyihir,
Papa akan membuatmu bahagia.
Papa.
Aku ingin masuk ke akademi.
Walaupun tidak sekarang,
tapi aku ingin bisa menggunakan sihir.
Jadi kelak
bukan hanya aku, aku ingin menjadi penyihir
yang bisa membuat orang lain bahagia.
Seperti Arthur.
Lilia.
Kau pasti bisa.
Aku mengerti.
Aku akan membuat Lilia terbangkitkan.
Apa Eleanor bisa menjadi kuat seperti Kakak?
Tentu saja.
Aku akui jika Arthur sangat berbakat
dan tidak memiliki niatan buruk.
Tapi hal seperti ini belum pernah ada.
Langkah pertama adalah pernapasan.
Pernapasan?
Saat kita bernapas
dalam-dalam dengan irama yang tepat,
sensitivitas Mana meningkat.
Kuharap mereka mengerti perkataanku.
Ambil napas yang dalam
dan keluarkan perlahan.
Ambil napas yang dalam...
Keluarkan dengan perlahan.
Selanjutnya tutup mata kalian.
Tunggu sampai sebuah cahaya muncul.
Wah! Cahaya yang indah.
Wah, menghilang.
Itu karena kau berhenti
melakukan pernapasan.
Aku masih belum melihatnya.
Kenapa?
Jangan terburu-buru.
Lakukan pernapasan lagi.
Jika teoriku benar...
Lilia, Eleanor.
Mungkin tubuh kalian
akan terasa sedikit panas.
Lanjutkan pernapasan seperti yang kuajarkan.
Indahnya.
Cahaya yang hangat.
Lilia.
Seperti bunga yang Arthur tunjukkan.
Bersulang!
Selamat, Nona Lilia.
Terima kasih.
Daging dengan lemak yang tinggi
untuk perayaan.
Silakan makan sepuasnya hari ini.
Ya.
Mungkin kau membutuhkan dua-tiga tahun
sebelum kekuatanmu stabil.
Itu mungkin terasa berat,
tapi lakukan terus setiap hari.
Elemen apa yang bisa kugunakan nanti, ya?
Dasar.
Rumah pelelangan, ya.
Apa akan ada hal yang bisa membuatku senang?