Arthur?
Apa kau Arthur?
Ya.
Selamat datang kembali.
Kau benar-benar kembali, ya.
Akhirnya kau kembali, ya, Arthur.
Tidak, Mama jangan nangis.
Pergi bawa mamamu,
dan menjauhlah dari tempat ini.
Apa yang kau katakan?
Aku akan ikut bertarung.
Aku sudah punya kekuatan
untuk melakukan itu.
Lindungi mamamu dengan kekuatan itu.
Ada bayi di dalam perut mamamu.
Anak yang waktu itu, ya?
Salam kenal.
Namaku Arthur Leywin.
Dia adalah kakakmu, Elenoir.
Kakak?
#8  Sang Raja, Bertemu kembali.
Bagaimana keadaanmu?
Kau bilang sedang sakit
saat memberi kami kabar.
Apa sudah diobati?
Sudah tidak apa-apa.
Apa kau makan dengan teratur?
Kau terlihat kurus seperti ini.
Ya, aku baik-baik saja.
Kau menyudutkannya
dengan banyak pertanyaan, Sayang.
Ah, benar juga. Maaf.
Ya.
Kemarilah, Elenoir.
Papa dan Mama sering menceritakan
tentang kakakmu sebelum tidur, 'kan?
Kakak?
Elenoir, senang sekali
bisa bertemu dengan adikku.
Kyu!
Kyu.
Setelah aku terjatuh,
aku menceritakan semua kejadian setelah itu.
Mereka memercayainya,
tapi aku memutuskan
untuk tidak menceritakan tentang Sylvia.
Karena itu, yang menolongku
setelah terjatuh dari tebing,
sudah memakai sihir
secara tidak sadarkan diri
dan faktor keberuntungan.
Setelah itu aku menjelaskan pertemuanku
dengan Tess dan penyakitku
yang berhasil terdeteksi di sana.
Jadi begitu?
Apa tidak ada kemungkinan kambuh lagi?
Tak perlu khawatir.
Karena sepertinya alasan penyakit itu
Mana Core yang terlalu cepat terbangkitkan,
menyebabkan ketidakseimbangan.
Aku merasa berat hati
merahasiakan sesuatu kepada orang tuaku,
tapi sebelum aku bisa jadi bertambah kuat
akan terlalu bahaya
jika aku menceritakan semuanya.
Kyu.
Omong-omong, siapa teman kecilmu itu?
Saat dalam perjalanan,
aku menemukan sarang Mana-Beast.
Kemudian ibunya Sylvie sekarat karena luka.
Sayang sekali, ia tak bisa diselamatkan.
Dengan begitu,
aku mengambil dan menjaganya.
Namanya Sylvie.
Sylvie.
Kyu! Kyu!
Syukurlah kau terlihat sehat.
Benar.
Oh ya, ada di tingkat apa
Mana Core-mu sekarang?
Reynolds, apa yang kau lakukan
kepada anakmu yang baru saja kembali?
Apa salahnya membandingkan
perkembangan anakku dengan diriku?
Omong-omong, sekarang Ayah melakukan apa?
Aku?
Ayah bekerja di Rumah Lelang Helstea.
Sebagai instruktur keamanan.
Oalah.
Jadi bukan hanya janggutmu saja
yang berkembang, ya.
Kemudian bagaimana
dengan tingkat Mana Core milik Ayah?
Dua tahun lalu, aku berhasil
mencapai warna oranye pekat.
Oranye?
Warna Mana dari bawah dimulai dari
hitam, merah, oranye,
kuning, silver, putih.
Semua itu dari bawah
memiliki tiga tingkatan seperti
pekat, biasa, dan terang.
Aku mengerti dia melatih tubuhnya
karena dia seorang Augumenter.
Akan tetapi, dia bisa menaikkan tingkatnya
karena sudah berjuang keras.
Hebat, 'kan?
Bagaimana denganmu?
Merah terang.
Terang?
Merah terang?
Sialan! Aku bisa saja segera tersusul!
Sial!
Kau hebat sekali, Arthur.
Reynolds, sudah kubilang untuk
menjaga perkataanmu di depan Elenoir, 'kan?
Elenoir, mohon jangan gunakan
perkataan yang tadi, ya.
Sialan! Tidak boleh?
Lebih penting dari itu,
bagaimana kau bisa sampai ke merah terang?
Sudahlah, ayo kita ke halaman belakang
dan bertarung.
Sial! Sial! Sial!
Tidak boleh, Elenoir.
Tuh! Itu semua salahmu.
Maaf.
Padahal sudah dibilang,
pasti ujungnya begitu.
Biasa itu memang bagus, ya.
Reynolds, apa benar putramu masih hidup?
Orang-orang ini
sudah menjaga keluargaku, ya.
Arthur, dia adalah Vincent Helstea.
Dia adalah pengurus
dan pemilik dari rumah lelang.
Vincent, Tabitha.
Biarkan aku memperkenalkannya pada kalian.
Putraku, Arthur.
Salam kenal, senang bisa bertemu
dengan kalian dari keluarga Helstea.
Hebat sekali, apa kau benar-benar anaknya?
Hei!
Orang sering menanyakannya, tapi benar.
Arthur, dia adalah Lilia.
Tolong jadi temannya, ya.
Salam kenal, Lilia.
Kyu!
Salam kenal, Arthur.
Apa aku boleh menyentuhnya?
Arthur.
Rumah ini miliknya.
Perkenalkan dirimu sebelum kau mengamuk
dan menghancurkan rumah ini.
Menghancurkan?
Ya, benar.
Karena aku baru saja mau bertarung
melawan Arthur di halaman belakang.
Heh. Bertarung, ya.
Eh? Bertarung?
Jadi kau akan benar-benar melakukannya?
Alice, Mana Core milik Arthur
yang ada di tingkat merah terang itu
candaan saja, 'kan?
Aku juga terkejut.
Tapi dari dulu dia itu
memang belajar dengan sangat cepat.
Bukan hanya terbangkitkan
di umur delapan saja,
dia juga sudah mencapai tiga tingkat.
Bukankah dia tidak ada alasan
untuk berbohong?
Duduk saja, Sayang.
Ya.
Padahal mereka
yang masuk ke Akademi Xyrus saja,
hanya mencapai merah pekat
di usia 11 atau 12 tahun.
Jika dilihat lagi,
karena aku tak bisa berlatih langsung
setelah bersatu dengan tekad Sylvia,
lebih baik aku tidak menceritakan
tentang merah terang, ya.
Persiapkan dirimu, Arthur.
Ayahmu sudah berbeda dengan yang dulu.
Aku juga.
Ayo mulai!
Masih belum, ya.
Kau harus lebih berusaha.
Kemudian, bagaimana dengan pendapatmu?
Ya, tidak buruk.
Aku mengakui jika kau mendapatkanku
saat aku kehilangan fokusku sesaat.
Tetapi, Ayah akan sungguh-sungguh
mulai dari sekarang.
Ayah sudah memperingatimu.
Para penyihir di dunia ini memiliki elemen
yang cocok untuk mereka masing-masing.
Untuk Conjurer, mereka bisa mengenali
elemen yang kompatibel dan menggunakannya.
Di satu sisi, untuk Augumenter.
Kemampuan mengenali mereka tidak jelas.
Setelah mencapai satu tingkatan,
akhirnya mereka menyadari
elemen yang mereka kuasai.
Di kehidupanku sebelumnya,
ada sesuatu yang mirip dengan Mana.
Itu adalah Ki energi kehidupan.
Ki berbeda dengan elemen,
itu diputuskan oleh keinginan sendiri.
Ditambah...
Karena tidak dibatasi
oleh satu elemen semenjak lahir,
memang butuh bakat,
tapi yang terpenting adalah berusaha.
Dengan kata lain, di dunia ini bisa dibilang
mirip dengan Augumenter.
Saat aku pertama kali datang ke dunia ini,
aku dikelilingi oleh banyak nasib baik.
Inilah bentuk dari semua itu.
Kalau begitu,
aku juga akan bersungguh-sungguh.
Ingatan tentang Ki
dari kehidupan sebelumnya
efisiensinya sudah berhasil
ditingkatkan berkat latihan bersama Virion
selama bertahun-tahun.
Arthur, mengenai elemen api,
kau sepertinya sudah lumayan menguasainya.
Kalau begitu, lebih jauh dari itu.
Lebih jauh?
Sihir tingkat tinggi elemen api?
Terlalu cepat untuk terkejut.
Elemen air?
Tidak mungkin!
Kau mempelajari teknik yang hebat, Arthur.
Kapan kau mempelajarinya?
Bagaimana?
Hal lain apa yang bisa kau lakukan?
Akhir-akhir ini.
Aku masih dalam tahap
hanya bisa mengontrolnya saja.
Apa Papa baik-baik saja?
Elenoir, jangan berlari! Hati-hati!
Mengejutkan sekali.
Aku harus minum alkohol.
Anak itu tidak biasa.
Dia genius.
Apa kau menyadarinya?
Masa depan cerah seperti apa
yang menunggu putramu?
Aku tahu.
Semenjak dia terbangkitkan
di umur tiga tahun.
Dia terbangkitkan saat umur tiga tahun?
Sembari menghancurkan rumah kita, ya.
Jadi, itu maksudnya menghancurkan rumah.
Nostalgia sekali, ya.
Apa Papa baik-baik saja?
Reynolds,
bagaimana jika kita sekolahkan Arthur
di Akademi Xyrus?
Akademi Xyrus?
Apa kau serius?
Itu sekolah sihir terhormat
yang ada di benua ini.
Dia terlihat mabuk,
tapi yang dikatakannya benar.
Hei, jika dengan bakat seperti Arthur,
kami juga memiliki keuntungan
untuk mensponsorinya.
Karena itu, kau tidak perlu khawatir
dengan biayanya.
Padahal kalian sudah berbuat sangat baik
kepada kami.
Kalian sampai mau
membayar sekolah putra kami?
Ditambah, dia masih berumur delapan tahun.
Bagaimana dengan pihak sekolah...
Sebenarnya berkat pekerjaanku,
aku kenal dengan Kepala Akademi Xyrus.
Jika aku berbicara langsung dengannya...
Permisi!
Karena itu berhubungan langsung denganku,
apa boleh aku mengucapkan satu hal?
Ada apa, Arthur?
Aku meminta maaf.
Aku baru saja berkumpul
dengan keluarga setelah lama terpisah.
Ah, benar juga. Tentu saja.
Aku terlalu terburu-buru, ya.
Pertarungan tadi terasa lebih melelahkan
dari yang kupikirkan.
Aku izin pergi istirahat duluan.
Apa aku mengatakan sesuatu yang buruk?
Kau akan tersesat ke area bawah tanah
jika pergi ke situ.
Lilia.
Ikuti aku.
Aku mengetahui tempat yang lebih bagus.
Semuanya, hari ini aku membawa tamu,
tidak masalah, 'kan?
Nona Lilia.
Apa kau anak yang sudah membakar kebun,
yang sudah kurawat dengan sepenuh hati?
Maaf sudah merepotkan Anda.
Jangan dipikirkan, dia hanya menggodamu.
Dia sampai tadi dia sama sekali
tidak berbicara, tapi...
Apa ini dia yang sebenarnya?
Apa ada sisa daging bebeknya?
Yang banyak lemaknya.
Tolong berhati-hati, Nona Lilia.
Akhir-akhir ini berat Anda bertambah
dan Nyonya Besar marah.
Maria, sudah kukatakan untuk merahasiakan
tentang berat badan, 'kan?
Aku anak perempuan sehat
yang sedang bertumbuh.
Nona Lilia sering ke sini
saat merasa stres.
Stres?
Sebenarnya, keinginan Tuan
dan Nyonya Besar adalah
Nona bisa terbangkitkan
sebagai seorang penyihir.
Padahal mereka berdua bukan penyihir.
Tentu saja Nona pun mengharapkan hal itu.
Akan tetapi,
tekanan untuk anak itu pasti besar.
Ibu masih belum percaya
bisa bersama seperti ini.
Kau sudah menjadi laki-laki tampan.
Walau penampilanmu sudah berubah,
kau tetap anak ayah dan ibu.
Apa aku berubah?
Tidak.
Di dalam masih seperti dulu.
Pintar.
Baik hati.
Ya, di masa depan nanti,
aku tahu kau bisa menjadi penyihir terkuat.
Itu adalah
berita menyenangkan kedua hari ini.
Seperti yang dikatakan ayahmu.
Tentang hal itu...
Ayo kita biarkan Arthur istirahat.
Benar juga.
Wah, kau sudah tumbuh ke usia
yang sudah merasakan rasa malu.
Ibu sedikit kecewa.
Selamat tidur, Ayah dan Ibu.
Aku benar-benar rindu dengan kalian.
Ya, tidur dengan lelap, ya.
Arthur, yang dikatakan Vincent tadi,
dia memikirkan tentangmu.
Tak perlu khawatir.
Aku tahu jika keluarga Helstea
tak memiliki maksud yang buruk.
Selamat tidur, Arthur.
Arthur!
Syukurlah kau baik-baik saja.
Angela?
Aku merindukanmu.
Aku tidak bisa bernapas.
Ah, maafkan aku.
Durden, kau makin besar, ya.
Itu yang ingin kuucapkan padamu.
Hei, bukankah kita berencana
untuk tetap tersenyum untuk anak itu?
Kenapa kalian menangis?
Ditambah, apa tidak ada yang mau bertanya?
Mana-Beast berwarna hitam
yang ada di belakang.
Kau bisa mengabaikan si bodoh ini, ya.
Arthur, kau sudah tumbuh besar.
Ditambah, tampannya.
Apa aku terlihat buruk
karena tidak menangis?
Aku hanya bersikap tenang saja.
Sungguh maafkan aku.
Aku yang salah.
Maafkan aku, Arthur.
Jasmine?
Sepertinya kita tidak memiliki giliran, ya.
Eh? Jadi kali ini kalian pergi
sampai ke Kota Estitin yang terpencil?
Ya, karena ada pekerjaan yang lumayan bagus.
Yang biasa itu?
Kau saja yang kesusahan, 'kan?
Saat pulang pun kita
menerima berbagai pekerjaan.
Akhirnya kita kembali.
Kali ini kita pergi ke kota
yang belum dikunjungi sebelumnya, ya.
Tapi aku pikir
tidak ada sesuatu yang spesial.
Kau membeli oleh-oleh langka
di sana-sini, Adam.
Tidak apa-apa, 'kan?
Begitu, ya. Jika dipikir lagi,
jangankan mengenai Benua Dicathcen...
Tentang Kerajaan Sapin saja,
aku belum mengetahui apa pun.
Demi mengetahui itu,
mungkin tidak buruk untuk menjadi petualang.
Akan tetapi...