Apakah ini
neraka?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Menara tinggi berwarna hitam?
Sesuatu yang kalian hasratkan ada di sini,
tepat di tempat ini.
Jika kalian mau, datang dan ambillah sendiri.
Clevatess II
Ibu Kota Hidrat
Hiden
Kalau begitu, apa yang kalian inginkan?
Tanah atau status?
Selama aku mampu,
sampaikan saja permintaan kalian.
Apakah benar-benar boleh apa saja?
Kalau begitu, aku
ingin menjadi guru sihir sang Raja.
Dengan demikian,
Neruru resmi menjadi ibu susu Luna.
Clen mendapatkan apa yang diinginkannya.
Dia ditugaskan untuk menjadi
guru sihir eksklusif raja.
Hati-hati di jalan,
Ibu Suri, Nona Alicia.
Sedangkan aku,
sebagai pengawal Ibu Suri Toara,
menemaninya menghadiri pertemuan tiga negara.
Untuk menuntut pertanggungjawaban Boelate
atas invasi dan perang terhadap Hiden.
Eslinn dan Boelate dibatasi oleh Sungai Dawn.
Setelah mengalami konflik
selama empat ratus tahun,
jembatan-jembatan di sungai tersebut
telah sepenuhnya hancur.
Hanya jembatan kuno yang dibangun
Jembatan Kuno
di atas lembah dalam
di bagian tengah sungai yang bertahan,
dan menjadi tempat konfrontasi
bagi kedua kubu.
Raja Eslinn
Yuriel Esliel
Pendekar Suci Saat Ini
Owen Koath
Kaisar Boelate
Beis Werz
Dari sini terlihat
bahwa kalian semua membawa
pengikut yang terkuat.
Maka aku juga harus mengirimkan orang
dengan kekuatan tempur yang setara.
Kalian pasti setidaknya pernah
mendengar namanya, bukan?
Pria ini adalah pemimpin
kelompok bandit gunung "Crows".
Dikenal juga dengan
julukan "Pemburu Pahlawan",
Jazhak.
Pemburu Pahlawan
Jazhak
Pedang yang bagus, Pendekar Suci.
Pedangmu itu "Zanbaku", bukan?
Begitu rupanya.
Jadi, pahlawan wanita yang menghancurkan
"Crows" milikku adalah kau.
Aku jadi bersemangat.
Pengawal dilarang melewati batas.
Ini adalah tempat perwakilan
berbagai negara mengadakan pertemuan.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Pertemuan tiga negara ini untuk membahas
tanggung jawab perang dan ganti rugi.
Boelate yang telah kehilangan Dorel
sama sekali tidak perlu ditakuti.
Eslinn pasti akan menang
jika bersekutu dengan Hiden.
Alasanku sengaja mengatur pertemuan ini,
adalah karena aku menilai masih ada ruang
untuk bernegosiasi dengan Boelate.
Ruang negosiasi dari mana?
Yaitu Dorel.
Selama ini dia telah melakukan
penelitian sihir secara mandiri.
Kami juga memastikan adanya pemakaian bayi manusia
dan monster sihir sebagai subjek eksperimen.
Dia melakukan penelitian sihir
dengan cara yang sangat mengerikan.
Dia bahkan memakai bayi sebagai
subjek eksperimen, sungguh kejam.
Jadi, bayi yang diculik Broco
semuanya dikirim ke dia?
Kalau saat itu ada sedikit saja kesalahan,
apakah Luna akan menjadi
subjek eksperimennya?
Namun…
Dorel seharusnya selalu berada
di bawah kendali darah sihir Vordin.
Kenapa Vordin membiarkannya
meneliti ilmu sihir?
Ilmu sihir akan membuat
manusia menjadi lebih kuat.
Bukankah ini seharusnya menjadi
ancaman bagi para monster sihir?
Sebenarnya kenapa?
Apakah ini sungguh terkait dengan
niat untuk merebut Tungku Kerajaan?
Apa sebenarnya tujuan Vordin?
Jadi, apa yang sebenarnya kau inginkan?
Katakanlah, mari kita dengar.
Aku ingin kau menyerahkan lokasi
tempat Dorel melakukan penelitian ilmu sihir,
beserta semua hasil penelitiannya.
Apa keuntungannya bagiku?
Kami tidak akan menyerang Boelate
dalam dua tahun ke depan.
Tunggu dulu, Raja Yuriel.
Hiden mengalami kerugian
yang sangat besar dalam peperangan ini.
Alasanku memprioritaskan
penjualan pedang sihir ke negaramu
adalah karena negara kami mengharapkan
kalian menjatuhkan sanksi pada Boelate.
Namun, kau malah memberi Boelate
waktu dua tahun.
Entah itu warisan pahlawan
atau jembatan kuno,
ada terlalu banyak hal
yang asal-usulnya tidak jelas di Edsea.
Bahkan ilmu sihir, sampai sekarang masih
banyak misteri yang belum terpecahkan.
Lalu, Dorel pasti menguasai cara untuk
memecahkan misteri-misteri tersebut.
Jika demikian,
kita tidak boleh membiarkan Boelate
memonopoli informasi itu sendirian.
Begitu rupanya.
Apakah kau begitu meremehkanku?
Jazhak.
Bolehkah?
Yang Mulia.
Jarang-jarang tokoh penting
berkumpul semua di sini.
Apa alasan kita menunggu dua tahun lagi?
Lebih baik kita selesaikan saja di sini
dan lihat siapa yang paling kuat.
Aku punya ide bagus.
Kalian berdua, serang aku secara bersamaan.
Aku jamin ini akan lebih menarik.
Tunggu, Owen.
Aku sudah menduga hal ini akan terjadi.
Negosiasi baru saja akan dimulai.
Apa permintaanmu,
Beis Werz?
Bocah ingusan.
- Aku selalu membebaskan Dorel untuk meneliti.
- Benar-benar tidak menyenangkan.
Jadi, aku juga tidak tahu detailnya.
Belum lagi,
masalah terbesarnya adalah lokasinya.
Lokasi?
Bagiku, membuka akses keluar-masuk ke sana,
bukan masalah.
Namun, karena aku tidak tahu
pintu belakang mana yang dia gunakan ke sana,
jadi kalian hanya bisa lewat pintu depan
untuk berkepentingan. Itu saja syaratnya.
Selain itu, kalian juga tidak boleh
menyingkirkan orang yang sudah ada di sana.
Selama mematuhi syarat ini,
kalian boleh melakukan apa pun.
Maksudnya kami bisa menyamar sebagai
orang yang berkepentingan untuk masuk?
Asalkan kita menemukan
ruang rahasia Dorel di sana,
kami bisa membawa pergi
hasil penelitian di dalamnya?
Begitu batas waktu dua tahun
yang kalian usulkan tiba,
aku akan langsung menutup
pintu itu tanpa ragu.
Kepada pihak luar, akan kuumumkan Boelate
membuka pengetahuan sihir kepada publik.
Yaitu menyetujui gencatan senjata
selama dua tahun.
Aku terima.
Asalkan dengan ini kita bisa
mengungkap perbuatan jahat Dorel.
Lalu, di mana sebenarnya lokasinya?
Tempat itu
adalah Akademi Teologi Solsein,
yang memiliki sejarah terpanjang di Edsea
dan baru-baru ini mendirikan
departemen ilmu sihir.
Akademi Teologi Solsein
Selamat pagi.
Semua orang sedang menatap kita.
Pasti ada yang tidak beres.
Jangan bicara omong kosong.
Hei, Clen.
Clen!
Setelah aku bangun,
aku mendapati tubuhku mengecil.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang kau lakukan pada tubuhku?
Ukuran tubuhmu terlalu besar.
Karena itu,
kupotong sebagian tubuhmu dengan darah sihir.
Dipotong? Menggunakan darah sihir?
Aku perlu banyak usaha sebelum
bisa menguasainya sepenuhnya.
Mulai sekarang,
aku bisa mengecilkanmu hanya dalam sekejap.
Bergembiralah.
Siapa yang akan bergembira?
Aku bukan mainan.
Jika kita ingin menyusup,
menyamar saja sudah cukup, 'kan?
Misalnya, menyamar sebagai guru.
Kau?
Apa yang bisa kau ajarkan?
Ini… Misalnya ilmu pedang
atau tentang semangat pahlawan?
Sama sekali tidak bisa.
Sadarlah, selain bertarung,
kau tidak bisa apa-apa.
Kau juga tak punya pengetahuan yang semestinya
dimiliki seorang guru sihir, 'kan?
Sesuai tradisi,
Luna akan mulai dididik dari usia tiga tahun.
Aku hanya perlu mempelajari pengetahuan itu
selama dua tahun Solsein dibuka.
Tunggu.
Kita berdua sama sekali
tidak terlihat seperti orang Hiden.
Kau yakin tidak akan ada masalah?
Apa yang kau katakan memang cukup masuk akal.
Tunggu, lupakan saja.
Sudahlah.
Lalu, kenapa kau tetap seperti semula?
Wujudku ini memang meniru bocah
yang kutemui di Hiden saat itu.
Tidak masalah, 'kan?
Ada apa?
Ada hawa dari belakang.
Itu dipenuhi dengan aura provokasi.
Siapa, ya?
Hari ini sebenarnya aku ingin
bangun lebih awal, tetapi…
Jangan-jangan, orang itu.
Jangan selalu pasang sikap waspada.
Sampai aku perintahkan,
jangan bertindak sendiri.
Pe-Perkenalkan.
Edison Lucraft
Aku Edison Lucraft.
Berasal dari negara timur, Surada.
Mo-Mohon bimbingannya.
Perkenalanmu cukup menarik.
Langkah pertama adalah
yang terpenting dalam segala hal.
Keberanian seperti itulah
yang harus ditunjukkan.
Aku berasal dari negara Orgg,
di Lautan Pohon Barat.
Sarasa Rue Eira Raphoka
Sarasa Rue Eira Raphoka.
Semuanya, salam kenal.
Apa-apaan itu?
Kenapa mereka memperkenalkan diri
di tempat seperti itu?
Kudengar, Surada punya batasan yang lebih ketat
untuk ilmu sihir daripada Hiden.
Tidak kusangka kau bisa sampai di sini.
Ada cerita tersembunyi?
Minggir.
Dasar orang kampung.
Ini jalan yang akan dilalui bangsawan muda Eslinn,
Tygel Blouyer
Tygel Blouyer.
Serta Leon Blouyer.
Leon Blouyer
Berlututlah dan berikan jalan.
Apakah kalian kembar?
Memang kenapa? Dasar orang kampung.
Kalian tidak pakai topi?
Siapa yang mau pakai barang jelek itu?
Benar-benar mengecewakan.
Ini pantas disebut sekolah elite di Boelate?
Universitas Kerajaan Esleberg jauh
lebih megah daripada tempat ini.
Buktinya, ilmu sihir kalian
tak ada yang istimewa.
Dengan ilmu sihir murahan macam ini,
sama sekali tidak sepadan dengan
usaha kami datang jauh-jauh.
Apa-apaan bocah itu?
Dia sengaja cari masalah?
Jangan-jangan, mereka berdua.
Provokasinya memang cukup kuat.
Hei, berhenti.
Ada apa?
Kau tadi sengaja menabrak, 'kan?
Aku sama sekali tidak menyadari kalian.
Kalian terlalu tidak menarik perhatian.
Berdiri di tengah jalan itu berbahaya.
Menarik.
Jadi, kau ingin bertarung dengan "kami"?
Sebutkan dulu namamu.
Ray Forester
Aku Ray Forester.
Kenapa kalian bilang "kami"?
Kalian ingin mengeroyokku berdua?
Begitukah cara kalian di Eslinn?
Baiklah.
Setidaknya, kalian tahu diri sendiri,
itu bagus.
Omong kosong apa itu?
Maksudku, kau bisa panggil banyak orang
untuk membantu, tidak masalah.
Bertarung di sini akan mengganggu orang lain.
Ayo pindah tempat.
Kau benar-benar akan maju sendirian?
Jangan menyesal.
Sifat Ray yang tidak mau kalah itu
benar-benar memusingkan.
- Selamat pagi, Guru.
- Selamat pagi.
- Itu guru baru, ya?
- Tampan sekali.
- Selamat pagi.
Selamat pagi.
Bagaimana bisa jadi seperti ini?
Naie Shifonlitz.
Ya.
Terima kasih atas kerja kerasmu
dalam pertempuran ini.
Di antara penyihir yang berada
di bawah kendali langsung Dorel,
hanya kau yang selamat.
Aku akan dimarahi, aku pasti akan dimarahi.
Bagaimanapun, fakta bahwa aku mengirim
pahlawan ke Hidrat telah terungkap.
Aku akan dibunuh.
Aku mencarimu hari ini bukan untuk hal lain,
melainkan untuk bertanya
tentang ruang rahasia Dorel itu.
Ruang rahasia?
Pria itu mendirikan departemen
ilmu sihir di Solsein
dan merekrut siswa-siswa berbakat
ke dalam militer.
Kau dan si pengguna serangga, Maynard Swan,
setidaknya pernah masuk ke sana sekali, 'kan?
Yaitu saat melakukan operasi
transplantasi kristal sihir.
Sayangnya, Maynard telah menjadi tawanan
pasukan Eslinn.
Sekarang aku hanya bisa mengandalkanmu.
Katakan semua informasi yang kau
ketahui tentang ruang rahasia itu.
Asalkan kau melakukannya, aku tidak akan
mempermasalahkan kesalahan masa lalumu.
Ru-Ruangan itu…
Tidak seperti sebuah ruangan, melainkan
berada di dalam suatu bangunan raksasa.
Terdapat banyak bilik-bilik kecil yang gelap.
Dari setiap bilik terdengar suara erangan
dan suara-suara yang aneh.
Sebelumnya aku dibawa
ke bagian dalam tempat itu.
Saat itu aku terus berjalan makin ke dalam.
Aku tidak ingat jelas
tempat-tempat mana saja yang kulewati.
Lalu, aku bahkan tidak bisa
membedakan apakah aku masih berjalan
atau apakah mataku masih terbuka.
Aku hanya ingat mulutku
diisi penuh dengan sesuatu.
Sangat menyakitkan.
Saat sadar, aku mendapati diriku melayang
di dalam sebuah lubang besar.
Lubang?
Sebuah lubang besar dengan tangga spiral.
Di sanalah aku kehilangan kesadaran.
Aku hanya ingat ini saja.
Aku tidak ingat dari mana dan
dengan cara apa aku tiba di sana saat itu.
Begitu rupanya.
Soal lubang besar,
baru kali ini aku mendengarnya.
Selebihnya,
sama seperti yang kutanyakan sebelumnya.
Aku sebenarnya berharap sedikit,
tetapi sudahlah.
Pergilah.
Ya.
Ada apa?
Tidak, itu…
Meskipun mungkin tidak ada hubungannya,
tiba-tiba terlintas sebuah
gambaran di pikiranku.
Gambaran apa?
Sepertinya gambaran diriku
yang sedang berdiri di depan cermin?
Karena di gambaran itu, aku memakai seragam,
jadi mungkin saat aku masih pelajar.
Namun, di Solsein sepertinya
tidak ada cermin seperti itu.
Cermin?
Naie Shifonlitz.
Ya.
Aku akan memberikan sebuah misi kepadamu.
Tidak kusangka, misi itu adalah
menyuruhku menjadi guru di sini.
- Aku tidak suka sekolah.
- Selamat pagi.
- Aku juga tidak bisa berbaur.
- Aku ingin pulang.
- Selamat pagi.
- Hai.
Milea Renault Allozar Werz
Apakah Anda merasa cemas, Tuan Putri Milea?
Tidak, Yang Mulia Ketua.
Karena ini adalah perintah Ayahanda…
Kaisar Beis secara pribadi yang memerintahkan
agar pendidikan ilmu sihir dibuka
untuk negara-negara lain.
Hal ini pada dasarnya
bukanlah sesuatu yang buruk.
Akan tetapi…
Anda khawatir, akademi ini akan
menjadi tempat pertikaian, bukan?
Ya.
Pendidikan ilmu sihir di Solsein
sangatlah ketat.
Beberapa siswa bahkan terpuruk karenanya.
Aku tidak ingin terus
menambah beban anak-anak itu.
Perkembangan ilmu sihir akan
membuka masa depan negara ini…
Tidak, masa depan seluruh umat manusia.
Dekan Akademi Teologi Solsein
Kardinal Elro Romain
Serahkan padaku.
Aku pasti akan melindungi Solsein.
Kuserahkan semuanya padamu,
Dekan Romain.
Sepertinya, situasinya jadi merepotkan.
Bocah itu.
Di luar dia terlihat tenang,
tetapi hatinya justru sebaliknya.
Dia bagaikan gunung berapi.
Menyimpan semangat seperti magma.
Bahkan di antara orang-orang yang datang
untuk membunuhku, termasuk kau,
tidak ada yang berapi-api sepertinya.
Sangat menarik.
Tidak kusangka, dia bisa mendapat
penilaian setinggi itu darimu.
Kalau mau bertarung, cepatlah.
Kalau tidak selesai sebelum kelas dimulai,
akan merepotkan semua orang.
Kami jamin, kau akan menangis minta ampun.
Ilmu sihir ramuan.
Di Boelate, ini adalah teknologi
dari dua generasi yang lalu.
Jangan banyak omong.
Angin!
Tujuan kami adalah menciptakan badai pasir.
Sekarang kalian mau apa lagi?
Ini adalah bubuk campuran khusus
dari abu, perak dan bijih sihir.
Badai Cermin!
Jumlahnya bertambah.
Luar biasa.
Biar kuberi tahu,
pusat pusaran ini berputar mengelilingimu.
Kau tidak akan bisa lolos dari jurus ini.
"El".
"Lambang kutukan" yang kugunakan
adalah akselerasi status.
Bisa mempercepat target
yang berada dalam kondisi apa pun.
Lalu, tinggal menambahkan "mantra formula".
"Seeler".
Mantra formula ini bekerja
untuk mengembunkan uap air di udara
dan memanggil hujan.
Namun, kita tidak kehujanan.
Sepertinya hujannya hanya turun
di area itu saja.
Dengan begini,
aku telah mematahkan ilmu sihir kalian.
Tahu apa yang terjadi pada awan hujan
yang terbentuk dari arus udara naik yang kuat?
Hei, jangan-jangan…
Itu…
Ini "ilmu sihir pelafalan lambang kutukan"
yang kami gunakan.
"Ilmu sihir ramuan" terlalu merepotkan,
jadi tidak kami pertimbangkan.
"Ilmu sihir kristal" punya kekuatan dahsyat,
tapi kurang aman dan aplikatif, sementara
yang kupakai ini ilmu sihir tingkat tinggi.
Tentu, untuk menggunakan ilmu sihir ini,
juga harus cocok dengan diri sendiri.
Juga harus menyimpan mana.
Ini adalah ilmu sihir kuno
yang sudah lama hilang
yang paling dekat dengan "ilmu sihir Toah".
- Cepat lari.
- Akan ada petir.
- Tidak mungkin.
- Keterlaluan.
Dasar Ray.
Kita cepat lari.
Orang itu sudah gila.
Kalau tidak cukup gila,
tidak akan bisa jadi ahli ilmu sihir.
"Risel".
Cukup!
Berhasil tepat waktu.
Itu guru.
Apakah kalian bisa berdiri?
Berisik sekali.
Bukan urusanmu.
Eh, dua orang itu…
Peraturan sekolah melarang
penggunaan ilmu sihir di luar kelas.
Kalian bertiga, ikut aku ke ruang guru.
Baik.
Iya, kami pergi.
Siswa lainnya, segera masuk ke kelas.
Sebentar lagi, pelajaran akan dimulai.
Ya.
Sungguh pertunjukan yang menarik.
Ayo kita juga pergi.
Baiklah.
Episode 1
Akademi Teologi Solsein