Sa-Salam kenal, semuanya.
"ALICIA GLENFALL"
Aku dari Hiden, Al…
"ALYSSA SLEIHUNT"
Alyssa Sleihunt.
Sama seperti dia.
"KLEN"
Aku dari Hiden.
"KLEN VATISS"
Klen Vatiss. Salam kenal.
Baik.
Mulai hari ini,
kalian adalah siswa kelas lima.
Ternyata selain aku,
ada juga yang memiliki tanduk.
Mereka tidak perlu diberi perlakuan khusus
hanya karena mereka siswa pertukaran.
Silakan saling berlatih.
Berusahalah untuk meningkatkan
kemampuan kalian masing-masing.
Clevatess II
EPISODE 2: DUNIA LAIN
Kalian para siswa pertukaran pasti
baru pertama kali bertemu denganku.
"LANG FEISS"
Aku guru sihir, Lang Feiss.
Dia adalah asisten baruku, Guru Shifonlitz.
Dia akan bertanggung jawab
untuk demonstrasi praktik.
Dia menguasai "ilmu sihir kristal"
paling menonjol saat ini
beserta mantra formula untuk latihan praktik.
Namun, tingkat adaptasi "ilmu sihir kristal"
pada tubuh hanya beberapa persen,
sehingga tidak cocok masuk kurikulum.
Karena itu, kalian akan mempelajari
sihir terbaru yang bisa dikuasai siapa saja,
"ilmu sihir pelafalan tongkat sihir".
"Tongkat sihir"?
Ternyata bukan "lambang kutukan"
yang digunakan bocah itu.
Jadi mereka siswa pertukaran
yang bermasalah itu?
"Lambang kutukan" adalah sihir tertinggi
dan hanya ahli "tongkat sihir"
pilihan Dewa yang bisa memakainya.
Kalian para pembuat onar tidak akan bisa
mencapainya hanya dalam dua tahun.
Aku akan memulai pelajaran.
Tolong bagikan tongkat sihirnya.
Baik.
Pelajaran pertama kelas lima adalah sihir.
Pemuda dari Surada dan gadis dari Orgg.
Mereka mungkin tidak tahu tujuan asli
dari belajar di luar negeri kali ini.
Selanjutnya…
Pemuda Hiden itu.
Apakah Ibu Suri Toara
yang mempercayakan tugas penting kepadanya?
Yang satu lagi… Itu Pahlawan Alicia?
Tidak, mungkin hanya mirip dengannya.
Lupakan saja hal ini.
Aku hanya bisa membawa pulang
sebanyak mungkin informasi berguna bagi Eslinn.
Aku juga sudah mengirim Miquel
untuk menyelidiki.
Namun, hingga saat ini
dia masih belum menemukan celah apa pun.
Wah, Guru Shawn.
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
Tidak apa-apa.
"MIQUEL MENDES"
Aku masih belum terbiasa dengan lingkungan di sini.
"TEDDY SHAWN"
Aku tersesat.
Namun, sekolah ini
pasti menyembunyikan rahasia.
Guru, Guru Barnes.
Aku sudah selesai mengerjakannya.
Terima kasih.
Jawabanmu benar.
Silakan kembali ke tempat duduk.
"RHODE ROYES"
Baik.
MATTHEW BARNES
Tu-Tunggu sebentar.
Dua orang yang merepotkan muncul bersamaan.
Orang ini adalah sang pahlawan.
Meskipun aku tidak mengerti
kenapa dia mengecil, tapi dia pasti pahlawan itu.
Lalu, orang ini.
Pasti, pasti dia orang yang sangat berbahaya.
Hanya dengan membayangkan dia menatapku,
jantungku rasanya menciut seperti siput
yang ditaburi garam.
Gawat.
Bagaimana ini? Apa aku harus kabur
atau harus melapor? Namun, kepada siapa?
Meski aku datang atas perintah Yang Mulia Kaisar,
aku belum diberi tahu siapa rekannya.
Karena tujuanku memata-matai,
aku tidak boleh ketahuan pihak sekolah, 'kan?
- Guru, tongkat sihir.
- Kepada siapa aku harus berbicara…
Baik.
Demi keselamatanmu,
lebih baik jangan beri tahu siapa pun,
Guru.
Hebat sekali, ini tongkat sihir.
Ini hanyalah sebatang tongkat biasa.
Aku sampai lupa.
Sejak dulu, di sekolah aku selalu
tidak punya tempat untuk lari.
Ini adalah tongkat sihir.
Di ujungnya ada manik bijih sihir
yang sudah diasah.
"Tongkat sihir" ini ibarat
alat pengeras suara.
Manik bijih sihir ini bisa
melengkapi mana penggunanya.
Serta kecocokan ilmu sihir
yang dibutuhkan untuk pelafalan.
Dengan ini, orang tanpa kecocokan
ilmu sihir pun bisa menggunakannya.
Hebat sekali.
Mereka bisa memakainya lebih sering
dan kekuatannya juga akan lebih hebat.
Hal ini sepenuhnya bergantung pada bakat.
Tidak bisa ditutupi dengan usaha atau teknik.
Kalau begitu,
mari kita mulai latihan praktik.
Guru Shifonlitz, tolong bantuannya.
Baik.
Tugas hari ini adalah menyalakan lampu ini
tanpa membukanya,
melainkan dengan menggunakan pelafalan.
Perhatikan baik-baik, semuanya.
"Mantra formula"-nya
adalah lingkaran sempurna.
Kata pelafalannya adalah "Fel".
Tidak akan berhasil jika lingkarannya
tidak digambar dengan rapi
atau pengucapannya salah.
"Fel".
Ini adalah contoh sempurna
dari ilmu sihir pelafalan yang indah.
Tepuk tangan, semuanya.
Untungnya aku sudah berlatih sebelumnya.
Yang ingin mencoba, silakan maju.
Ini adalah dasar dari segalanya.
Ingat, kalau ini saja tidak bisa,
kalian tidak akan bisa melangkah lebih jauh.
Majulah, pelayanku.
Aku?
Aku ingin melihat apakah orang sepertimu
yang kecocokan ilmu sihirnya nol
benar-benar bisa menggunakan sihir
dengan tongkat ini.
Aku…
Hei, sepertinya siswa pertukaran mau mencoba.
Dia sungguh berani.
Bisakah orang Hiden melakukannya?
Lagi pula, dia khusus datang ke sini
untuk belajar setelah perang terjadi.
Pasti dia cukup percaya diri.
Demi kehormatan warga Hiden,
aku tidak boleh mempermalukan diri di sini.
Semangat.
Sekarang aku hanya bisa percaya
pada tongkat sihir ini.
"Fel".
- Sama sekali tidak bisa.
- "Fel".
- Lebih tepatnya, aku tidak rasakan apa pun
- Zilberto.
- dari tongkat sihirnya.
- Lulus. Selanjutnya.
- Tidak bisa dijadikan referensi.
- Fel.
- Sebenarnya
- ini memang sulit.
- Lingkarannya tidak bulat sempurna.
- Kau…
- Forme.
"NATHAN FRANC"
Aku Nathan Franc.
- Apa tidak apa-apa, Nathan?
- Selanjutnya.
Kau bersikap ramah sekali, menghampiri kami
para siswa pertukaran untuk bicara.
Sejujurnya, sampai tadi aku masih waspada.
Namun, setelah tahu kau juga
orang seperti aku, aku jadi lega.
"Seperti kau"?
Karena di sini, semuanya ditentukan
oleh tinggi rendahnya kemampuan sihir.
Lihat.
"Fel".
"MARY MERRYWEATHER"
Cahaya yang tenang dan stabil.
Mary Merryweather, lulus.
"Fel".
"ANDREW HWYP"
Andrew Hwyp juga lulus.
Cahaya yang menarik, seolah sedang menari.
Mereka menduduki
peringkat kedua dan ketiga di angkatan.
Yang paling hebat tentu saja…
"Fel".
Bahkan tanpa menggunakan lambang kutukan,
dia tetap yang terkuat.
Meskipun membuat keributan tadi pagi,
dia sama sekali tidak dihukum.
Itu karena dia spesial.
Kelas di sini hampir sepenuhnya
ditentukan oleh kekuatan sihir.
Ray Forester, lulus.
Luar biasa.
Anak ini sungguh hebat.
Dalam hal bakat sihir,
dia mungkin melampaui Tuan Maynard.
Lagi pula, prinsip sekolah ini adalah
menciptakan masa depan dunia melalui sihir.
Aku tidak bisa menjadi seperti dia.
Jadi aku hanya bisa terus di kelas bawah.
Aku akan mencobanya.
Meskipun kemungkinan besar akan gagal lagi.
Aku juga tidak ingin selamanya
di kelas bawah…
Minggir, sampah.
Kami yang antre di belakang bocah itu.
"Fel"!
Hore!
Bagaimana?
Tidak lulus, bodoh!
Pelafalan bukan makin keras makin baik
dan memang seharusnya
tidak boleh tumpang tindih.
Itu hanya dua mana yang saling bertabrakan.
Bisa dibilang hasil yang paling buruk.
Kalau begini,
kita tidak bisa melanjutkan latihan praktik.
Sisa waktunya kita kembali
ke kelas untuk belajar.
Guru Shifonlitz,
tolong ambil kembali tongkat sihirnya.
Baik.
Ada apa dengan si Kembar itu?
Mereka orang Eslinn saja
sudah cukup bikin kesal.
Iya.
Cepat pulang sana.
Aku ingin mencobanya.
Aku juga.
Mereka itu pasti karena kalau sendirian,
kemampuannya hanya keluar setengah
makanya mereka
harus bekerja sama berdua, 'kan?
Hei, siapa yang barusan bicara?
Keluar kau!
Siapa yang bilang kami setengah matang?
Apakah kau?
B-Bukan aku.
Apakah kalian belum puas bertingkah?
Pelajaran ini bukan permainan.
Aku menyukai ketenangan.
Karena terlalu berisik hanya
akan merusak telinga dan otak.
Akan kuhabisi kalian berdua sekaligus.
Juga kau, sebagai murid Solsein.
Jangan takut pada orang seperti itu.
Dasar memalukan.
Benar-benar musibah
yang tidak terduga, ya, Nathan.
Namun, memang ini salahku.
Aku terlalu memalukan.
Apakah anak itu tidak apa-apa?
Ada apa?
Apakah penyakit pahlawanmu kumat lagi?
Apa itu penyakit pahlawan?
Penyakit di mana kau tidak bisa
membiarkan orang lemah begitu saja.
Tidak… sebagai manusia, ini sangat normal.
Mana aku tahu tentang
hal normal bagi manusia.
Namun, kalau benar kelas dibedakan
berdasarkan kekuatan sihir,
maka kau termasuk kelas bawah.
Daripada khawatirkan dia,
lebih baik khawatirkan dirimu sendiri dulu.
Lalu bagaimana denganmu?
Apakah kau bisa menggunakan sihir?
Aku?
"Fel".
Sepertinya aku tidak cocok dengan benda
yang disebut "tongkat sihir" ini.
Meledak?
Apa-apaan?
Bukannya kau sama buruknya?
Kau sama sepertiku, kelas bawah.
Sepertinya aku harus memahami
prinsip kerja sihir dulu.
Lagi pula, cepat atau lambat
aku harus mengajari Luna sihir ini.
Meskipun lemah,
di sini ada aura yang sama seperti Toah.
Sihir yang mereka gunakan juga
memiliki aura itu.
Jika jawabannya tersembunyi
di laboratorium rahasia Dorel
maka kita hanya perlu menemukannya.
Semuanya sudah kudengar.
Mereka sama sekali tidak mewaspadaiku.
Sebenarnya…
Wahai domba yang tersesat.
Berdoalah kepada Tuhan.
Mari.
Akui semua dosamu.
Sekian.
Pelajaran hari ini sampai di sini.
Kalian harus benar-benar mengulang
dasar ilmu sihir pelafalan.
Yaitu cara bernapas
dan pengucapan yang benar.
Hasilnya, hari ini tidak ada latihan praktik.
Membosankan.
Ternyata Nathan memang tidak datang, ya?
Barusan kau bilang "ternyata", 'kan?
Eh, kau…
Namaku Mary Merryweather.
Teman-teman sekelas memanggilku Merry Merry.
Aku adalah ketua kelas.
Aku memiliki kewajiban untuk memantau
setiap gerak-gerik teman sekelas.
Aku juga bertugas mengawasi pergerakan kalian,
orang-orang asing dari luar.
Itu pasti berat untukmu.
Mengenai Nathan Franc
yang absen tanpa alasan.
Jika kau tahu sesuatu,
cepat katakan kepadaku.
Dia bilang dia orang kelas bawah
dan mulai berpikiran buntu.
Jadi aku juga khawatir.
Apakah tadi perkataanku
terlalu kasar padanya?
Aku akan mencarinya untuk
memastikan langsung.
Tunggu sebentar, aku juga ikut.
Kenapa kau harus ikut?
Apa salahnya?
Lagi pula, kita tinggal di asrama yang sama.
Meskipun tinggal di asrama yang sama,
aku juga tidak berniat bergaul
dengan orang terbawah sepertimu.
Jangan begitu.
Aku sekarang juga teman sekelas di kelas ini,
Ketua Kelas.
Berisik sekali.
Mereka sudah pergi.
Bagaimana?
Bagaimana kalau kita bertiga pulang bersama?
Lagi pula, kita masih belum
terlalu akrab satu sama lain.
Aku setuju.
Boleh juga.
Apakah di sini?
Nathan. Nathan Franc.
Kalau kau ada di dalam, tolong sahut.
Apakah dia tidak ada?
Tidak, tunggu sebentar.
Ada bau darah.
Darah?
Jangan-jangan darah Nathan?
Bukan.
Ini adalah darah hewan.
Dari jumlah darahnya,
sepertinya bukan hanya satu atau dua ekor.
Apakah Nathan yang melakukannya?
Dia tidak terlihat seperti
orang yang bisa melakukan ini.
Ini bulu binatang yang lebih besar.
Kemungkinan Nathan diserang cukup tinggi.
Kita harus cepat memberi tahu guru…
Tunggu sebentar, ini lantai dua.
Ada apa dengannya?
Padahal kemampuan sihirnya sangat payah.
Aku…
Aku ini… apa?
Lambang kutukan?
Lambang kutukanku mana?
Jika kau menginginkan "lambang kutukan",
cobalah ingat kembali.
Ingat memori tentang Toah
serta hasratmu.
Hasratku?
Hei, kau lari ke mana?
Beraninya kau menyerang…
Keluar! Akan kubunuh kau!
Aku pasti akan menemukan dan membunuhmu.
Serahkanlah dirimu sepenuhnya, Nathan Franc.
Serahkan dirimu pada kekuatan Toah.
"Fel".
Hebat, 'kan?
Ini adalah kekuatan terkuat
dari ilmu sihir ramuan.
Makhluk ini…
Apakah api tidak mempan padanya?
Gawat.
"Angin kencang".
Jangan harap kau bisa melukaiku,
monyet besar.
Wanita itu keterlaluan.
Leon, kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Tygel, bagaimana denganmu?
Luka kecil ini bukan apa-apa.
Tak masalah meski murahan,
asalkan ada pedang.
Hei, Klen.
Aku tahu kau pasti sedang melihat.
Cepat beri aku pedang, pedangku!
Hei!
Klen!
Apakah dia tidak mendengar suaraku?
Kalian cepat menjauh.
"Jangan ganggu aku".
Sial, kena serangan dari depan.
Hei, Tygel.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa.
Lupakan itu, makhluk ini…
Tadi sepertinya dia bilang
"Jangan ganggu aku".
"Minggir".
Diserang lagi.
"Minggir"?
Apakah ini suara monyet besar ini?
Kalau kau tidak bertindak, kau akan terbunuh.
Nathan Franc.
Jika kau ingin mendapatkan kekuatan,
bantai semuanya.
Buktikan tekadmu.
- Datang lagi.
- Cepat menghindar.
Gawat.
"Tolong aku".
Kepalaku rasanya mau pecah.
Namun, serangan barusan
memberikanku kepastian.
Suara ini hanya bisa terdengar
jika berada tepat di pusat aumannya.
Suara ini tadi bilang,
"Tolong aku".
Badai Cermin.
Pembalikan.
Apakah itu sihir si kembar?
Kita kabur saat dia sedang kacau.
Apakah kau bodoh?
Bagaimanapun juga, aku ini pahlawan.
Meskipun tanpa pedang…
Aku percaya diri dengan kekuatan kakiku.
Untuk jurusnya,
aku akan meminjam punya orang itu.
Hei, jangan-jangan kau Nathan?
Kau Nathan? Nathan.
Dia kurang terobsesi terhadap hasratnya
dan tidak punya tekad untuk mewujudkannya.
Pada akhirnya,
dia tidak akan pernah bisa menggapai Toah.
Tidak lulus.
Lambang kutukan yang cocok
untuk orang sepertimu adalah…
Merry…
Merry Me…
Auranya berubah.
Aura ini benar-benar
berasal dari monster sihir.
Gawat.
Gawat! Jangan mendekat!
Dia malah berjalan mendekat dengan tenang.
Ada apa dengan wanita itu?
Aku paling benci keributan.
Orang yang tidak bisa diam,
lenyaplah dari dunia ini.
"Lort".
Sakit sekali.
Lambang kutukanku "Kejernihan Air Kaca".
Akan memaksa apa pun
yang menyentuh penghalangnya
berubah menjadi kondisi tenang.
Jika diperlebar dan ditipiskan,
akan membentuk penghalang
yang memblokir suara dan angin.
Kondisi di dalam
tidak akan tersampaikan ke luar.
Gangguan dari luar juga
tidak bisa masuk ke dalam.
Inikah alasannya kenapa Klen
tidak bisa mendengar suaraku?
Alasan dia begitu kesakitan
karena setelah kukompres
penghalang lambang kutukan,
kupaksa masukkan ke dalam jantungnya.
Makin dia bersemangat,
rasa sakit itu akan makin kuat.
Kau sungguh kejam.
Nathan yang malang.
Lupakan saja ucapanku.
Seharusnya kau tahu diri,
maka kau tidak akan berakhir seperti ini.
Jadi kau sudah menyadari sejak awal
kalau monster sihir ini adalah Nathan?
Ini kesempatan bagus. Perhatikan baik-baik.
Inilah akhir dari pecundang tidak tahu diri
yang nekat menantang lambang kutukan.
Dia akan kehilangan semua ingatannya
dalam beberapa tahun terakhir.
Kecocokan ilmu sihirnya yang memang
sudah sedikit akan menjadi nol.
Nathan bisa kembali ke wujud manusia
sudah cukup baik.
Jika dia dibasmi dalam wujud monster sihir,
maka dunia akan menganggap dia
dibunuh oleh monster sihir itu,
lalu tidak ada yang akan
mencari tahu kebenarannya.
Sekali lagi, selamat datang di sekolah ini.
Bagi mereka yang berambisi mendalami sihir,
beginilah wujud asli sekolah ini.