Sekitar Seribu Tahun yang Lalu
Aku…
Kenapa aku berada di sini?
Ternyata tempat ini
sudah telantar seperti ini.
Apakah tempat ini
memang seperti ini dari awalnya?
Di mana musuhku berada?
Tidak ada lagi musuhmu, Clevatess.
Semuanya sudah berakhir.
Siapa dirimu?
Aku adalah Ratu Monster Sihir dari Barat,
Zavtier dari Kabut.
Clevatess II
Episode 3
Warisan Pahlawan Dan Desa Awal
Hei.
Klen!
Hari ini aku juga pergi bersama mereka.
Tunggu sebentar, monster sihir sudah muncul.
- Lagi pula, itu bukan monster sihir biasa.
- Aku tak tertarik pada hal yang tak berdasar.
Beri tahu aku setelah kau
mengetahui keseluruhan ceritanya.
Maaf, Alyssa. Kami pinjam dia dulu.
Maaf.
Ada apa dengan mereka?
Padahal kita hanya bisa mengobrol sebentar
secara pribadi saat pergi dan pulang sekolah.
Meskipun aku bisa berbicara
dengan Klen melalui darah sihir,
itu bergantung pada apakah Klen
mau menjawabku atau tidak.
Orang itu bisa akrab sekali
dengan manusia, sungguh aneh.
Apakah dia punya tujuan lain?
Aku benar-benar tidak bisa memahaminya.
Sudahlah, kalau begitu aku akan
bertindak dengan caraku sendiri.
Omong-omong soal aneh,
murid-murid lain juga begitu.
- Nathan pasti akan dikeluarkan, 'kan?
- Terlepas dari monster sihir,
- Kemungkinan besar begitu.
- semua orang seharusnya ada di rapat pagi.
- Dia terlalu nekat.
- Kudengar Nathan pingsan.
Namun, mereka tidak terlihat
terlalu terguncang dan terkejut.
Memang beginilah sekolah ini.
Apakah hal seperti ini sudah sering terjadi?
Bolehkah aku bertanya sebentar?
Mungkinkah sebelumnya, selain Nathan…
Hei.
Kudengar dia ada
di samping Nathan pada saat itu.
Dia juga bergaul dengan si kembar.
Menyebalkan, dia pasti juga
orang biadab. Sungguh payah.
Aku benar-benar dianggap
sebagai bagian dari kelompok berandalan.
Orang-orang itu
pasti tidak akan memberitahuku.
Hei!
Apa? Oh, rupanya kalian. Itu…
Leon, Tygel.
Apakah kau ada waktu
untuk bicara dengan kami sekarang?
Ada perlu apa?
Mengenai Nathan Franc.
Orang itu sepertinya
akan meninggalkan sekolah hari ini.
Hari ini?
Meneliti ilmu sihir
memang selalu disertai risiko.
Mempelajari ilmu sihir
dan menjadi seorang penyihir,
itu hal yang sangat istimewa.
Terutama di negara yang kekuatan militernya
bergantung pada ilmu sihir ini,
karena asal kau menjadi penyihir di sini,
kau bisa langsung
menjadi perwira begitu lulus.
Itulah mengapa akademi ini
layak untuk kami datangi.
Kami bukan ke sini untuk bermain.
Kami ingin mencapai puncak
dengan ilmu sihir.
Justru karena itu, kami menyambut baik
lingkungan seperti ini.
Karena kami akan mencapai puncak
dan membuat seseorang mengakui kami.
Lalu bagaimana denganmu, orang dari Hiden?
Kau pasti datang ke sini dengan tujuan
yang kurang lebih sama, 'kan?
Kami mengagumi kemampuanmu.
Meskipun kau tidak mengerti apa-apa
tentang ilmu sihir.
Kau melawan monster sihir hanya dengan tongkat
dan tendangan kaki. Orang biasa takkan mampu.
Bagaimana kalau kau
bekerja sama dengan kami?
Kami benar-benar ingin tahu, bagaimana
caranya mendapatkan "lambang kutukan".
Kau juga datang untuk mencari rahasia sihir
dan membawanya pulang ke negaramu.
Kalau tidak, mana mungkin ada orang
yang sengaja menyusup ke markas musuh.
Tujuanku memang itu.
Laboratorium rahasia Dorel pasti ada
hubungannya dengan rahasia ilmu sihir.
Lalu, apakah Sarasa dan Edison juga sama?
Meskipun sekilas
mereka terlihat tidak berbahaya
dan tidak seperti punya maksud tersembunyi.
Lalu, bantuan apa yang bisa
kalian berikan padaku?
Kumpulkan informasi.
Karena kami punya beberapa cara
yang tidak bisa dilakukan murid penurut.
Sebaliknya, ada juga cara yang hanya
bisa dilakukan oleh murid penurut.
Kita bisa saling bertukar informasi.
Mari kita temukan jawabannya
secepat mungkin.
Bagaimana kalian bisa menjamin, kalian
tidak akan kabur membawa informasi itu?
Tanpa jaminan.
Ini hanyalah aliansi yang dibangun
atas dasar saling memanfaatkan.
Meskipun mereka sombong dan kasar,
mereka tidak suka berbohong.
Jika bisa diputuskan kapan saja,
aliansi ini tidaklah buruk.
Aku menerimanya.
Oke.
Jika kalian menemukan sesuatu,
beri tahu aku.
Jika ada monster sihir muncul lagi,
segera panggil aku.
Jika aku butuh bantuan,
aku akan hubungi kalian juga.
Baik, jangan ragu untuk hubungi kami.
Segera beri tahu kami
begitu kau mendapatkan informasi.
Ya.
Apakah Anda tidak tega?
Ajaran Gereja Elds adalah firman Dewa.
Jika perkataan Buku Toah
yang tercatat di kitab suci,
memerintahkan kita
untuk menempuh jalan sihir,
maka mematuhi isinya dan melaksanakannya
itulah kewajiban rakyat Dunn.
Setidaknya dia selamat,
itu sudah cukup beruntung.
Menyaksikan anak-anak muda
kehilangan masa depan begitu saja
sungguh membuatku tidak tega.
Semuanya telah sesuai dengan kehendak Dewa.
Ternyata memang tidak bisa.
Aku sudah bertanya pada siapa pun,
tidak ada yang mau menjawabku.
Ini sungguh aneh, tidak ada yang tertarik
dengan hal berlebihan seperti manusia
bisa menjadi monster sihir.
Aku akan coba bertanya pada orang lain saja.
Misalnya, kepada guru…
Orang dari Eslinn itu…
Tidak bisa.
Kalau dia menanyakan identitas asliku,
akan cukup merepotkan memikirkan alasannya.
Batu-batu di sini terasa
sangat lama dan kuno.
Oh ya, katanya tempat ini sepertinya
dibangun di atas reruntuhan kuno.
Rebahan di batu kuno berlumut seperti ini,
rasanya tidak buruk juga.
Ada yang menusukku dari belakang!
Kenapa? Ini mendadak sekali.
Guru.
Sepertinya aku diabaikan
dan dirundung oleh semua orang.
Bolehkah kita berbicara sebentar?
Astaga, menakutkan sekali!
Lalu, ada apa?
Apa yang mau kau bicarakan denganku?
Tentu saja tentang kasus perundungan.
Bohong sekali, 'kan?
Semua orang jahat, tidak mau memberitahuku.
Misalnya, apa yang sebenarnya
terjadi pada Nathan.
Bagaimana cara mendapatkan "lambang kutukan"
atau apakah pernah melihat monster sihir.
Apakah tahu tentang laboratorium rahasia
Dorel dan semacamnya.
Tanpa basa-basi.
Kau tidak menanyakan pertanyaan terakhir
pada sembarang orang, 'kan?
Yang terakhir itu hanya candaan.
Aku juga tidak sebodoh itu
untuk menyebarkan tujuan asliku.
Ketika bertindak, aku selalu berpura-pura
sebagai murid yang tertarik pada sihir
dan mencemaskan Nathan.
Bilang terang-terangan seperti ini padaku
juga tidak baik, 'kan?
Karena Ibu Guru sudah jelas-jelas
menyadari identitas asliku,
tetapi tidak melaporkannya ke pihak sekolah.
Dengan kata lain,
Ibu Guru adalah orang
dari pihak perjanjian tiga negara.
Sebagai tempat suci, Kaisar Boelate-mu
tidak akan bisa macam-macam di sini,
maka dia mengirimmu,
mata-mata Boelate, ke sini.
Apakah perkataanku ada yang salah?
Memang tidak salah.
Namun, bagaimanapun
kita ini musuh, ya, musuh.
Aku tidak berniat memberikan bantuan padamu.
Bahkan jika aku bilang akan membantumu,
kau juga tidak mau?
Aku sangat memahami tujuan Kaisar kalian.
Karena aku juga ikut dalam
pertemuan perjanjian itu.
Kaisar kalian berencana mengirim pasukan
untuk merebut hasil jarahan kami.
Alasan dia membiarkan kami masuk ke sini
adalah untuk mencari alasan
agar pasukannya bisa masuk ke tempat suci.
Lalu, alasan dia tidak segera bertindak
adalah karena dia benar-benar
tidak tahu rahasia di sini.
Dia menunggu,
entah itu pihak Eslinn atau Hiden
atau menunggumu temukan rahasia itu sendiri.
Kira-kira begitu.
Begitu Boelate kerahkan pasukan,
Eslinn tidak akan tinggal diam.
Mereka pasti sudah mengantisipasi
langkah ini
dan telah menyiapkan pasukan
yang kuat untuk itu.
Bagaimanapun juga, cepat atau lambat
tempat ini akan menjadi medan perang.
Kemungkinan besar akan ada murid
yang kehilangan nyawa karenanya.
Sebagai seorang pahlawan, aku ingin
sebisa mungkin menghindari situasi itu.
Lalu, apa yang kau ingin aku lakukan?
Situasi yang paling ideal adalah
menemukan rahasia itu,
lalu menghancurkannya
sebelum pasukan diberangkatkan.
Dengan begitu,
pasukan tidak punya alasan untuk bergerak.
Kau tidak hanya bisa melaporkan
bahwa kau sudah menemukan rahasianya,
aku juga bisa melindungi anak-anak di sini.
Maksudmu, kau baru akan bertindak
setelah aku melapor pada Yang Mulia, 'kan?
Setelah menemukan rahasia itu,
aku akan memberitahumu lebih dulu.
Omong-omong,
aku sekarang juga sedang bekerja sama
dengan si kembar dari Eslinn.
Namun, aku bersumpah atas nama pahlawan,
tidak akan membocorkan sumber informasinya.
Kau harus benar-benar merahasiakannya.
Kalau akhirnya memang terjadi perang,
aku juga janji akan membiarkanmu hidup.
Artinya, kalau aku tidak membantumu,
kau tidak akan membiarkanku hidup?
Bukankah ini sama saja dengan diancam?
Bolehkah aku bertanya satu hal?
Apa?
Kenapa tubuhmu mengecil, dan malah
berubah menjadi wajah orang Hiden?
Ternyata kau memperhatikannya juga.
Ibu Kota Eslinneberg, Eslinn
Kastel Elden
Rhode dan Miquel adalah
orang-orang yang luar biasa.
Namun, Gereja Elds…
Dekan Romain benar-benar
bertindak tanpa cela.
Bagaimana kalau aku
yang turun tangan, Tuan-ku?
Belum saatnya, Pendekar Suci.
Jika kita bertindak terlalu terburu-buru,
kita hanya akan menimbulkan konflik
yang tidak perlu dengan Gereja Elds.
Selama kita tidak bisa membuktikan
keberadaan kekuatan jahat,
kita tidak bisa menginjakkan kaki
di tempat suci.
Setidaknya, selama Paus saat ini
masih hidup, kita tidak bisa.
Menurut informasi yang kudapat,
penerus Paus berikutnya
sudah ditentukan, yaitu Dekan Solsein,
Elro Romain.
Begitu dia menjabat,
kita tidak akan bisa lagi bertindak.
Satu-satunya cara yang bisa
kita lakukan sekarang adalah…
Pendekar Suci, Owen Koath.
Kuperintahkan kau di sini,
untuk pimpin 500 prajurit menuju Hiden.
Taklukkan Gunung Bulan
yang tidak memiliki penguasa itu.
Ibu Kota Hidrat, Hiden
Istana Peristirahatan "Belvedere"
Luna.
Luar biasa, Yang Mulia Luna.
Anda sudah benar.
Bisa membaca saja sudah hebat,
Anda bahkan bisa membuat balok
melayang dan bergerak di udara.
Meskipun aku sudah menduga Luna
memiliki bakat ilmu sihir,
aku tidak menyangka dia sehebat ini.
Di singgasana itu terukir
nama-nama raja dari masa lalu,
yang telah menyelesaikan upacara
penamaan dan diberi nama sejati.
Padahal anak ini belum
menyelesaikan upacara penamaan,
tetapi nama "Luna" sudah terukir
setelah nama raja sebelumnya.
Apakah ini karena pengaruh perlindungan
dari Tuan Klen yang memberinya nama?
Master memang hebat.
Lalu, bagaimana cara
mendapatkan "lambang kutukan", Guru?
Misalnya, tempatnya atau semacamnya.
Apakah kau mengetahui sesuatu?
Andai aku tahu, sudah pasti
aku laporkan pada Kaisar dari dulu.
Ketika aku mendapatkan
ilmu sihir kristal ini,
ingatan sebelum dan sesudah
kejadian itu juga ikut menghilang.
Murid-murid yang mendapatkan "lambang kutukan"
kemungkinan besar juga begitu.
Aku hanya tahu
bahwa prosesnya adalah "cobaan"
dan orang yang terpilih memiliki "wahyu".
"Wahyu"?
Menerima cobaan di bawah bimbingan
wahyu, itulah prosedur tetapnya.
Tunggu. Jadi, itu artinya…
Iya, benar.
Prosedur ini
sama persis dengan narasi "Desa Awal"
dalam Warisan Pahlawan.
Apakah di Surada seperti itu?
Iya.
Apakah kita sedang diikuti?
Dia sudah mengikuti kita sejak kemarin.
Bagaimana caramu?
Itu tiruan kita.
Apakah itu sihir?
Bukan, itu bayangan.
Bayangan?
Begitu masuk ke tempat gelap,
dia akan menghilang secara otomatis.
Jadi, lawan akan mengira
dia kehilangan jejak targetnya.
Kau memang hebat.
Sama hebatnya
dengan Nona Zavtier dari Barat.
Hal sekecil ini, aku juga bisa melakukannya.
Aku juga bisa menggunakan bayangan
untuk menutupi pandangan dari luar.
Omong-omong,
kenapa dia mengikuti kita?
Aku sama sekali tidak tertarik
dengan identitasnya.
Yang terpenting,
aku sudah sengaja membuat penghalang ini.
Kalau kau mau memulainya, cepatlah,
Pendeta Pemanggil Dewa dari Orgg,
Sarasa Rue Eira Raphoka.
Apa? Kau sungguh sudah menyadarinya?
Benar sekali.
Aku memang seorang Pendeta Pemanggil Dewa.
Ratu berikutnya dari Orgg.
Ratu… Yang Mulia Ratu?
Eddy, jangan heboh.
Maafkan aku.
Aku akan segera memanggil
Dewa Orgg, Nona Zavtier, untuk turun.
Dimulai.
Ini… inilah
Ratu Monster Sihir dari Barat,
Zavtier dari Kabut.
Lama tidak berjumpa.
Raja Monster Sihir dari Selatan,
Clevatess dari Cahaya Bulan.
Pendeta yang kali ini
benar-benar mungil, ya.
Dasar nenek tengil.
Diam kau, bocah.
Sudah.
Sekarang giliranmu.
Sampai kapan kau mau bersembunyi?
Raja Monster Sihir dari Timur,
Rathwell dari Azure.
- Bukan, itu, aku…
- Cukup, Eddy. Tidurlah.
Biarkan aku yang bicara dengan mereka.
Tunggu, mentalku belum siap…
Diam!
Kalau kubilang mau keluar, ya, keluar.
Aku sudah keluar, 'kan?
Yang dari Barat, yang dari Selatan.
Aku langsung tahu, kau yang merupakan
entitas kolektif dan parasit
sedang menumpang pada orang itu.
Iya.
Soalnya aku suka merasuki
berbagai makhluk untuk mengisi waktu.
Dia ini salah satunya.
Meski ini di luar wilayahku,
aku bisa membuat tiga sampai
empat inang beraktivitas di luar.
Clevatess.
Bagaimana caramu
bisa meninggalkan wilayahmu?
Apakah kau hampir memotong seluruh tubuhmu?
Kau sengaja kumpulkan kami di sini,
pasti ada maksudnya, 'kan?
Tentu, Raja Monster Sihir dari Utara,
Vordin dari Api Unggun.
Aku sudah mendapatkan bukti kuat
yang membuktikan bahwa dia bersekongkol
dengan sebagian dari suku manusia.
Aku juga tahu dia mengirim
tiruan berdarah sihir ke sini.
Kalian pasti juga sudah mencurigai sesuatu,
makanya datang ke sini, 'kan?
Sepertinya begitu.
Ada aura yang tidak biasa.
Aku punya firasat buruk,
jadi aku datang ke sini.
Soalnya, cerita tentang Hiden
dan Clevatess sudah sampai ke tempatku.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Menangkapnya dan meminta penjelasan darinya?
Dia bukanlah tipe raja yang akan
menjawab semua pertanyaan.
Kita mungkin harus menyelidiki
tujuannya terlebih dahulu,
lalu mengadilinya, 'kan?
Kau bilang mau mengadilinya?
Kita, para Raja Monster Sihir, tidak bisa
meninggalkan wilayah kita masing-masing.
Namun, seharusnya ada cara
untuk menggagalkan tujuannya.
Tujuannya…
Pasti ada hubungannya
dengan Warisan Pahlawan.
Kemungkinan besar begitu.
Mengenai ini,
terus terang, aku tidak begitu paham
soal Warisan Pahlawan.
Aku akan sangat berterima kasih kalau kalian
bisa menjelaskannya secara singkat.
Itu memang niatku.
Sekarang, mari ceritakan semuanya.
Ceritakan kisah sebelum kematian
pendahulu kalian.
Warisan Pahlawan.
Bab 1: "Kuil".
Terbangun di atas altar batu
dan saat menatap cahaya,
sang pahlawan menyadari takdirnya.
Bab 2: "Desa Awal".
Di sana, sang pahlawan
menerima wahyu dari Dewa
dan melangkah di bawah bimbingan Dewa,
saat menantang cobaan,
kekuatannya pun terbangun.
Bab 3: "Tungku".
Menempa pedang dengan api
yang mengandung kekuatan dewa.
Pedang itu disebut harta karun.
Menjadi senjata tidak tertandingi
milik sang pahlawan.
Bab 4: "Langit dan Bumi".
Membantai monster sihir
yang tidak terhitung,
selamatkan banyak orang.
Berdiri di atas tumpukan mayat
yang tidak terhitung.
Sang pahlawan mengarahkan
pandangannya ke ujung puncak.
Bab Akhir: "Cakrawala Baru".
Mengalahkan Empat Raja Monster Sihir.
Membimbing rakyat.
Di balik selaput tipis itu,
prestasi agung para dewa
merebut kembali dunia.
Bangkitlah, wahai pahlawan
dan dengarkanlah kehendak para dewa.
Saatnya kebangkitan sejati tiba.
Seperti yang kau tahu,
itulah seluruh isinya.
Hanya begitu saja.
Begitu juga dengan bagian "Desa Awal".
Meskipun cerita itu tersebar luas
sebagai dongeng,
dalam teks aslinya, bahkan kata "sihir"
dari "ilmu sihir" sama sekali tidak muncul.
Kalau bicara soal tidak ada di teks asli,
bagian "Tungku" juga begitu.
Padahal tidak disebutkan nama Hiden,
maupun cara menempa harta karun.
Namun, semua itu benar-benar ada.
Kemungkinan besar, tersebar dokumen lain
yang isinya tidak tercatat di teks asli.
Sama seperti "Buku Toah"
yang ditemukan oleh Klen.
Jangan-jangan setiap bab itu
menjadi satu buku tersendiri.
Kalau sejak awal, tujuan Dorel
bukanlah tungku,
melainkan buku itu,
apakah itu berarti dia sudah tahu mengenai
keberadaan buku-buku itu sejak dulu?
Apakah Dorel sudah membaca
buku-buku yang lain?
Kalau yang dia baca adalah
buku dari tanah ini,
Buku Bab 2: "Desa Awal"…
Pahlawan?
Wahyu dari Dewa… Cobaan…
Kalau kita bisa mengartikan ini
dan mereproduksinya,
mungkin kita bisa tahu kebenaran
tentang laboratorium rahasia itu.
Tunggu dulu!
Kau licik sekali!
Klen itu,
dia malah putuskan hubunganku dengannya.
Padahal aku harus segera memberitahunya.
Aku ingat dia peringkat tiga
di angkatannya…
Siput?
Apa ini?
Lendirnya pantulkan bayanganku.
Apa yang baru terjadi?
Aku merasa ada yang tidak beres.
A-Apa?
Apa yang sebenarnya sedang terjadi?