Aku kira
hal itu tak akan pernah bisa kugapai.
Seperti menggapai cahaya matahari.
Lebih tepatnya,
aku tak berniat mencoba menggapainya.
Hidup bahagia yang sederhana.
Karena aku tak membutuhkannya.
Dulu aku yakin akan terus berjalan
di jalan yang sudah kupilih sendiri.
Tapi, pikiran bisa berubah.
Hari ini, aku membuka
pintu ini seperti biasa,
dan pergi dari rumahku.
Mencari sinar matahari musim semi.
Nona, cuaca hari ini cerah, ya.
Pulanglah sebelum hari mulai gelap.
Aku akan pamit pada tebing
yang kucintai ini
dan juga pada kehidupan
yang kujalani ini.
Aku tak akan kembali ke organisasi lagi.
Kepala Lancome.
PASUKAN KHUSUS KERAJAAN HAGL
Ada laporan bahwa Chloe
RUANG MANAJEMEN PUSAT
terlihat di Tebing Matool siang tadi.
Pergi ke sana dan periksa.
Setelah pagi tiba,
periksa juga bawah tebingnya.
Periksa seluruh area sekitar dengan teliti.
Baik.
Lancome.
Dari kecil Chloe sudah sering
pergi ke tebing itu, kan?
Iya.
Aku sudah memperingatinya berkali-kali,
di sana tak ada pagar dan berbahaya.
Apa terjadi sesuatu pada Chloe?
Dia sepertinya sangat syok
karena pernikahan kita dan menjadi kurus.
Hentikan.
Kita belum tahu situasi dia.
Tapi...
Jangan cemas.
Mungkin ini cuma salah paham.
Chloe orang yang kuat.
Sejak usia delapan tahun,
aku terpisah dari keluargaku
dan diadopsi oleh Lancome saat muda.
Sebelum usia 27 tahun,
aku selalu menjadi
agen rahasia Kerajaan Hagl.
Itu arak?
Iya.
Perjalananku masih panjang.
Kalian mau coba juga?
Dengan begini,
mereka hanya akan ingat riasan, tahi lalat,
dan rambut merahku saja.
PERBATASAN KERAJAAN RANDALL
Ah, mungkin dadaku juga.
Aku bekerja demi menghidupi keluargaku.
Dulu aku mengagumi Lancome
seperti kakak sendiri,
menghormatinya sebagai atasan,
sampai aku tahu pengkhianatannya.
Karena itu,
aku meninggalkan kehidupanku
sebagai agen rahasia.
KERAJAAN HAGL
Victoria Sellers.
KERAJAAN RANDALL
tokoh yang betulan ada di Kerajaan Randall.
KERAJAAN ASHBURY
Hanya saja, dia menghilang.
Usianya sebaya denganku.
PERBATASAN KERAJAAN ASHBURY
Parasnya mirip denganku dan tak mencolok.
Sudah menghilang selama beberapa tahun,
dan tak punya kerabat.
Begitu melewati dua perbatasan negara,
tidak akan ada yang bisa melacakku.
IBU KOTA KERAJAAN ASHBURY
Sekarang, aku akan hidup sendirian
sebagai Victoria Sellers.
Bebas dan tak terikat siapa pun.
Tak perlu cemas.
Karena aku
masih punya banyak cara.
VICTORIA OF MANY FACES
EPISODE 1:
BEBAS DAN TAK TERIKAT SIAPA PUN
Semoga harimu menyenangkan.
Kalau tidak buru-buru,
kita akan kehabisan.
Hm?
Anak itu masih situ...
Bagaimana kalau dia diculik orang jahat?
Kamu kenapa?
Kamu tersesat?
Tidak.
Aku tidak tersesat.
Siapa namamu?
Nonna.
Nonna, keluargamu di mana?
Ibu menyuruhku menunggu di sini.
Kamu ingat menunggunya dari jam berapa?
Sebelum lonceng berbunyi sepuluh kali.
Sudah lewat empat jam.
Kamu lapar?
Mau makan bersamaku
sambil menunggu ibumu kembali?
Terima kasih.
Kunyah pelan-pelan, ya.
Baik.
Nonna, berapa umurmu?
Enam tahun.
Dia terus menunggu sendirian di sini.
Kasihan.
Anak ini pasti ditinggalkan.
Harusnya ada tempat penitipan anak.
Minggir!
Bahaya.
Harus menghindar.
Minggir!
Aduh.
Berhenti!
Jangan melawan!
Nona, apa kamu terluka?
Tidak.
Terima kasih atas bantuanmya.
Bangun.
Apa kamu akan membawanya
ke pasukan penjaga?
Kalau iya, apa aku juga boleh ikut?
Kamu mau ke sana?
Aku menangkap perampok
dan membawanya ke sini.
Terima kasih, Kapten.
Kapten?
Siapa wanita di sana?
Dia sedang menjaga anak yang terlantar.
Selanjutnya kuserahkan padamu.
Terima kasih banyak.
Bagaimana dengan anak itu malam ini?
Akan menginap dulu di sini.
Kami sudah menghubungi panti asuhan,
tapi walinya paling cepat
baru bisa datang besok.
Besok...
Anu, apa untuk malam ini saja
aku boleh membawanya
ke hotel tempatku menginap?
Aku baru tiba di negeri ini
dan tidak ada yang bisa
menjadi penjaminku.
Aku sudah menemani anak ini
selama beberapa jam.
Jadi tak tega meninggalkannya begitu saja.
Kamu tidak ada penjamin?
Soalnya tidak ada yang menjamin kamu
menginap di hotel atau bukan.
Aku bisa pastikan apakah dia
betulan menginap di hotel.
Melihat anak ini gelisah dan ada
di tempat penitipan yang kotor
membuatku tak tega juga.
Terima kasih banyak.
Aku tak menyangka akan merepotkan
Kapten Pasukan Kesatria Kedua.
Bukan masalah.
Aku juga berterima kasih karena sudah
membantuku menangkap perampok.
Nona, asalmu dari mana?
Asalku dari Kerajaan Randall di sebelah.
Mau berapa lama di sini?
Semua keluargaku meninggal karena kebakaran.
Aku datang ke negeri ini
untuk menenangkan pikiran.
Ini jawaban yang sudah kusiapkan.
Sebisa mungkin jangan berbohong.
Jawaban ini bisa kuingat
dan kemungkinan tak akan ketahuan.
Begitu.
Kamu fasih berbahasa negara ini.
Terima kasih atas pujiannya.
Sudah dikonfirmasi
bahwa kamu menginap di sini.
Terima kasih sudah membantu
menangkap perampok
dan menjaga anak itu.
Kalau begitu, selamat malam.
Selamat malam.
Hari pertama hidup sebagai Victoria Sellers,
langsung mengalami banyak hal.
Selamat tidur, Nonna.
Pagi, Kakak.
Aku sekalian beli itu saat pulang kemarin.
Kamu kelihatan cocok, ya.
Ibuku di mana?
Sepertinya belum datang.
Ayo, silakan makan.
Apa pekerjaan ibumu?
Aku tidak tahu.
Apa kegiatanmu saat sendirian?
Hanya diam saja.
Begitu.
Anak ini sepertinya tidak banyak
menunjukkan ekspresi.
Apa kegiatanmu saat bersama ibumu?
Hanya diam saja.
Apa ibumu menyuruhmu diam?
Iya.
Kemungkinan besar ibunya tak akan kembali.
Kalaupun kembali,
sekali menelantarkan anaknya,
tak akan bisa merawatnya dengan benar.
Aku tak boleh terus terlibat masalahnya.
Aku tak bisa merawat anak kecil.
Tunggu sebentar.
Pita biru ini sangat cocok
dengan rambut pirangmu yang cantik.
Hanya ini yang bisa kubantu untuknya.
Akhirnya datang.
Aku kepala Panti Asuhan Distrik Selatan.
merawat anak ini tadi malam.
Terima kasih sudah membantu
Sama-sama.
Ayo, kita pergi.
Kakak.
Terima kasih.
Tunggu!
Tolong tunggu sebentar!
Ya?
Apa aku...
Apa aku boleh mengadopsi gadis ini?
Terima kasih banyak.
Maaf sudah mengganggu pekerjaanmu
dan bahkan menjadi penjaminku.
Tidak apa-apa.
Anak itu juga warga penting
Kerajaan Ashbury.
Tapi, kenapa kamu ingin mengadopsinya?
Tatapannya seperti meminta pertolongan.
Dulu sekali,
ada gadis dengan tatapan yang sama.
Saat memikirkan situasi mereka yang mirip,
aku tanpa sadar ingin menolongnya.
Sebenarnya, tadi malam
setelah pulang, aku juga merenung.
Tadi malam kalian pasti
belum makan malam, kan?
Eh?
Tapi, aku yakin kamu tak akan
meninggalkan anak itu dan makan sendiri.
Jadi, jangan-jangan kamu tidur
dengan perut kosong?
Aku setidaknya harus
mengirimkan makanan enak ke sana.
Semua tebakanmu benar.
Tapi, Kapten tidak perlu merenungkan itu.
Kalau begitu, untuk menghilangkan
rasa bersalahku,
bolehkah malam ini aku mentraktirmu makan?
Aku ikut kalau Nonna diajak.
Nonna.
Selanjutnya, ayo cari rumah
untuk kita tinggali bersama.
Kalau bisa menyewa rumah
yang ada dapurnya,
aku bisa memasak untukmu.
Memasak?
Iya.
Nonna, kamu suka makan apa?
Roti.
Begitu.
Nanti kita tambah makanan enak
yang kamu suka.
Setiap hari makan banyak masakan enak.
Aku akan membuatkannya untukmu.
Terima kasih, Kakak.
Lalu, mulai hari ini,
kita berdua adalah keluarga.
Mulai sekarang, panggil aku Victoria.
Panggil Vicky juga boleh.
Mohon bantuannya, Nonna.
Ayo, kita pergi mencari rumah bersama.
Tidak kusangka hanya karena membawa anak,
tidak ada yang mau menyewakan.
Padahal dulu semua orang juga anak-anak.
Kudoakan pemilik rumah itu
menginjak kotoran anjing saat keluar.
Nonna.
Hari ini sudah malam.
Biar aku saja yang pergi mencari rumah.
Jadi, kalau kamu sudah bangun,
jangan mencemaskan aku di luar, ya.
Aku mau ikut.
Mencarinya akan sampai malam,
membawa anak kecil bisa berbahaya.
Aku tidak mau ditinggal sendirian.
Kalau begitu, Nonna,
kamu harus janji padaku.
Saat aku memintamu jangan bersuara,
apa pun yang terjadi, jangan bersuara.
Baik.
Kalau kusuruh lari,
lari sekuat tenaga
dan cari tempat sembunyi.
Aku akan lari!
Kalau kusuruh berteriak,
teriak dengan lantang.
Aku akan berteriak!
Kalau kusuruh jangan bergerak,
jangan bergerak sedikit pun.
Aku tidak akan bergerak!
Anak ini penurut.
Sikapnya yang tak seperti anak-anak,
mungkin karena lingkungannya?
Nanti aku akan mengajarimu
beberapa ilmu bela diri.
Ilmu bela diri?
Iya.
Teknik untuk melindungi diri sendiri.
Saat mengalami hal menakutkan,
jangan hanya menangis dan diam,
harus bisa melindungi dirimu sendiri.
Baik!
Ayo, siap-siap untuk pergi.
Kita ganti baju.
Kakak, kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Nonna juga cantik.
Kamu mau pakai pita itu?
Iya.
Ini pertama kalinya
ada yang membelikanku pita.
Iya, siapa?
Ini aku, Jeffrey Asher.
Akan kubuka pintunya.
Selamat malam, Kapten.
Wah, kalian berdua cantik sekali.
Ini restoran yang sering kukunjungi.
Kujamin rasanya enak.
Jadi tidak sabar.
Membawa kami tidak akan ada masalah, kan?
Tidak akan ada masalah.
Aku bujangan yang bebas.
Syukurlah.
Aku tidak ingin dimusuhi
orang-orang yang menyukaimu.
Tidak ada orang seperti itu.
Tidak, pasti ada.
Pengagumnya pasti sangat banyak.
Ini daging apa?
Ini daging kambing panggang herbal.
Enak?
Iya.
Maaf harus menyesuaikan
dengan jam pulang kerjaku.
Apa Nonna mengantuk?
Tidak apa-apa,
setelah ini kami akan mencari rumah.
Mau menyewa rumah?
Membawa anak kecil malam-malam itu bahaya.
Itu benar.
Tapi kalau langsung setuju menyewa
tanpa melihat situasi malamnya,
kemungkinan akan dapat rumah
yang kurang bagus.
Kalau begitu, aku akan ikut menemani.
Aku tahu ini merepotkan,
tapi sebagai penjamin,
aku tak bisa diam saja.
Kalau dia ikut, aku akan kesulitan
menyelidiki area sekitar rumah.
Kamu tidak merepotkan.
Kami justru senang.
Dengan santainya memberi tahu
tempat tinggal pada orang lain.
Seberapa waspadanya seorang wanita biasa
untuk melindungi dirinya?
Kalau dia agen rahasia,
hal seperti ini tak akan terjadi.
Mustahil Asher akan mendobrak masuk
dan mencelakai kami, kan?
Maaf.
Sudah merepotkanmu
menemani kami mencari rumah.
Tidak apa-apa.
Kamu baru tiba di negeri ini.
Aku tidak tahu situasi di Randall,
tapi di negeri ini,
wanita keluar di malam hari
sambil membawa anak kecil
tidak bisa dibilang aman.
Terima kasih banyak.
Omong-omong,
bahasa Ashbury-mu sangat fasih, ya.
Apa pekerjaanmu saat di Randall?
Macam-macam.
Kalau ada kesempatan bertemu lagi,
kita bisa membahasnya.
Kalau begitu, aku menantikan
hari kita bertemu lagi.
Malam ini sangat berkesan, Kapten.
Aku juga merasa begitu.
Selamat malam.
Tidak ada jejak kaki.
Tidak ada bekas dibuka.
Sudah jelas tidak ada.
Maaf.
Aku membuatmu terbangun?
Daging kambing panggangnya enak sekali.
Iya, lain kali akan kumasakan untukmu.
Serius?
Tentu saja.
Aku juga ingin memasak.
Boleh.
Nanti akan kuajarkan.
Akan akan mengajarkan
semua hal yang kutahu.
Anu...
Terima kasih, Vicky.
Nonna.
Kehidupan kita sepertinya akan penuh tawa.
Penuh tawa?
Iya!
Seperti ini!
Geli, Vicky!
Akan kuajarkan semua
yang kuketahui pada anak ini.
Meski masih anak kecil,
bisa banyak hal itu harus.
DUA MINGGU KEMUDIAN
Apa Nona Victoria masih menginap di sini?
Tidak.
Dia meninggalkan surat untukmu.
Jeffrey Asher,
Kapten Pasukan Kesatria Kedua.
Terima kasih atas bantuanmu
beberapa waktu lalu.
Aku sudah dapat pekerjaan
dan berhasil menyewa rumah.
Aku diharuskan melaporkan kondisi
terkiniku pada penjamin setiap bulan.
Bulan depan,
aku akan menyerahkan laporan
pada Pasukan Kesatria.
Hormat, Victoria Sellers.
Tulisannya sangat formal, ya.
Yah, apa boleh buat.
Kalau jodoh,
pasti akan ketemu lagi.