SEPULUH TAHUN YANG LALU
Jeff.
Ada apa?
Hari ini akan ekspedisi, kan?
Iya.
Sebelum berangkat,
aku ingin bertemu denganmu dulu.
Kembali dengan selamat, ya.
Jangan cemas.
Aku bersama kakakmu yang bisa diandalkan.
Kaiser.
Jeff, terima kasih.
Ke depannya juga, tolong jaga adikku.
Baik.
Dulu aku pernah bertunangan
dengan seorang wanita.
Tapi, aku tak menyadari
penderitaan yang dia alami.
Aku gagal menjadi orang
yang bisa dia andalkan.
VICTORIA OF MANY FACES
EPISODE 3:
GAGAL MENJADI ORANG YANG BISA DIANDALKAN
Baik, ini sudah selesai.
Vicky, penampilanmu seperti tuan putri.
Terima kasih, Nonna.
Bagaimana persiapan jamuan malamnya?
Semuanya sudah siap, Nyonya.
Kamu pacaran dengan Kapten Kesatria, kan?
Aku tak tahu kami pacaran atau tidak.
Dia hanya minta aku pura-pura
jadi pasangannya
dan berharap bisa membantunya.
Dasar kikuk, ya.
Tak perlu buat alasan seperti itu,
dia harusnya langsung mengundangmu saja.
Kami bertiga sudah pergi piknik bersama.
Oh, begitu, ya?
Itu bagus.
Saat ini, kamu dan Kapten Kesatria
masih lajang.
Di masyarakat sekarang, pasti ada solusi
untuk perbedaan status seperti ini.
Tidak, kami tak punya hubungan seperti itu.
Tidak apa-apa.
Kehidupan memang perlu sedikit bumbu cinta.
Kamu masih muda.
Karena peranku pura-pura
menjadi pasangannya,
aku akan dianggap sebagai kekasihnya.
Kehadiranku mungkin akan
membuat sedikit drama.
Tapi mentalku sudah siap.
Aku harus menghindari janji
yang tak bisa ditepati.
Hal yang sudah dijanjikan
juga harus ditepati.
Karena itu prinsipku.
Dia sudah datang menjemputmu.
Aku memilih gaun ini
karena warnanya cocok denganmu.
Sepertinya malam ini
akan ada banyak orang yang iri padaku.
Terima kasih atas pujiannya.
Berapa banyak pun pujiannya,
aku akan terima semuanya.
Nanti aku langsung pulang.
Hati-hati di jalan, Vicky.
Aku bisa menjaganya sampai pagi,
malam ini tak pulang pun
tidak apa-apa.
Nyonya Yolana, sebenarnya Anda ingin aku
bertindak sampai sejauh mana?
Yah, pergi dan nikmati acaranya!
Baik, saatnya menjalankan misi.
Kamu sangat populer, ya, Kapten.
Aku sudah sepuluh tahun
tak hadir dengan pasangan.
Mereka pasti kaget.
Tuan Asher, lama tidak bertemu.
Aku kaget melihatmu membawa pasangan.
Lama tidak bertemu, Count Wald.
Nona, boleh tahu siapa namamu?
Namaku Victoria Sellers.
Aku berasal dari Kerajaan Randall.
Pantas saja aku belum pernah melihatmu,
ternyata dari negara tetangga, ya?
Halo, Nona Gilmore.
Sepertinya ini giliranku berperan
sebagai pasangan pura-puranya.
Tuan Asher.
Sudah kubilang berkali-kali,
tolong panggil aku Florence.
Oh, malam ini kamu bersama seseorang, ya?
Dia Victoria Sellers.
Putri viscount dari Kerajaan Randall.
Oh, begitu?
Viscount, ya.
Jangan ketus begitu
di depan orang yang kamu sukai.
Namaku Victoria Sellers.
Nona-nona Kerajaan Ashbury
semuanya anggun dan ramah.
Aku senang sudah disambut hangat.
Dia orang yang penting bagiku,
semoga kalian bisa akur.
Apa?
Aduh, dasar Jeffrey.
Meski kita pura-pura,
senyum manismu terlalu serius.
Kalau begitu, kami permisi dulu.
Lihat, itu Putra Mahkota!
Penampilan dia sangat menawan!
Mereka berdua indah seperti lukisan.
Ayo, kita juga menari.
Baik.
Kamu bahkan mahir berdansa?
Dulu aku juga pernah pura-pura
menjadi kekasih orang lain.
Dasar.
Kamu selalu bisa membuatku terkejut.
Terima kasih atas pujiannya.
Lalu, siapa atasanmu yang kamu bilang
selalu ingin menjodohkanmu?
Dia Putra Mahkota Conrad
yang berdansa tadi.
Jadi kamu dekat dengan Putra Mahkota?
Kapten.
Ada apa?
Pelayan di dekat Putra Mahkota itu
sejak tadi tidak bekerja dengan serius.
Jangan-jangan dia ingin
mencuri permata para nona di sini?
Dia terlihat seperti sedang mencari seseorang.
Maaf, aku pergi melihatnya dulu.
Baik, silakan.
Berhenti!
Dia kabur ke sana!
Kejar! Cepat!
Sangat disayangkan.
Kapten membiarkannya kabur.
Dia mungkin akan
mengganti seragam yang mencolok itu.
Sekarang!
Dia di sana!
Kapten.
Syukurlah, kamu di sini, ya?
- Aduh.
- Aku akan pulang naik kereta kuda saja.
Begitu.
Kalau begitu, naik kereta kudaku saja.
Maaf, sekarang aku tidak bisa
mengantarmu pulang.
Sampai jumpa nanti.
Baik.
Pelakunya tertangkap,
tapi syukurlah penjagaan
di sini cukup longgar.
Di dalam aula sepertinya ada keributan.
Apa terjadi sesuatu?
Ada sedikit masalah.
Tapi sudah teratasi.
Aku ingin mengganti gaun dulu.
Tolong antar aku ke sebuah toko
di Distrik Selatan dulu.
Baik.
Tidak banyak bertanya.
Pelayan keluarga Count memang hebat.
Sudah lama aku tak melakukan
hal seperti itu,
sekarang aku sedikit
tidak ingin bertemu Nonna.
Anak itu sangat sensitif
terhadap situasi seperti ini.
Sebelum pulang, cari tempat dulu.
Selamat datang.
Tolong berikan arak suling
yang direkomendasi.
Baik.
Sudah lama aku tak merasakan
momen seperti ini.
Kepuasan membaca gerakan lawan
dan menekannya.
Ketegangan dan kegembiraan yang membuat
waktu di sekitar seolah berhenti.
Maaf menunggu.
Silakan dinikmati.
Dulu aku mengira aku bekerja
demi keluarga dan Lancome.
Tapi sepertinya, aku suka pekerjaan itu.
Tentu saja.
Aku tidak bermaksud
kembali menjadi agen rahasia.
Karena...
Sudah mau pulang?
Iya.
Ada anak imut yang menungguku pulang.
Kalau demi menjaga kebahagiaan ini...
Silakan datang lagi.
Tidak perlu menyesali jurus-jurus itu.
Markis McKenna,
Anda tahu kenapa Anda diincar?
Aku sama sekali tidak tahu.
Apa pria itu direkrut seseorang?
Aku tidak ingat punya dendam
dengan siapa pun.
Kalau Jeffrey tidak menghentikannya,
Anda mungkin sudah tewas.
Pisau di tangan pria itu dilumuri racun.
Jeffrey.
Kapan kamu mulai menyadari pria itu?
Bukan aku yang menyadarinya.
Pasanganku yang menyadarinya.
Saat semuanya sedang menari,
dia melihat pria itu
tidak bekerja dengan serius.
Begitu.
Ternyata ditemukan oleh pasanganmu.
Sebenarnya, prajurit pertama
yang berlari ke halaman
memiliki penglihatan malam
yang sangat baik.
Dia bilang saat menemukan pria itu,
terlihat sekilas siluet seorang wanita
yang menghilang dalam kegelapan.
Wanita?
Apa yang menjatuhkan pria itu
seorang wanita?
Tidak.
Dia tidak melihat momen wanita itu
menjatuhkan pria itu.
Dari kehilangan pria itu sampai ditemukan
jatuh di halaman hanya beberapa detik.
Untuk menjatuhkannya
dalam waktu sesingkat itu,
bahkan prajurit pun sulit melakukannya.
Jadi, wanita itu mungkin
hanya kebetulan ada di sana.
Dia hanya terkejut, lalu kabur.
Kak, apa ada ciri-ciri wanita itu?
Sayangnya,
hanya terlihat dia mengenakan gaun.
Kita sudahi dulu diskusi ini.
Markis McKenna,
aku boleh bertanya beberapa hal lagi?
Tentu saja.
Aku tidak bilang ini di depan semuanya,
tapi prajurit kami yang lapor
melihat warna gaun wanita itu.
Warnanya ungu muda atau biru muda.
Jeffrey, aku merasa wanita itu
adalah pasanganmu yang kamu bawa.
Apalagi, dia sejak awal menyadari
gerak-gerik mencurigakan pria itu.
Aku boleh tanya siapa sebenarnya nona itu?
Aku baru mengenal wanita itu
belakangan ini,
namanya Victoria Sellers.
Bisa ceritakan bagaimana
kamu bisa mengenalnya?
Baik.
Pria di jamuan malam tadi,
gerakannya masih terlihat amatir.
Alasan mengambil risiko untuk membunuh
mungkin karena dendam pribadi.
Meski membunuh orang yang kamu benci,
ingatan masa lalu tak akan hilang.
Aku tidak tahu bangsawan
yang diserang itu orang baik atau jahat.
Tapi, aku tak ingin membunuh orang
karena alasan itu.
Selain itu,
tidak membiarkan pria itu kabur
juga demi diriku sendiri.
Kalau pria itu berhasil kabur,
semua orang di jamuan malam akan diselidiki.
Orang asing yang baru pertama kali hadir
pasti akan dicurigai dulu.
Aku harus menghindari situasi itu terjadi.
Selamat malam, Nonna.
Kakak,
aku juga ingin bertemu wanita itu.
Kalau wanita itu bisa menjatuhkan pria itu,
ilmu bela dirinya pasti sangat hebat.
Setelah bertemu dia, lalu bagaimana?
Dia juga tak punya hubungan denganmu, kan?
Aku hanya ingin bertemu orang
yang ahli bela diri.
Cedric.
Tapi, apa membiarkan wanita itu
bergerak bebas pilihan tepat?
Benar juga.
Dia kelihatannya bukan orang jahat,
tapi aku harus mengawasinya
demi kebaikan Jeffrey.
Alasan Jeffrey berhenti melangkah
selama sepuluh tahun ini,
juga karena aku.
Aku punya tanggung jawab
untuk menjadi orang yang dibenci itu.
Selanjutnya, kuperintahkan
Pasukan Kesatria Pertama
SEPULUH TAHUN YANG LALU
untuk berperang.
Conrad,
kuserahkan tugas komando padamu.
Ini pertempuran pertamamu.
Baik, Ayah!
Kita harus menyerang malam hari
sebelum musuh bangkit lagi!
Malam hari terlalu berbahaya,
sebaiknya kita menunggu sampai pagi.
Kalau menunggu semalaman,
pasukan bantuan mereka akan tiba!
Tapi...
Putra Mahkota, mohon berikan perintah!
Bertindaklah sebelum
pasukan bantuan musuh tiba.
Mohon tunggu, Putra Mahkota!
Musuh memiliki keunggulan medan!
Kalau musuh tahu kita menyerang malam ini,
kita bisa rugi besar!
Mohon pertimbangkan kembali keputusanmu.
Putra Mahkota!
Putra Mahkota, bahaya!
Kuserahkan sisanya padamu,
Putra Mahkota.
Kaiser!
Kedua orang tuanya baru saja meninggal,
sekarang kakak kembarnya juga.
Kasihan sekali.
Dia bahkan tidak menangis sedikit pun!
Benar-benar tegar.
Putri keluarga kesatria memang hebat.
Kudengar Pangeran sangat ingin menang
dan memaksakan serangan malam.
Tapi Kaiser dari awal menentangnya, kan?
Tewas demi melindungi Pangeran,
benar-benar malang.
Aku sangat menyesal
atas meninggalnya Kaiser.
Putra Mahkota.
Kakak gugur demi melindungi Putra Mahkota,
itu suatu kehormatan.
Tolong angkat kepala Anda.
Katherine, menyentuh
Putra Mahkota itu tidak sopan.
Ka...
- Kakak...
- Katherine.
Kakak.
Kamu mau keluar
dari Pasukan Kesatria Pertama?
Benar.
Aku tidak bisa menerimanya.
Pindah ke Pasukan Kesatria Kedua saja.
Tolong pertimbangkan lagi, Jeffrey.
Ini hari yang panjang.
Apa Victoria pulang dengan selamat?
Putra Mahkota memang hebat.
BEBERAPA JAM SEBELUMNYA
Jadi itu awal kamu mengenalnya?
Benar.
Begitu.
Pertemuan kalian terdengar seperti kebetulan.
Yang punya inisiatif itu kamu.
Sepertinya dia tak punya motif
sengaja mendekatimu.
Aku tidak ada inisiatif begitu.
Bagaimanapun penjelasannmu,
kamu terlihat suka padanya.
Tumben.
Kenapa?
Dia tidak menatapku dengan tatapan
yang membuatku tidak nyaman.
Itu membuatku tenang.
Yang lebih pentingnya lagi,
sebagai seorang wanita,
dia hidup tanpa bergantung
pada orang lain,
bahkan memiliki semangat untuk merawat
anak yatim dari negara lain.
Kamu jatuh cinta padanya?
Benar.
Victoria Sellers.
Suatu hari, kamu muncul di dalam hidupku.
Muncul di hadapanku yang tidak bisa
menjadi tempat bersandar orang lain.
Kamu yang tak bergantung pada siapa pun
muncul di hadapanku.
Apa ada yang bisa kubantu?
Suruh orang di Kerajaan Randall
selidiki orang bernama Victoria Sellers.