VICTORIA OF MANY FACES
EPISODE 2: AKU TAK BUTUH DIKASIHANI
Kamu sudah pulang?
Kakak.
Iya, aku pulang untuk mengunjungi Ibu.
Omong-omong, Jeffrey,
kudengar kamu tampil rapi saat keluar.
Kamu pergi kencan dengan wanita, kan?
Kamu datang menemuiku
hanya untuk membahas hal ini?
Jangan dingin begitu.
Aku malah senang mendengarnya.
Ternyata kamu bisa mengajak wanita kencan.
Kapan terakhir kali kamu melakukannya?
Kakak,
aku sudah bilang
jangan terus mengasihaniku, kan?
Baiklah.
Aku tak akan mengungkitnya lagi.
Jadi, apa kencannya seru?
Seru.
Aku makan malam bersama wanita asing
yang baru tiba di negeri ini
dan gadis kecil berusia enam tahun
yang diadopsinya,
dan kami sangat menikmatinya.
Kakak juga sudah punya penerus,
kamu hanya perlu
mengkhawatirkan urusan dia saja.
Tidak perlu mengkhawatirkanku.
Kalau begitu, sampai jumpa
di pesta ulang tahun Paman.
Bicara tentang Paman,
kudengar dia merekrut
seorang asisten yang cekatan.
Eva bahkan sangat kagum.
Bukan hanya mahir bahasa asing,
dia juga mahir pekerjaan rumah tangga.
Begitu, ya?
Bisa membuat Paman yang angkuh
dan sulit bergaul itu puas,
sepertinya dia orang yang hebat, ya?
Edward, Jeffrey, kalian sudah datang, ya?
Paman.
Syukurlah Paman masih sehat.
Paman, lama tidak jumpa.
Paman terlihat jauh lebih ceria
dari sebelumnya.
Selain itu, rumahnya juga sangat rapi.
Seperti kembali ke masa
saat Bibi masih hidup.
Semuanya berkat asisten baru itu.
Maaf mengganggu.
Makanannya sudah siap.
Terima kasih.
Oh, ya.
Sekalian, kamu juga ikut makan bersama kami.
Kamu sudah berjasa besar membuat
hidup Paman kembali normal.
Aku mohon.
Jadi tidak enak.
Sellers?
Oh, Kapten.
Lama tidak jumpa.
DUA MINGGU LALU
Maaf sudah memanggilmu kemari.
Aku ingin membalas budi atas bantuanmu
menangkap perampok tempo hari.
Tidak, justru aku yang harus berterima kasih.
Setiap gerakannya anggun dan indah.
Dia mengaku berasal dari Kerajaan Randall,
tapi dia sepertinya
pernah hidup layak di sana.
Lalu, apa rencanamu selanjutnya?
Terus tinggal di hotel juga
bukan solusi, kan?
Aku sudah dapat pekerjaan,
rencananya ingin menyewa rumah.
Begitu.
Kalau rencanamu menyewa rumah,
bagaimana kalau di rumahku?
Ada rumah yang terpisah dari rumah utama.
Ada dapur dan kamar mandinya.
Ini sebagai tanda terima kasihku.
Selain itu...
Sebagai warga Kerajaan Ashbury,
aku ingin berterima kasih karena
kamu sudah mengadopsi dan merawat anak ini.
Bisakah aku langsung membuat
kontrak sewanya?
Tentu saja.
KEESOKAN HARINYA
Kontraknya sangat detail.
Ini kontrak yang sempurna.
Aku sangat menyukaimu!
Kenapa harga sewanya setengah harga?
Jangan dipikirkan.
Aku mendapat penyewa yang menarik.
Apa tempat kerjamu di dekat sini?
Aku bekerja di tempat sejarawan Bernard
sebagai asisten sekaligus pelayan.
Apa?
Dengan orang itu?
Itu dibelikan almarhum suamiku,
topi yang penuh kenangan.
Tapi apa boleh buat.
Dulu aku gadis periang.
Sebenarnya kamu ini
masih bisa melakukan hal apa lagi?
Nyonya beruntung bisa menyewakan rumah
terpisah pada orang sehebat dia.
Benar.
Nyonya, kalau nanti
aku sudah akrab dengan Nonna,
apa aku boleh mengajak dia
menginap di kamarku?
Dengan begitu, Nona Victoria juga
bisa keluar di malam hari.
Sesuai keinginanmu saja.
Dia wanita yang sangat berpendidikan.
Pantas saja bisa jadi asisten sarjana
yang sulit dihadapi itu.
Tuan Bernard,
dokumen yang Anda berikan kemarin
sudah selesai saya terjemahkan.
Selesai hanya dalam semalam?
Benar.
Mohon periksa apakah masih ada yang salah.
Selagi Anda memeriksa,
aku akan melakukan tugas rumah.
Sempurna.
Dia sepenuhnya memahami isi dokumennya.
Kamu suka makan apa?
Makanan yang kusuka?
Vicky...
Makanan yang dimasak Vicky...
Daging domba muda panggang!
Aku juga.
Kalau malam ini senggang, bagaimana kalau kita
panggang daging domba muda di rumah?
Kalian juga bisa ikut makan bersama.
Wah, senang mendengarnya.
Dengan senang hati akan saya masakan.
Untuk biaya bahan makanan dan upahnya,
akan kubayar sekalian.
Tidak perlu.
Ini pengalaman langka karena
bisa makan bersama orang selain Nonna,
jadi tidak perlu diberi upah lembur.
Tapi...
Saya tidak butuh.
Tidak apa-apa.
Meski begitu...
Terima kasih atas niat baiknya.
Kamu cukup keras kepala, ya.
Banyak yang bilang begitu.
Enak.
Enak!
Nonna, jangan bicara saat sedang makan.
Baik.
Awalnya aku tak yakin, bagaimana bisa
dia bekerja sambil membawa anak?
Tapi aku suka anak yang berpendidikan.
Pengalaman makan
yang sangat menyenangkan tadi,
baru pertama kali kurasakan lagi
setelah kepergianmu.
Gaji tiga kali lipat?
Apa itu tidak terlalu banyak?
Tidak.
Kudengar kamu menguasai empat bahasa,
dan mahir mengurus pekerjaan juga!
Selain itu,
bisa mengubah ruang kerja Paman
yang tadinya seperti kapal pecah
menjadi ruang kerja sarjana yang seharusnya!
Kamu terlalu berlebihan, Eva.
Tidak.
Dia melakukan pekerjaan setara tiga orang.
Bahkan menemani Paman mengobrol juga.
Harusnya upah dia empat kali lipat!
Sudah diputuskan, ya!
Keluarga kami juga ingin
mempekerjakan orang sepertimu.
Oh, iya.
Victoria, bisa bantu aku?
Bantu apa?
Kami akan mengadakan
pesta ulang tahun Paman yang ke-65.
Para kerabat Paman akan datang.
Aku akan memberimu upah tambahan,
bisa membantu menyiapkannya pestanya?
Tidak perlu terlalu meriah.
Baik,
Kalau Nona tidak keberatan.
Jadi begitu ceritanya.
Benar.
Aku baru ingat ini sudah waktunya
mengirim laporan padamu.
Victoria, masakan ini berbeda
dengan yang sebelumnya.
- Apa hubunganmu dengannya?
- Iya, aku menambahkan kacang.
- Kalau itu...
- Ini sangat enak.
Kamu menendang perampok
sambil menggendong anak?
Mendengarnya,
sepertinya kamu tak punya rasa takut.
Kalau diingat lagi,
itu tindakan yang gegabah, ya.
Tapi, berkat kejadian itu,
wanita yang dirampok itu menyewakan
rumah terpisahnya padaku.
Untuk Distrik Timur,
biaya sewanya sangat murah.
Lalu kamu bertemu dengan Jeff
juga karena kejadian itu, ya?
Begitu.
Jadi, dia orang yang kamu ajak
"makan malam yang seru" itu?
Apa?
Ka-Kakak.
Bahas soal Distrik Timur,
itu rumah milik siapa?
Rumah Nyonya Yolana Haynes.
Rumah Nyonya Count Haynes
generasi sebelumnya, ya?
Lagi-lagi hal yang mengejutkan.
Dia orang yang sulit bergaul, kan?
Tidak,
dia pemilik rumah yang baik dan ramah.
Benar, kan, Nonna?
Nyonya Yolana sangat baik.
Tapi, kamu bisa menangani Paman,
jadi itu wajar.
Dasar tidak sopan.
Tuan Bernard juga sangat baik.
Wah.
Tuan Bernard minum cukup banyak.
Dia pasti sangat menikmatinya.
Semuanya berkat kamu.
Terima kasih.
Kalau begitu, kami permisi dulu.
Kakak,
aku ingin mengobrol sebentar
dengannya sebelum pulang.
Begitu.
Kalau begitu, aku pulang duluan.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Makan malam bersama kalian waktu itu
membuatku sangat senang.
Jadi, aku ingin mengajak kalian makan lagi.
Oh.
Situasi ini...
Mengingatkanku saat menjadi agen rahasia,
dengan memanfaatkan percintaan
demi mendapatkan informasi.
Apa itu akan merepotkanmu?
Tidak, sama sekali tidak merepotkan.
Hanya saja,
posisiku tidak cocok untuk terlalu akrab
dengan bangsawan.
Aku hanya putra kedua,
tidak akan mewarisi usaha keluarga.
Kamu tidak perlu khawatir soal status.
Begitu.
Saat ini, prioritas utamaku
membesarkan Nonna.
Aku mengerti.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
pergi piknik bertiga?
Eh?
Piknik itu apa?
Dasar.
Kalau kamu bilang begitu,
Nonna pasti akan menantikannya...
Apa boleh buat.
Baiklah.
Aku akan menyiapkan bekal.
Kita akan piknik.
Piknik!
Jangan berlari terlalu jauh.
Baik.
Aku pernah berpura-pura
piknik sendirian demi pekerjaan,
tapi ini pertama kalinya
aku membawa anak kecil.
Kalau dipikir...
Aku juga belum pernah piknik waktu kecil.
Nonna, kamu hebat!
Semuanya kena.
Vicky lebih hebat.
Begitu, ya?
Victoria, tolong perlihatkan pada kami.
Aku, ya?
Bagaimana ini?
Aku harus buat lemparan yang payah?
Aku ingin lihat Kapten
yang mencontohkan duluan.
Boleh.
Semua dilempar ke tempat yang sama.
Giliranmu.
Duh, meleset.
Tidak.
Nonna dan Victoria sama-sama hebat.
Dulu aku gadis periang.
Gadis periang!
Hei, sekarang memanjat pohon?
Jangan sampai jatuh.
Vicky lebih hebat.
Dulu aku gadis periang
yang tumbuh di desa.
Ta-Tapi, sekarang aku tidak bisa memanjat,
soalnya pakai rok.
Aku tahu.
Bahaya.
Apa ini kamu juga yang mengajarkannya?
Aku mengajarkan semua hal yang kutahu.
Kalau aku menjauhkannya
dari semua bahaya,
dia akan menjadi wanita
yang hanya bisa dilindungi orang lain.
Maaf sudah bicara arogan.
Tidak.
Ini pertama kalinya aku bertemu
wanita yang bilang begitu.
Aku hanya terkejut.
Hidangan sebelumnya enak,
tapi roti lapis ini juga enak.
Terima kasih banyak.
Apa dulu kamu seorang juru masak?
Atau mantan akademisi?
Aku pernah bekerja sebagai juru masak,
sedangkan belajar bahasa itu hobiku.
Hebat.
Kaum bangsawan juga biasanya
belajar beberapa bahasa sejak kecil, kan?
Iya, itu benar.
Tapi kamu rakyat biasa, kan?
Iya, aku lahir di keluarga miskin,
jadi harus bisa melakukan apa pun.
Begitu, ya.
Karena pekerjaanku dulu
mengharuskanku begitu.
Seru, ya?
Dia sudah sangat akrab denganmu.
Iya.
Dia sangat imut.
Dulu aku tidak tahu
bahwa anak kecil seimut ini.
Senang rasanya bisa mengajaknya piknik.
Vicky, kamu juga senang?
Iya, senang.
Aku sangat senang.
Awalnya kupikir akan lebih baik
kalau hanya kita bertiga,
ternyata dugaanku salah.
Kalau lelah, biar aku yang mengemudi.
Tidak, aku hanya berpikir kalau ada kusir,
kita bisa mengobrol selama perjalanan.
Omong-omong, kamu juga bisa mengemudi?
Ada pepatah
minimal harus bisa semua hal dasar.
Pepatah itu tidak cocok
untuk menggambarkan dirimu.
Kalau hanya pekerjaan,
aku bisa melaluinya sambil tersenyum.
Tapi, ekspresi apa yang kutunjukkan tadi?
Tergantung siapa yang melakukannya,
tindakan itu bisa terasa menakutkan,
tapi yang jelas,
ini tidak terasa mengganggu.
Meski aku punya
banyak pengalaman kerja,
aku belum pernah jatuh cinta
pada siapa pun.
Aku juga tidak tahu
apa itu piknik yang sesungguhnya.
Kurasa di dalam diriku,
pasti ada banyak hal yang kurang.
Tapi, aku tidak perlu merasa cemas.
Bagian yang kurang itu,
aku menantikan untuk mengisinya
di masa depan.
Belajar teknik baru juga menyenangkan.
Jamuan malam yang diadakan
keluarga kerajaan?
Iya, benar.
Aku tidak bisa hadir.
Aku akan menyiapkan gaun dan perhiasan.
Kamu hanya perlu menemaniku
dan bersikap akrab denganku.
Aku harus mengusir
serangga yang mengganggumu, ya?
Bisa dibilang begitu.
Aku ingin atasanku berhenti menjodohkanku.
Kurasa kamu bisa berperan
sebagai putri bangsawan dengan baik.
Begitu.
Aku berniat menolaknya...
Kamu tidak mau menemaninya pergi?
Setiap hari harus meladeni Paman
yang sulit dihadapi.
Kehidupanmu hanya soal pekerjaan,
orang tua, dan anak kecil.
Mendengarnya saja membuatku sedih.
Tidak, tapi aku...
Biar aku yang menjaga Nonna.
Serahkan saja padaku.
Bantu Jeffrey yang malang itu.
Nonna,
berpisah satu malam dengan Victoria
tidak apa-apa, kan?
Tidak apa-apa.
Vicky,
pergilah bersama Kapten.
Kalau begitu, mulai besok
kita harus belajar tata krama dengan baik.
Susah tidur?
Kamu memang tidak mau jaga rumah, kan?
Aku bisa menjaga rumah.
Dengarkan aku, Nonna.
Aku bisa!
Aku tidak mau
kamu dikasihani orang lain.
Nonna.
Aku sangat bahagia hidup bersamamu.
Jadi tidak ada yang perlu dikasihani.
Nyonya Eva tidak bermaksud begitu.
Tidak perlu dipikirkan.
Vicky,
kamu akan memakai gaun?
Iya.
Perhiasan juga?
Mungkin.
Kenapa?
Apa yang kamu pikirkan?
Vicky akan menjadi tuan putri.
Aku ingin melihatnya.
Iya.
Selamat malam.
Ini hadiah untuk misi pertamamu.
Mayatnya tidak ditemukan.
Ada laporan dia terjatuh saat berusaha
mengambil topi yang tertiup angin.
Ada juga laporan dia depresi berat
sampai batin dan fisiknya tertekan.
Apa pun alasannya, sama saja.
Chloe, apa kamu
masih hidup?