Yaga.
Apa itu?
Mayat Kutukan buatan dapat bertindak
lebih mandiri daripada boneka lain.
Namun, sumber daya mereka, Energi Kutukan,
dikonsumsi dari apa
yang diberikan Penyihir Jujutsu.
Energi Kutukan benda itu
adalah energinya sendiri.
Benda itu bahkan dapat
mengisi ulang energinya sendiri.
Para petinggi kini telah menetapkanmu
sebagai Penyihir Tingkat Khusus,
dan secara resmi akan menahanmu
tanpa batas waktu.
Kalau kau sengaja menciptakan benda itu,
kau bisa dengan mudah memimpin pasukan.
Jawab aku, Yaga.
Kau benar-benar tidak tahu
cara membuatnya, ya?
Ya.
Masamichi.
Semua orang mengkhawatirkanmu.
Mereka bilang kau murung belakangan ini.
Begitu rupanya.
Jadi, aku beri tahu mereka,
kalau kau tidak enak badan,
kau hanya perlu dihibur.
Begitu rupanya.
Aku genius, bukan?
Ya.
Takeru, maaf, tapi aku tidak akan bisa
kembali untuk sementara waktu.
Sampaikan itu pada semua orang.
Perjalanan lagi?
Ya. Perjalanan yang panjang.
Tidak apa-apa.
Master Tengen melindungi hutan ini.
Ibumu juga akan datang mengunjungimu lagi.
Kau akan baik-baik saja bahkan tanpa aku.
Masamichi…
Rasanya kesepian tanpamu.
Apakah ini sungguh
tidak masalah, Kusakabe?
Jangan bilang aku membantumu.
Penangkapanmu hanya umpan
untuk memancing Yaga keluar.
Aku berutang budi pada pria itu.
Pergi. Sekarang.
Kau yakin tentang ini?
Itu bukan keponakanmu.
Itu sesuatu yang membawa
informasi keponakanmu.
Kalau kau terikat
pada orang mati selamanya,
kau tak bisa hidup di masa depan, bukan?
Namun, adikku tidak bisa terus hidup…
Tanpa dukungan Takeru,
dia tidak bisa terus hidup.
Masamichi, wanita itu ibuku, ya?
Ya. Kau sudah mengetahuinya.
Sudah kuduga.
Aku genius, bukan?
Maaf, tapi…
Aku tahu.
Keberadaan Mayat Kutukan yang sepenuhnya
otonom tidak dapat dipublikasikan.
Takeru tidak bisa tinggal bersama ibunya.
Maaf.
Kenapa kau meminta maaf?
Terima kasih.
Sungguh, terima kasih.
Mau ke mana kau tanpa Mayat Kutukanmu,
Kepala Sekolah Yaga?
Menemui putraku.
Dengar, hanya ini satu-satunya cara
kau bisa selamat dari hukuman mati ini.
Ungkapkan metode untuk menciptakan
Mayat Kutukan buatan otonom.
Kau sungguh berani setelah Satoru pergi.
Kepala Sekolah.
Mundur, dan aku akan tangani sisanya.
Baik.
Kau menyalin informasi jiwa
dari tubuh.
Lalu, kau memasukkan informasi itu
ke dalam inti Mayat Kutukan.
Namun, itu saja tidak cukup.
Kau harus menempatkan
tiga jiwa yang kompatibel
ke dalam satu inti,
dan membuat mereka terus mengamati
satu sama lain.
Barulah jiwanya stabil,
dan ego pun lahir.
Setelah sekitar tiga bulan,
ia mulai mengisi kembali
Energi Kutukannya sendiri.
Kenapa…
memberitahuku ini sekarang?
Kenapa tidak lebih cepat?
Kenapa aku selamat?
Ini kutukan,
Kepala Sekolah Gakuganji.
Kutukan dariku untukmu.
Masamichi!
Kenapa kau tidak mau bertarung?
Apa kau tidak membenciku?
Aku tidak terikat oleh hal-hal itu.
Kau dan Masamichi tidak berselisih.
Bagiku, kau seperti pisau
yang tergeletak di tanah.
Namun, ingat ini.
Bahkan panda pun bisa menangis…
Kinji Hakari saat ini berada
di Prefektur Tochigi,
menyelenggarakan laga judi
di lokasi parkir bertingkat tua.
Laga judi?
Pertarungan Penyihir Jujutsu.
Kalau begitu, penontonnya adalah…
Sebagian besar bukan Penyihir Jujutsu.
Itu pelanggaran langsung
terhadap Pasal Delapan
Peraturan Kerahasiaan.
PERATURAN KERAHASIAAN
Sebagian petarung
kemungkinan besar pengguna Teknik Kutukan.
Hati-hati.
Kenapa ganti pakaian?
Hakari diskors setelah bertengkar
dengan para petinggi.
Dia masih aktif melanggar peraturan.
Jika mereka menyadari kita
dari SMA Jujutsu, dia bisa kabur.
Ini seperti polisi dan perampok.
Jadi, kita kini di pihak SMA Jujutsu?
Moralitasnya agak abu-abu,
tapi dari sudut pandang Hakari,
kita jelas orang jahat.
Apa dia tipe orang
yang akan membantu kita?
Sulit untuk memastikannya.
Para senior bilang dia sampah.
Namun, bahkan Okkotsu mengatakan Hakari
lebih kuat darinya.
Kita jelas membutuhkan kekuatannya.
Pulanglah, Bocah.
Ini bukan tempat kongko.
Pada hitungan ketiga, putar balik.
Pilih yang lain, dan aku akan memukulmu.
Kami butuh uang.
Izinkan aku ikut laga judi
yang diadakan di sini.
Peraturan nomor satu.
"Kau tidak boleh bicara
tentang laga judi."
Sekarang, jawab. Siapa yang memberitahumu?
Aku akan memukulmu setelah itu.
Aku tidak tahu namanya. Aku membunuh dia.
Sekitar sebulan yang lalu.
Ada seorang pecundang
yang banyak bicara, ingat?
Kondo menghilang sebulan yang lalu.
Aku akan mengisi tempat itu.
Atau aku bisa menjatuhkanmu tepat
di depan bandar judi.
Begitu rupanya.
Jika kami langsung meminta
untuk bertemu dia, mereka akan curiga.
- Ya?
- Kami bahkan tidak bisa sebut "Hakari".
- Tidak ada bukti.
- Lebih baik aku diam saja.
Cukup sampai di situ.
Bos bandar judi itu setuju.
Kita akan memasukkan dia
ke laga unggulan hari ini.
Namun, orang yang akan masuk adalah dia.
Boleh juga. Itadori lebih cocok
untuk laga ini.
Tidak. Biar aku saja.
Bos bilang kau tidak layak untuk taruhan.
Kalau kau tidak suka, kesepakatan batal.
Baiklah. Aku setuju.
Fushiguro, itu berisiko.
Gertakan itu berlebihan.
Tidak juga.
Jika pengguna Teknik Kutukan bertarung,
seharusnya ada pergantian pemain.
Yang lebih penting…
Ya. Ada seseorang di sini.
SEDANG DALAM PEMBANGUNAN.
SERATUS METER DI DEPAN.
Kalau dia mengawasi kita
melalui kamera keamanan,
kemungkinan besar Hakari di dalam sana.
Itadori, masuk ke laga
dan selidiki dari dalam.
Sementara itu, aku akan menyusup
ke tempat parkir… Mungkin.
- Mungkin?
- Mungkin mereka membiarkanku bebas.
Jika penyusupanku terbongkar,
kita akan kehilangan semua kredibilitas.
Nanti kita kehilangan momen bicara
dengan Hakari.
Kalau begitu,
kita kerahkan semua kemampuan.
Itu upaya terakhir yang sesungguhnya.
Kita di sini untuk meminta Hakari
membantu kita.
Aku ingin menghindari apa pun
yang bisa merusak hubungan kita.
Kurasa sebaiknya kita
tidak bertindak malam ini.
Namun, aku tidak ingin membuang waktu
sebelum batas waktu deklarasi Tsumiki.
Sekarang pukul 17.00 tanggal 10.
Jadi, kita punya sembilan hari lagi.
Ternyata butuh waktu lebih lama
dari dugaanku untuk sampai di sini.
Itu sebabnya aku akan menyusup
malam ini dan mengamati dia,
tapi jika terlihat buruk, aku akan mundur.
Karena itulah jawabannya "mungkin".
Aku mengerti.
Dua peraturan. Jangan lari.
Jangan menggunakan Teknik Kutukan.
Kenapa? Aku tidak keberatan
kalau mereka menggunakan Teknik Kutukan.
Sebagian besar penonton
bukan Penyihir Jujutsu.
Mereka tak bisa melihatnya.
Laga tak kasatmata tak akan laku.
Lalu, kenapa "jangan lari"?
Itu artinya bertarung di tempat
yang bisa dilihat penonton.
Jadi, yang penting adalah penonton.
Tentu saja. Ini bisnis.
Seperti apa bosnya?
Penasaran?
Ya.
- Kau akan tahu saat bertemu dia.
- Bisakah aku bertemu dia?
Ada dua jenis laga.
Laga langsung tanpa naskah,
dan yang sudah diatur.
Bos yang menulis naskahnya.
Kalau aksimu bagus di sini,
dia mungkin akan memanggilmu.
Intinya, aku hanya perlu menang besar
dan dapat perhatian.
Itu kedengarannya sederhana.
Itu lawanmu.
Pertama kali aku melihat dia,
aku juga kehilangan kendali.
Pada dasarnya,
dia penarik perhatian penonton.
Baiklah, mari kita mulai malam ini!
Turnamen Klub Laga langsung, tanpa naskah!
Komentator kalian, John Bobby,
seperti biasa!
Mari kita mulai dengan laga maut!
Seorang pembunuh dadakan!
Segitiga, lalu persegi!
Bocah bola api berbahaya! Yuji Itadori!
Panda berdiri, Panda duduk,
Panda berjalan benar-benar Panda!
Panda!
ARENA PERTARUNGAN
LANTAI DUA
Baiklah! Kalian merasakan keseruannya?
Aku bisa merasakan keseruannya mereda.
Kenapa, Kinji?
"Keberuntungan" hanya penting
jika sedang diuji.
Taruhan yang membuatmu bisa melihat
pemenangnya itu membosankan.
Tidak banyak orang tangguh di luar sana
yang bisa mengalahkan Panda.
Ini dia!
- Mungkin tidak.
- Apa?
Panda, apa kau menemukan Hakari?
Tidak.
SENTUHAN RINGAN
Kami saling kenal.
Jadi, dia tidak waspada.
Namun, dia menghindariku.
SENTUHAN RINGAN
Ada satu lagi penyihir kelas tiga,
tapi tekniknya bermasalah.
Kau menyembunyikan fakta
bahwa kau dari SMA Jujutsu, 'kan?
Ya.
Bagus. Kau tahu apa yang harus
dilakukan selanjutnya, bukan?
Luar biasa! Ini laga terbaik
dalam karier komentatorku!
Padahal aku baru melakukan ini
selama enam bulan!
Hei!
TEPUK
SENTUHAN RINGAN
Pemenangnya adalah Itadori!
Pukulan hebat! Aku tak bisa bergerak!
Kelompok perlindungan hewan
tak akan tinggal diam!
Aktingmu payah.
Saat turnamen selesai,
bawa Itadori ke atap.
- Apa?
- Dia akan bertahan sampai akhir.
Dia secara sadar bergerak dalam 3D
untuk menghibur penonton di lantai atas.
Aku bisa menulis naskah
yang bagus dengan itu.
Seperti yang selalu kukatakan padamu…
WISKI
Manfaatkan kesempatan selagi ada.
Hentikan itu,
kau terdengar seperti orang bodoh.
Baik. Namun, bagaimana
dengan anak yang satunya lagi?
Terus awasi dia. Aku juga akan mengirim
Kirara ke bagian keamanan nanti.
Apa?
Ini mulai berisik.
Terakhir kali jadi seberisik ini
adalah saat mantanku terus menambah
tagihan pada pembayaran bulanan.
Berhenti membicarakan mantanmu.
MURID KELAS TIGA SMA JUJUTSU,
KIRARA HOSHI
Begitu rupanya.
Jadi, Itadori dan Hakari mungkin
akan benar-benar melakukan kontak.
Kenapa kau belum bisa
menemui Hakari?
Benar. Aku tahu di mana dia berada.
Ruang pemantauan di atap.
Namun, aku tidak bisa mendekat.
Kau tidak bisa mendekat?
Meskipun berjalan langsung ke pintu,
kau tak bisa mendekati dia.
Sensasinya agak mirip
Teknik Kutukan Satoru.
Mungkin itu Teknik Kutukan Kirara, tapi…
Kirara? Penyihir kelas tiga yang lain itu
laki-laki, bukan?
Dia laki-laki.
Apa itu hanya terjadi
saat Kirara berada di ruang pemantauan?
Entahlah.
Lebih baik jadi "bintang" daripada
terlalu memaksa dan membuatnya lari.
Aku senang kalian berdua datang.
Apa menurutmu Itadori bisa meyakinkan dia?
Itu akan sulit.
Namun, mungkin bergantung pada waktu.
Kepribadian Itadori yang ceria
seharusnya cocok dengan Hakari.
Namun, dia tak pandai berbohong, 'kan?
Lebih tepatnya, dia sama sekali
tidak mengerti konsep berbohong.
Setelah Itadori masuk ke ruang pemantauan,
aku bisa menguasai
tempat persembunyian ini
dan memberi mereka waktu untuk berbicara.
Tidak, itu…
Tenang. Aku akan menidurkan mereka.
Aku sudah hafal posisi kamera
dan titik butanya.
Ada berapa penjaga di sini?
Empat di pintu masuk.
Dua di tiap lantai selain atap.
Kita bisa melakukannya.
Yang menjadi masalah
adalah Teknik Kutukan Kirara.
Ya, tidak bisa dihindari.
Jika itu bisa memindahkan Itadori ke luar
atau mendatangkan bala bantuan,
maka kita menyerah untuk membujuk Hakari.
Yuu, kau masih kelas satu? Muda sekali.
Yuu?
Kinji mengulang satu tahun di SMP.
- Kau terlihat sangat senang mengenai itu.
- Ya.
Kinji kembali bersemangat,
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Aku suka Kinji yang bersemangat.
Itadori. Jika seseorang berkata padamu,
"Lakukan saja satu hal selama sejam sehari
dan kau akan menghasilkan 10.000 yen
sebulan," apa kau akan percaya?
Apa? Bergantung apa satu hal itu.
Namun, untuk mempelajari satu hal itu,
kau harus bayar kursus seharga 20.000 yen.
Apa? Aku tidak akan membayarnya.
Ya. Intuisimu bagus.
Itu penipuan klasik.
Penipu berpura-pura kaya,
menjual cara untuk menjadi kaya,
dan mengambil uangmu.
Secara logis, itu jelas,
tapi ada banyak orang bodoh
yang masih tertipu.
Kenapa? Karena gairah.
Gairah?
Kedua belah pihak memilikinya.
Gairah membara seperti
"aku akan mengubah hidupku sekarang juga".
Orang-orang terbawa suasana
dan membuat keputusan buruk.
Namun, tanpa gairah,
orang bahkan tidak bisa jatuh cinta.
Aku suka gairah.
Pertukaran gairah yang lebih langsung.
Tahu apa itu?
Judi?
Aku tahu kau akan mengerti.
Hidup adalah judi.
Banyak wanita meninggalkanku
karena mereka benci judi,
tapi mereka salah paham.
Di masyarakat ini,
orang yang tidak bisa bertaruh besar
dan orang yang tidak tahu
kapan harus menyerah akan tersingkir.
Tidak ada orang yang tidak pernah berjudi.
Bukan judi yang mereka benci,
melainkan "kekalahan" dan "kehancuran".
Namun, beberapa orang
hanya menginginkan kehidupan tenang.
Aku tidak kenal satu pun mereka.
Aku suka gairah.
Gairah adalah judi. Judi adalah hidup.
Lalu, cinta adalah kendali.
Suatu hari nanti, melalui Klub Laga,
aku ingin mengendalikan gairah negara ini.
Dengan diakuinya Roh Kutukan
dan para petinggi hampir tidak berfungsi,
ini adalah kesempatan untuk berekspansi.
Hancurkan setiap rintangan,
manfaatkan revisi yang akan terjadi
pada peraturan Jujutsu,
dan dapatkan pengakuan publik
untuk Klub Laga.
Bagaimanapun, aku punya bidak
yang bagus di papan catur.
Termasuk kau, Itadori.
Ingin terbawa arus "gairahku"?
Bos, kita perlu bicara…
Itadori, mau minum sesuatu?
Apa saja boleh. Asal bukan alkohol.
Apa? Kau tidak sanggup minum alkohol?
Bukan itu masalahnya.
Aku masih di bawah umur.
Kau tidak terlihat seperti orang
yang peduli soal itu.
Tahukah kau?
Satoru Gojo juga petarung kelas ringan.
Apa? Gojo siapa?
Dan apa maksudmu "juga"? Aku tidak…
Dengar.
Penyihir Jujutsu macam apa
yang tidak mengenal Satoru Gojo?
Kenapa kau pura-pura tidak tahu? Apa kau…
agen dari SMA Jujutsu?
Dengar!
Panggilan dari nomor Kirara
berarti ada sesuatu yang tidak beres.
Dengar!
Tidak!
Aku sudah tenang sekarang!
Jika bisa membujuk orang ini,
akan lebih mudah negosiasi dengan Hakari!
Tunggu, Kirara!
- Ada yang harus kukatakan!
- Jangan sentuh dia.
Aku harus mengatakannya di sini!
Tolong. Kita tidak punya waktu.
Kinji dalam bahaya!
EPISODE SELANJUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong