TINGKAT VONIS BERSALAH
DI JEPANG 99,9 PERSEN
Aku punya kucing.
Lanjutkan.
Tiba-tiba, seorang polisi menghampiriku.
Lalu, ada dua, tiga orang…
Aku berpikir, "Kalau mereka menangkapku
seperti ini, kucingku akan mati."
Kami tidak diizinkan
memiliki hewan peliharaan,
dan aku satu-satunya
yang tahu aku memilikinya.
Prefektur Iwate, Kota Morioka.
Maret 2016.
Seorang wanita muda dan ibunya
ditemukan tewas ditikam di rumah.
Kantor Kejaksaan Distrik Morioka mendakwa
Keita Oe, yang tinggal di sekitar lokasi,
atas dugaan perampokan dan pembunuhan.
Beginilah cara dia ditangkap.
- Oe kabur saat dicegat…
- Hei, berhenti!
- …oleh seorang petugas patroli.
- Hei, tunggu!
Dia lari ke dalam rumahnya,
dan saat petugas mengikuti dia masuk,
mereka menemukan pisau berlumur darah.
Dia ditangkap di tempat.
- Setelah itu, pengujian DNA cocok…
- Hei! Tenang!
…dengan darah pada pisau
yang digunakan pada korban.
Dia secara konsisten
menyangkal kejahatan itu,
dan pisau yang menjadi bukti kuat…
Aku menemukannya.
Pisau itu bukan milikku.
Ayolah, itu tidak masuk akal.
Dia menolak berhenti
karena merasa bersalah, bukan?
KANTOR HUKUM HIGURUMA
Tidak.
Dia pernah diinterogasi secara tidak adil
karena seorang kenalannya
menggunakan narkoba.
Jadi, itu trauma?
Meskipun begitu,
dia "menemukan"
pisau dapur berlumur darah?
Kenapa?
Dia bilang dia berencana
menyerahkan pisau itu kepada polisi nanti.
Nanti?
Aku tahu. Setiap bagian
dari ceritanya terdengar dipaksakan.
Namun, kalau kau
mempertimbangkan situasinya…
Dia pekerja yang tinggal
di sebuah organisasi nirlaba.
Ini mulai terasa sebagai sesuatu
yang tidak mustahil.
Organisasi nirlaba?
Misi utama mereka mengelola penampungan
dan membantu
para lansia
yang tidak punya tempat tinggal.
Oe bekerja di sana, merawat mereka.
Namun, dia tidak menerima gaji.
Mereka menyebutnya "uang saku".
Kadang dia menerima uang Tahun Baru,
atau bekal makan siang
dan bahan-bahan. Hanya itu.
Meskipun begitu,
mereka mengenakan biaya 50.000 yen
per bulan padanya sebagai "biaya sewa".
Kejam sekali.
Banyak penghuni di sana
memiliki catatan kriminal.
Mengenai alasan dia terlambat
menyerahkan senjata yang dia temukan…
Kami tidak diizinkan menghubungi mereka.
Mobil patroli atau ambulans.
Itu akan mengganggu tetangga.
Organisasi itu kedengarannya
cukup mencurigakan.
Ya. Abu-abu, nyaris hitam.
Sejak dana bantuan bencana
mulai mengalir ke Tohoku,
organisasi nirlaba yang mencurigakan ini
semakin banyak.
Jadi, sebilah senjata tergeletak
begitu saja bukan hal mustahil.
Ada kemungkinan besar Oe tidak bersalah.
Pertama, kita selidiki kelompok itu.
Catatan aktivitas mereka, laporan pajak,
dan identitas setiap penghuni.
Aku akan terus menanyai Oe.
Shimizu, teruslah menyelidiki.
Bukankah beban kerjaku
tiba-tiba meningkat?
Selain itu, bisakah kau memelihara kucing?
Kucing?
Bayaran tugas pengadilan kecil,
tapi kerjanya banyak.
Dan opini publik semuanya "bersalah".
Lagi pula, ini pembunuhan.
Tak ada masa percobaan, bisa hukuman mati.
Kau melakukan semua ini, untuk apa?
Pak Higuruma,
kenapa kau mengambil kasus seperti ini?
Tidak apa-apa sesekali.
Kalau kerja mudah terus,
keterampilanku akan tumpul.
"Sesekali?"
Ini bukan sesekali!
Apa yang kau pikirkan
terlihat jelas di wajahmu.
Higuruma, kau tidak pernah berubah.
Sungguh berat jika bos pengacara
tidak peduli soal uang.
Aku tidak bilang
dia lebih baik mengelola kafe
untuk sampingan sepertimu, Nn. Takagi.
Namun, kau bilang dia tak pernah berubah.
Apa Pak Higuruma selalu seperti itu?
Tidak juga.
Kalau dipikir-pikir,
dia lebih parah sekarang.
Apa?
Dulu, saat dia masih di firma kami,
dia menangani kasus mengemudi ugal-ugalan
yang menyebabkan cedera.
Mengemudi dalam keadaan mabuk, maksudku.
Terdakwa berusia 19 tahun.
Orang-orang di tempat kerja
memaksa dia minum dan mengemudi.
Namun, mereka buat semua orang
menyamakan kesaksian.
Dia tidak dapat mencapai
kesepakatan ganti rugi
atau mendapatkan hukuman percobaan.
Pembohong…
Kau bilang aku
akan dinyatakan tidak bersalah!
Kau bilang akan berusaha
mendapatkan masa percobaan untuknya.
Namun, kau tidak pernah bilang
dia akan dinyatakan tidak bersalah.
Seharusnya itu memberimu pelajaran, bukan?
Berhentilah menangani kasus kriminal
yang tidak ada harapan.
Menyelamatkan yang lemah…
Tentu, itu kedengarannya mulia.
Namun, jika bergerak sendirian,
tanpa pengadilan
dan jaksa penuntut, kemampuanmu terbatas.
Aku menemukannya!
Kau tidak perlu bertindak sejauh itu.
Bahkan klien akan membencimu.
Mereka terpojok,
secara keuangan dan kejiwaan.
Tidak heran jika mereka melabrakku.
Apa yang ada di hatimu, Higuruma?
Aku…
Putusannya. Terdakwa…
tidak bersalah.
Apa?
Ada apa ini?
Tak mungkin…
Kita benar-benar menang.
Belum.
Mereka akan langsung mengajukan banding.
KASUS PEMBUNUHAN IBU DAN ANAK DI MORIOKA,
PUTUSAN TAK BERSALAH MESKI ADA KECURIGAAN
MANTAN HAKIM TERKEJUT ATAS
PUTUSAN TAK BERSALAH MESKI ADA BUKTI
TIDAK BERSALAH
KALAU BAYAR, KAU TIDAK BERSALAH
BAYAR BERAPA? HUKUM SUDAH MATI.
JAKSA TIDAK BERGUNA.
Selanjutnya, para jaksa…
Barang curian tidak ditemukan
di kamar Pak Oe.
Seseorang di organisasi nirlaba
menghilang tepat setelah kejahatan.
Selain itu,
saat kejahatan diperkirakan terjadi,
kamera keamanan di toko
menunjukkan kau di sana.
Itu masalah terbesarnya.
Untung kau tidak memasak, Pak Oe.
Pak Higuruma, terima kasih banyak.
Jangan panggil aku "Pak".
Dan jangan senang dulu. Masih ada banding.
AKU JUGA GUGUP
Bukan itu masalahnya.
Terima kasih sudah percaya padaku.
SIDANG BANDING - SIDANG KEDUA
HUKUMAN PENJARA SEUMUR HIDUP
Pihak pembela harus bekerja
dengan anggaran dan staf terbatas.
Pihak jaksa penuntut menggelontorkan pajak
dan tenaga kerja untuk membangun bukti.
Itu tidak masalah.
Begitulah cara kerjanya.
Namun, dalam banding,
jaksa penuntut
tidak menambahkan bukti baru.
Namun, mereka memutuskan,
"Tidak ada alasan untuk mencurigai
orang yang menghilang.
Investigasi tersebut ceroboh."
Lalu, putusannya dibatalkan.
Mahkamah Agung
adalah pintu gerbang yang sempit.
Sebagian besar banding
ditolak mentah-mentah.
Sulit untuk mendapatkan sidang yang layak.
Persidangan ini bersalah sejak awal.
Kenapa kau menatapku…
dengan tatapan seperti itu?
Apa yang ada di hatimu,
Higuruma?
Aku bukan pahlawan penyelamat yang lemah.
Sejak kecil, aku tidak bisa
mengabaikan apa yang kurasa salah.
Itu saja.
Dewi Keadilan membutakan dirinya sendiri
demi kesetaraan hukum.
Tapi orang-orang menutup mata mereka
terhadap apa pun,
untuk melindungi diri sendiri.
Jadi, aku tidak akan melepaskan tangan
yang berpegang padaku.
Aku ingin menjadi orang
yang tetap membuka mata Dewi Keadilan.
Kalau kau keberatan dengan putusan ini,
ajukan pemberitahuan banding
dalam waktu 15 hari, termasuk hari ini.
Pak Higuruma?
Semua, bubar.
Mulai lagi.
PEMAIN CULLING GAME
HIROMI HIGURUMA
Higuruma…
- di Shinjuku.
- …di Ikebukuro.
Shinjuku…
Kuharap Itadori juga menuju ke sana.
Ikebukuro?
Mungkin Fushiguro juga di sana.
Bukankah dia agak terlambat?
Kapan anak itu akan membawakanku
pecundang berikutnya?
Apa?
Tidak. Bukan itu.
Hei, apa yang kau lakukan?
Seperti ini.
Kenapa kau diam saja?
- Tersenyum dan tertawalah bersama.
- Apa masalahmu?
Baiklah.
- Ya, jangan membantah.
- Apa masalahmu?
Ada apa?
- Aku tidak mengatakannya, tapi…
- Hei!
- Kenapa dia tidak mengerti? Dia bodoh?
- Apa? Itu tidak cukup?
Mereka tidak pandai di sekolah
- atau olahraga, tapi punya harga diri.
- Ayolah!
Jadi, jangan melukai harga diri mereka.
- Tertawalah dan ikuti saja permainannya.
- Ayo!
Dengan begitu, yang lain
tidak akan mengincarmu.
- Dan sesekali, kau mungkin beruntung.
- Bagaimana menurutmu?
Hentikan.
Satu orang bodoh lagi…
Seragam itu… SMP Barat?
Anak SMP?
Dia membantah.
Jadi, untukmu…
bimbingan dibutuhkan!
Apa?
Katakan tidak pada kekerasan!
Kau…
PEMAIN CULLING GAME
Aku?
YUJI ITADORI
RIN AMAI
- Hei.
- Apa?
Kalau kau mau ke Shinjuku
lewat Ikebukuro, jangan lakukan.
Area ini punya banyak persediaan.
Kemungkinan kau bertemu
pemain lain lebih besar.
Aku punya dua alasan untuk menolak.
Rutenya mudah diikuti.
Apalagi, markasku di dekat sini.
Izinkan aku setidaknya mandi.
Aku belum benar-benar beristirahat
sejak kemarin.
Higuruma menggunakan teater ini
sebagai markasnya.
Itu kalau dia belum pindah.
Benar! Sungguh, itu sangat membantu.
Terima kasih.
Hei, tunggu!
Apa?
Kau benar-benar akan masuk?
Aku ingin berkumpul lagi,
tapi kami terburu-buru.
Aku belum pernah bertemu Higuruma,
tapi Haba pernah dikalahkan
habis-habisan olehnya.
Kalau begitu, kita baik-baik saja.
Aku mengalahkan Kepala Baling-Baling.
- Setidaknya aku bisa kabur, bukan?
- Apa?
MUNGKIN…
Sampai jumpa!
Itu…
Katakan…
Aku harus mengatakannya…
Mari kita berhenti melakukan ini…
Maaf.
Itadori…
Higuruma? Ya…
Maaf, tapi aku Reggie.
Kau kena tipu.
Ada apa dengan wajah itu?
Itu sama sekali tidak menakutkan.
- Dan agar kau tahu saja, Reggie…
- Jangan bicara.
Kau buang-buang waktu.
Siapa kau? Apa yang kau lakukan di sana?
Dan kau?
Kau pernah mandi dengan memakai pakaian?
Tidak.
Rasanya lebih baik dari yang kukira.
Benar.
Dulu, di SD,
aku suka pelajaran berenang
dengan pakaian lengkap.
Akhir-akhir ini,
tidak ada yang benar-benar penting bagiku.
Jadi, aku mencoba hal-hal
yang seharusnya tidak kulakukan.
Kurasa aku menjadi nakal setelah umur 30.
Lucu?
Agak lucu.
Kau Higuruma, bukan?
- Benar.
- Aku ingin bicara.
Tunggu.
Aku pengacara.
Bicara denganku dikenakan
biaya konsultasi 5.000 yen per 30 menit.
Apa?
Bercanda.
Aku lagi ingin jadi pengacara
yang agak menyebalkan.
Benar juga.
Selama ini, dia…
Kau punya 100 poin, bukan?
Dia bukan Penyihir Jujutsu
yang bereinkarnasi.
Dia Penyihir Jujutsu modern
yang Teknik Kutukannya telah bangkit.
Dia akan mendengarkan.
Ada ruang untuk bernegosiasi!
Ya. Kau lulus.
- Apa?
- Baiklah, aku mengerti.
Shikigami itu memang hebat.
Kau kuat, bukan?
Kalau kau lemah, aku pasti sudah
memanfaatkanmu dan membunuhmu.
Aku menyukaimu. Bergabunglah dengan timku.
Apa itu? Tidak ada yang memberitahuku.
Apa yang kau rencanakan?
Seberapa banyak kau tahu
tentang Culling Game?
Ini sebuah ritual, bukan?
Menggunakan Energi Kutukan para pemain
untuk mengangkut penduduk Jepang
ke sisi seberang,
dan mengubah mereka
menjadi sesuatu yang lain.
Apa sebaiknya kami
tidak melibatkan Master Tengen?
- Apa? Kau kenal Kenjaku?
- Apa?
Kurasa akan ada seorang Penyihir Jujutsu
yang terhubung dengan Kenjaku…
Jadi, singkatnya…
kami ingin mengakhiri Culling Game.
Sebentar.
Bukan benar-benar "mengakhirinya".
Kami ingin membatalkan pembunuhan paksa.
Untuk menambahkan peraturan,
izinkan kami menggunakan 100 poinmu.
Jawabanku singkat.
Aku menolak.
Apakah itu juga lelucon?
Tidak. Aku hanya melihat potensi
dalam Culling Game.
KITAB UNDANG-UNDANG
Kadang-kadang hukum tak berdaya.
Namun, bagaimana dengan peraturan
Culling Game?
Jika Jujutsu yang diberikan
padaku itu nyata,
peraturannya juga nyata, bukan?
Soal "menggunakan Energi Kutukan pemain"
yang kau sebutkan…
Itu mungkin gertakan.
Apa?
Bukan gertakan sama sekali.
Lebih seperti rencana B atau rencana C.
Aku punya tiga alasan.
Jumlah pemain,
perbedaan kekuatan antarpemain,
dan aturan penghalang.
Katakanlah ada sekitar 1.000 pemain
dibagi rata di sepuluh koloni.
Berarti sekitar 100 pemain per koloni.
Namun, di antara para Penyihir Jujutsu,
ada orang-orang aneh seperti Kashimo
dan Higuruma.
Dua orang itu saja sudah membantai
sekitar 60 Penyihir Jujutsu.
Mungkin ada setidaknya satu orang
seperti itu di setiap koloni.
Jadi, bahkan sejak awal pun,
hanya yang kuat yang tersisa,
dan Culling Game terhenti?
Ya. Aku merasakannya.
Terlalu sunyi di sini!
Memang sudah.
Setidaknya di Koloni Tokyo Satu.
Lalu, soal teleportasi saat masuk.
Memang itu membuat orang terpencar.
Namun, pada dasarnya,
itu mendorong Penyihir Jujutsu modern
memasuki kebangkitan kedua lebih awal.
Beberapa orang bahkan tewas
karena teleportasi.
Kalau Kenjaku benar-benar menginginkan
Energi Kutukan mereka,
dia akan menginginkan
lebih banyak Penyihir Jujutsu.
Dia pasti ingin mereka bertarung
lebih lama, mengulur-ulur waktu.
Tidak diperlukan pengaduan dan penuntutan.
Bagaimana jika siapa pun
yang melanggar aturan
akan dihukum, seperti hukum fisika?
Bukankah itu luar biasa?
Tentu, peraturan umum memiliki masalah.
Namun, aku ingin mengawasi
sistem penghalang.
Aku tidak ingin
ini terlalu cepat berakhir.
Terutama penyitaan Teknik Kutukan
dalam Peraturan Dua dan Delapan.
Jadi, menurut peraturan, kehilangan
Teknik Kutukanmu sama dengan kematian.
Culling Game itu sendiri
adalah sebuah ritual.
Kalau kita main-main,
semua orang di negara ini akan mati.
Itu omong kosong.
Culling Game mengklaim ini
akan berlangsung selamanya.
Aku juga tidak sepenuhnya memahami itu.
Aku akan menjelaskannya dengan cara lain.
Izinkan aku
menggunakan 100 poinmu, Higuruma.
Pernah membunuh seseorang
yang tidak kau sukai?
Rasanya lebih baik
daripada yang kukira.
Shikigami…
Higuruma punya 100 poin.
Dia mungkin telah
membunuh 20 Penyihir Jujutsu.
Aku tidak boleh gegabah.
Apa pun serangannya, akan kuhadapi.
Ekspansi Domain.
Hukuman Mati.
Klausul "selamanya" itu hanya kedok
untuk rencana sebenarnya.
Aku yakin akan hal itu.
Setelah yang kuat saja yang tersisa,
Kenjaku akan jatuhkan bom pada permainan,
dan Culling Game berakhir.
Perannya akan selesai.
DUDUKLAH
TERIMA KASIH SUDAH MENGUNDANGKU
Silakan. Cari alasanmu.
- Bagaimana kalau aku divonis bersalah?
- Judgeman, mulai.
Jadi, berbohong itu boleh?
Kau mendapat satu kesempatan
untuk bersaksi.
Aku tidak bisa mengerahkan
Energi Kutukanku!
Bagaimana kau bisa mengimbangiku,
tanpa Energi Kutukan?
Lakukan lagi! Sekali lagi!
EPISODE SELANJUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong