Ekspansi Domain.
Taman Bayangan Khimaira.
Teknik Esoterik: Keranjang Anyaman Hampa.
Keranjang Anyaman Hampa.
Purwarupa Domain Sederhana
Jurus Bayangan Baru.
Teknik Kutukan ini menetralkan domain
dan membatalkan efek tepat sasaran.
Sayang sekali untukmu…
Yang digunakan Jogo dan Hanami di Shibuya,
Amplifikasi Domain,
menciptakan domain yang cukup besar untuk
membawa efek tepat sasaran dan fatal…
Kenapa serangannya tetap mengenaiku?
Dengan sengaja tidak menyertakan
Teknik Kutukan ke dalam domain,
tercipta ruang kosong
yang memungkinkan Teknik Kutukan Gojo
mengalir ke dalamnya,
sehingga menetralkan
Teknik Kutukan Tanpa Batas.
Keranjang Anyaman Hampa
dan Domain Sederhana sendiri
tidak dapat menetralkan Teknik Kutukan.
Kedua teknik itu menetralkan penghalang
yang telah disertai Teknik Kutukan,
sehingga membatalkan efek tepat sasaran
dari Teknik Kutukan tersebut.
Domain Fushiguro belum sempurna.
Seringaimu sudah hilang sekarang.
Dasar bocah kurang ajar.
Dengan memanfaatkan gimnasium itu sendiri
sebagai ruang domainnya,
penghalang yang dipaksa tertutup tersebut
tidak disertai
dengan Teknik Kutukan tepat sasaran.
Kenapa kau berlagak
seolah-olah kau sudah menang…
Begitu rupanya.
Di sini, dia menggunakan
Taman Bayangan Khimaira
untuk memperluas Teknik Sepuluh Bayangan
dan mengeluarkan 120 persen potensinya.
Namun, kondisi yang belum sempurna itu
justru membuat Reggie Star lengah.
Klona ini dan para shikigami itu sudah
memiliki wujud fisik sebelum menyentuhku.
Artinya, penghalang ini tidak disertai
dengan Teknik Kutukan tepat sasaran.
Peningkatan Teknik Kutukan
di dalam domain ini luar biasa.
Jauh lebih sulit dihadapi
daripada domain tepat sasaran yang normal.
Jika dia mengeluarkan Gajah Maksimal
di sini dan menekanku dengan serangan air,
pilihanku akan berkurang drastis,
dan pada dasarnya aku tamat!
Namun, tentu saja,
hal itu tidak berlaku bagiku, bukan?
Nue!
Terlalu lamban!
Sudah kuduga.
Pijakanku sudah terasa aneh
sejak beberapa waktu lalu.
Jika tak diperkuat dengan Energi Kutukan,
aku merasa seperti akan tersedot ke dalam.
Segala sesuatu di bawah domain ini
adalah bayanganmu, bukan?
Kau bisa menyimpan, mengeluarkan benda,
dan memindahkan dirimu masuk dan keluar.
Praktis, bukan?
Namun, ada satu hal yang mengusikku.
Persediaan senjatamu sangat minim.
Sejauh ini, aku hanya melihat
satu Senjata Kutukan murahan.
Entah kapasitasmu sangat kecil,
sehingga kau harus menyisakan ruang
untuk dirimu sendiri,
atau kau
yang harus memikul bobot dari semua
yang tersimpan di sana.
Dan bingo, ternyata yang terakhir.
Aku memanfaatkan pengaturan domainmu
untuk melawanmu.
Seberat tiga mobil penumpang.
Saat ini, beratmu sekitar 2,4 ton.
Klonamu tidak sanggup menahannya,
tapi aku penasaran, bisakah kau tetap
mengeluarkan shikigami milikmu?
Bagaimanapun juga, aku hanya perlu menjaga
pijakanku dan terus menambah beban
sampai kau hancur
tertindih bobotmu sendiri.
Kau melupakan sesuatu?
Apa?
Meskipun belum sempurna,
domain tetaplah domain.
Di atas kita juga ada bayangan!
Mari kita lihat siapa
yang akan tumbang lebih dulu!
Reggie!
Konon, manusia kehilangan kesadaran
pada kisaran lima hingga enam G.
Dua koma empat ton…
Dengan asumsi Fushiguro
memiliki berat 60 kilogram,
tubuhnya kini berada di bawah beban 40 G.
Untuk mencegah gaya gravitasi menyebabkan
penumpukan darah di tubuh bagian bawah
dan menyebabkan otak
kekurangan suplai darah,
Fushiguro merendahkan kuda-kudanya
dan memperkuat seluruh tubuhnya
dengan Energi Kutukan,
dengan fokus utama
pada tubuh bagian bawah.
Gajah Afrika dewasa
berbobot tiga hingga enam ton.
Berkat peningkatan presisi
di dalam domain,
Gajah Maksimal mereproduksi bobot tersebut
secara realistis.
Bagi Reggie Star,
yang menerimanya secara langsung,
tulang betis kanan dan tumitnya retak.
Mereka berdua dalam situasi
di mana, satu detik kemudian,
tidak aneh jika mereka berdua
tewas terimpit.
Aku mengacau.
Jika aku menyimpan truk itu,
pertarungan ini pasti sudah berakhir.
Apa yang harus kulakukan?
Dia menyiramku dengan air,
tapi kartu asku masih aman!
Aku akan menyelam ke dalam bayangan,
lalu membuat ulang kartu asku dari dalam
dan meremukkan dia untuk selamanya.
Tidak!
Fakta bahwa dia tidak melepaskan
domain berarti
apa pun yang sudah ditelan
tetap terperangkap di dalam
bahkan setelah domain berakhir!
Dan jika aku terjebak di sana selamanya
setelah dia mati…
Seperti apa sebenarnya di dalam sana?
Bentuknya seperti cairan,
tapi bisakah kau bernapas?
Tidak, menyelam ke dalam bayangan
terlalu berisiko.
Aku akan melakukannya di sini,
dalam keadaan ini!
Aku akan mengeluarkan kartu asku
dan mengaktifkannya!
Penciptaan Ulang Kontraktual!
PLUP
Terlambat.
Dan sesuai perkiraanku,
tidak ada oksigen di dalam bayangan!
Tidak ada daya apung. Tidak ada hambatan.
Kau hanya…
tenggelam…
Kesadaranku…
mulai…
Belum. Bertahanlah.
Aku akan melepaskan domain
hanya setelah dia benar-benar mati!
Lalu, aku bisa mengeluarkan semua
yang ada di dalam bayangan!
Semua benda
yang kuciptakan ulang menghilang
setelah mereka melaksanakan perintah
yang kuberikan pada mereka.
Aku tidak memberi perintah apa pun
pada mobil-mobil yang tenggelam.
Bagaimanapun, aku tidak mungkin
membiarkan mereka menghilang.
Artinya, masih ada ruang
untuk memberi perintah pada salah satunya.
Bawa aku naik bersamamu.
Berat satu mobil hilang,
tetapi berkat itu, aku selamat.
Harus kuakui.
Kau kuat.
Namun, aku…
lebih kuat.
Penciptaan Ulang Kontraktual!
Rumah kayu dua lantai
dengan luas tapak 132 m²!
Berat rangkanya saja minimal 30 ton!
Hancurlah!
Apa yang terjadi?
Apa aku jatuh ke dalam bayangan lagi?
Tidak. Ini air sungguhan. Kenapa?
Aku merasa berat.
Bocah itukah yang menahanku?
Kekuatan yang luar biasa…
Tidak, tunggu…
Mungkinkah ini bobot ekstra
dari dua mobil yang kutambahkan?
Ini gawat…
Kali ini, aku benar-benar akan tenggelam.
Aku harus membatalkan
Penciptaan Ulang Kontraktual.
Aku mengerti…
Ini gimnasium.
Dan di bawahnya, di ruang bawah tanah,
ada kolam renang air hangat!
Jadi, dia kabur ke dalam bayangan,
lalu melepaskan domain,
membuat aku menghancurkan lantai
dan menjatuhkan kami ke kolam renang?
Karena kau sudah basah kuyup,
struk-struk itu tidak berguna.
Kau tidak langsung menindaklanjuti.
Kau menunggu.
Kau memulihkan Teknik Kutukanmu
setelah mengurasnya habis di dalam domain.
Lalu, bagaimana denganmu?
Kau tidak bisa memanggil
shikigami apa pun sekarang, bukan?
Ya. Kau juga tahu itu.
Mulai sekarang…
Apa pun yang kau panggil,
pasti bukan anjing itu.
Dan tidak ada shikigami lain
yang memiliki kekuatan pemungkas.
Ayo gunakan saja.
Begitu kau melakukannya, akan kutunggu kau
lengah dan kubunuh dengan serangan balik!
Anjing Ilahi tidak begitu lemah
sehingga tidak dapat digunakan
hanya karena itu.
Penyihir Jujutsu hidup
dan mati dengan berbohong…
Domain itu dan rencana penenggelaman itu.
Serta menyembunyikan anjingmu, dan
mengecohku seolah kau telah kehilangannya.
Jadi, kau tidak lari ke gimnasium.
Kau memancingku ke sana.
Aku tidak mengira akan dikalahkan
oleh Penyihir Jujutsu modern,
bocah sepertimu pula.
Meskipun aku ingin lari, Nue tidak bisa
membawa seseorang terlalu lama.
Aku belajar itu
dari pengalaman pahit sebelumnya.
Kau… Apa hubunganmu dengan Master Tengen?
Tengen?
Begitu rupanya. Jadi, dia masih hidup, ya?
Si penyendiri itu?
Begitu rupanya. Cukup.
Reggie menyebut penjelasan Master Tengen
soal tujuan Culling Game sebagai gertakan.
Aku harus mempertimbangkan kemungkinan
bahwa Master Tengen dan Kenjaku
bekerja sama,
dan memberi kami tujuan palsu…
Namun, dari reaksinya, mungkin tidak…
Kogane.
Berikan semua poinku kepada orang ini.
Baik!
Empat puluh satu poin
telah ditransfer dari Reggie Star.
Apa yang kau lakukan?
Itu cara yang sangat buruk untuk bertanya.
Pada akhirnya, aku melakukan
satu perbuatan baik.
Aku hanya seorang pengamat.
Aku dan Kenjaku bukan teman baik.
Aku hanya punya firasat bahwa ini
akan membuat segalanya lebih menarik…
Hanya firasat.
Tolong aku. Kau orang yang membunuhku.
Jadi, biarlah takdir mempermainkanmu,
dan biarlah kau mati sebagai badut.
Lima poin telah ditambahkan.
Apakah berhasil?
Tidak, jangan lengah.
- Dia gigih.
- Apa-apaan ini?
Kenapa kau berlumur losion?
Mungkin itu saus kental.
Diam dan matilah!
Tunggu, benarkah ini saus kental?
Ada apa dengan orang ini?
Aku sudah meledakkan dia berulang kali.
Seharusnya itu sudah
membunuh dia lima kali!
Bagaimana mungkin dia
hanya sedikit terluka?
HANYA SEBEGINI
Kau benci saus kental?
Dan luka pertama yang dia derita
juga telah hilang.
Namun, rasanya dia tidak menggunakan
Teknik Terkutuk Pembalik seperti aku.
Semua ini tidak masuk akal.
Hazenoki.
Apa?
Reggie Star sudah meninggal.
Ada apa?
Aku pergi. Persetan dengan ini.
Begitu rupanya.
Mandi dan gosok gigimu.
Bagaimana kalau 100 poin, Kanchi?
Berhenti mengikutiku.
Ayolah, seperti memesan soba
di Tahun Baru.
Matilah.
Teknik Kutukan Takaba, si komedian,
membuat apa pun yang dia anggap lucu
menjadi kenyataan.
Ini Teknik Kutukan yang bahkan bisa
menyaingi Teknik Kutukan Satoru Gojo.
Takaba tidak tahu apa-apa
tentang Teknik Kutukannya sendiri.
Aku tidak tahu!
Setelah dewasa,
ada banyak hal yang tidak kau mengerti!
Aku pernah dengar
bahwa pria adalah serigala,
tapi selalu serigala yang menyelesaikan
hal-hal yang tidak kumengerti!
Serigala selalu melakukan segalanya.
Jadi, aku tidak perlu
memikirkan apa pun sama sekali.
Itu karena aku imut, bukan?
Serigala selalu… selalu…
Jangan, Megumi.
Kau yakin?
Diam.
Kakak sialan…
Keadaan berubah dengan cepat
di Koloni Sendai.
PREFEKTUR MIYAGI, KOTA SENDAI
12 NOVEMBER, PUKUL 11.28
Pertempuran di sana jauh melampaui
keganasan di Koloni Tokyo.
Dhruv Lakdawalla.
Saat ini memiliki 91 poin.
Inkarnasi keduanya.
Seorang tetua yang seorang diri
menaklukkan kepulauan
selama Perang Saudara Wa.
Dia menggunakan dua shikigami otonom
dan memperlakukan lintasan gerak mereka
sebagai domainnya.
Ryu Ishigori.
Saat ini memiliki 77 poin.
Meriam dengan keluaran Energi Kutukan
tertinggi di antara para pemain.
Takako Uro. Saat ini memiliki 70 poin.
Mantan kapten unit pembunuh Fujiwara,
Pasukan Matahari, Bulan, dan Bintang.
Dia memiliki Teknik Kutukan
yang memanipulasi langit.
Kurourushi. Saat ini memiliki 54 poin.
Kutukan kecoak yang dilepaskan Kenjaku
dari kontrol Manipulasi Kutukan.
Tingkat Khusus, terdaftar.
Tidak aktif hingga kondisi
pelepasannya terpenuhi.
Tanpa aliansi.
Kebuntuan empat arah dibangun
di atas kekuatan yang setara
dan kompatibilitas yang saling mengunci.
Namun, salah satu sudut keseimbangan itu…
telah runtuh.
Yuta Okkotsu.
Saat ini memiliki 35 poin.
Tiga bulan
setelah Parade Malam Seratus Iblis,
dia mendapat kembali posisinya sebagai
Tingkat Khusus. Kedua setelah Satoru Gojo.
Genius sejati.
Aku akan mendapat 400 poin
- sendiri.
- Yuta, mana yang kau inginkan?
- Ya, itu Kurourushi.
- Semuanya.
Kembalikan Yuta!
Aku tak akan biarkan Sensei
membunuh sahabatnya dua kali.
EPISODE SELANJUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong