Karena sumber daya terbatas,
kami membutuhkan peraturan
untuk keluar masuk koloni.
Namun, pemain serampangan seperti Dhruv
tidak boleh dibiarkan keluar
dari penghalang.
Kami harus lebih dulu menyingkirkan
pemain serupa di koloni lain.
Kontak dengan koloni adalah kuncinya.
1. PENYERAHAN POIN.
2. MUNDUR DARI CULLING GAME.
Dua peraturan yang diusulkan Fushiguro.
Metode kontak. Keluar masuk koloni.
3. KOMUNIKASI MELALUI PENGHALANG.
4. MEMASUKI DAN MENINGGALKAN PENGHALANG.
Empat penambahan peraturan diperlukan
untuk menyelesaikan ini.
Semua orang kelelahan
akibat insiden di Shibuya.
Tubuh dan mental mereka
sudah mencapai batasnya.
Pak Gojo…
Aku tak akan biarkan dia
membunuh sahabatnya dua kali.
Aku akan membunuh Kenjaku.
Aku akan mendapat 400 poin sendiri.
Kalian bisa keluar sekarang.
Mari kita menuju utara ke tepi penghalang.
Gendong aku.
Bertahanlah.
Mari kita istirahat sejenak.
Stadion itu wilayah Penyihir Jujutsu
yang sangat kuat.
- Kurasa belum ada yang akan ke sini…
- Suara apa itu?
Larilah ke dalam stadion.
- Apa?
- Cepat!
- Apa yang terjadi?
- Tolong…
Tolong!
Kecoak-kecoak ini… Apa mereka nyata?
Sialan.
Rika, jatuhkan itu!
Lari!
Tentu saja!
Kogane, benda itu juga pemain?
Ya, itu Kurourushi.
Jadi, Roh Kutukan
juga bisa menjadi pemain?
PEDANG KEHIDUPAN MEMBUSUK
Apa?
Aku sedang diawasi.
Mungkin oleh dua pemain
dengan skor tinggi.
Kenapa kau ikut campur?
Kurourushi adalah Roh Kutukan.
Kenapa kau membunuh kami?
Kalau soal Roh Kutukan,
aku bisa membasminya
dengan menembakkan energi positif
ke dalam tubuhnya.
- Seharusnya aku yang menanyakan itu.
- Tapi…
Aku suka rasa besi!
Aku tidak ingin dua yang lain tahu
aku bisa menggunakan
Teknik Kutukan Pembalik.
Rika melindungi semua orang di stadion.
Aku harus menghabisi Kurourushi
tanpa menggunakan
Rika atau Teknik Kutukan Pembalik!
Buta.
Lima poin telah ditambahkan.
Jadi, kau bisa menggunakannya?
Teknik Kutukan Pembalik.
Apa itu?
Serangan?
Lenganku sudah kembali.
Tidak ada yang salah.
Dia mungkin memanipulasi ruang,
tapi mungkin dia tidak bisa
meremukkan orang dengan itu?
Rasanya seperti menciptakan distorsi…
seperti aberasi lensa.
Teknik Kutukanku menganggap "langit"
sebagai "permukaan".
Seperti ini.
Dia mengungkapkan Teknik Kutukannya.
Ayo, cepat serang aku…
Hanya bertanya, tapi…
kau tidak keberatan dibunuh, ya?
Aku mengerti kenapa
yang lemah bertarung mati-matian,
tapi kau bisa mendapatkan poin
kapan pun kau mau.
Jadi, kenapa bertarung begitu agresif?
Orang ini…
Apa?
Apakah bereinkarnasi jadi Penyihir Jujutsu
sudah menjadi hal biasa sekarang?
Bagi kami, ini adalah kebangkitan.
Kebangkitan!
Tak seorang pun tanpa penyesalan
di kehidupan pertama
akan menerima tawaran Kenjaku.
Ya Tuhan, dia menyebalkan.
Culling Game hanya tahap pertama
dari kehidupan kedua kita.
Kenjaku berada di balik semua ini.
Kau harus berusaha mendapatkan poin
untuk bersiap menghadapi skenario apa pun.
Kau tidak punya teman atau pasangan?
Apa?
Aku tidak punya teman
sampai baru-baru ini,
tapi aku masih tak bisa memahamimu.
Perasaan ini…
Seperti ada seseorang menyentuh
tepat di tepi amarahku.
Hanya karena kau punya penyesalan,
kau membunuh orang ratusan tahun kemudian…
Kenapa kau melakukan semuanya
hanya untuk kepentingan sendiri?
Kau…
Kau keturunan Fujiwara?
Apa yang bisa dipahami oleh klan
seperti klanmu?
Granite Blast.
Itu Ishigori?
Atap itu, ya? Dia cukup dekat.
Bahkan dengan Rika di sana,
serangan langsung
pada level ini bisa membunuh manusia.
Pertama adalah Ishigori.
Setelah Kurourushi dan Dhruv lenyap,
tidak ada alasan
membiarkan Ishigori berkeliaran bebas.
Okkotsu juga.
Berburu.
Granite Blast.
Hei. Jangan mengecewakanku sekarang.
Dia sudah pergi? Benar.
Jarak yang dibuat Okkotsu tadi…
Tolong bertarunglah lebih efisien.
Akankah itu mengenyangkan perutmu,
Okkotsu?
Apa kau akan memberi tahu
seorang anak sebelum pesta
untuk makan lebih tenang?
Kurasa aku akan melakukannya.
Kau benar.
Aku mungkin akan mengatakan itu.
Contoh yang kuberikan buruk.
Kehidupan pertamaku
sekitar 80 persen kenyang.
Aku bertarung dengan lawan kuat
dan bertemu beberapa wanita hebat.
Jujur saja, kalau kau bertanya apa aku
punya penyesalan, sebenarnya tidak juga.
Rasa haus yang samar ini
benar-benar menyebalkan, Okkotsu.
Semua orang menatapku dan berpikir,
"Apa yang membuatmu tidak puas?"
Rokok ini… Rasanya sedikit manis
setelah kau isap.
Hidupku
tanpa hidangan penutup.
Dia menyerang.
Apa yang membuatku tidak puas?
Kau sudah tahu jawabannya!
Aku tidak puas karena aku belum kenyang!
Sebaiknya kau jangan hancur dulu.
Sakit.
Baiklah.
Tidak memanggil shikigami-mu?
Aku tak bisa melakukannya.
Tidak selagi kau mengamuk seperti ini.
Sayang sekali.
Dia mencoba mempersempit pilihanku, tapi…
Dari depan…
Aku akan menerobos langsung!
Mantap!
Itu yang kumaksud, Okkotsu!
Kalau begitu, terima ini!
Kepadatan Energi Kutukannya
baru saja melonjak! Celaka!
Bagus! Ini hadiahmu.
Astaga.
Sepertinya aku kepanasan.
Lumayan, Okkotsu.
Kau… hidangan penutupku?
Kau…
Kau luar biasa!
Yang kuserang bukan orang,
melainkan permukaan langit.
Pemecah Es Tipis.
Minggir! Dasar orang aneh!
Diam, dasar sampah!!
Begitu gigih…
Baiklah. Aku putuskan
untuk membuatmu menderita.
Aku kena telak.
Pertama kalinya aku
terkena Teknik Kutukanku sendiri.
Teknik Kutukan Pembalik
memang jadi masalah,
tapi Energi Kutukan yang terpakai
sangat besar.
Akhirnya aku bisa
melihat dasarnya, Okkotsu.
Bahkan restoran terbaik bisa mengecewakan
ketika nyaris kosong sebelum tutup.
Jadi, ternyata bukan kau?
Aku ingin menjauh lagi
dari stadion tempat semua orang berada,
tapi apa boleh buat.
Muncullah, Rika.
Beri aku segalanya.
Manifestasi penuh shikigami?
Bagaimana bisa?
Energi Kutukannya melonjak lagi!
Yuta, mana yang kau inginkan?
Terima kasih. Yang itu.
Setelah Rika Orimoto meninggal,
Rika yang sekarang adalah
teknik eksternal dan cadangan Energi
Kutukan yang ditinggalkan untuk Okkotsu.
Saat terhubung dengan Rika melalui cincin,
dia dapat menggunakan Teknik Kutukan
yang tersimpan, memanifestasikan Rika,
dan memanfaatkan pasokan Energi
Kutukan Rika, selama durasi tersebut.
Waktu koneksi maksimum adalah lima menit.
Baiklah.
Ayo.
Jangan remehkan aku!
Jangan bergerak.
Mata dan taring ular…
Aku tidak bisa bergerak!
Hei!
Itu terlalu lembut!
- Rika!
- Ya.
Ayo!
Seranganku gagal!
Nyaris saja!
Jangan sombong dulu!
Aku tidak akan…
memaafkanmu!
Apa?
Rasakan ini!
Ya!
Bahkan ini tidak cukup untuk menangkisnya.
Mau bermain?
Pemecah Es Tipis!
PASUKAN PEMBUNUH LANGSUNG KLAN FUJIWARA
PASUKAN MATAHARI, BULAN, DAN BINTANG
HIDUP DALAM BAYANG-BAYANG,
BERDEDIKASI TANPA PAMRIH
BAHKAN DILARANG MEMILIKI NAMA
KLAN MEMBERIKU NAMA
SEBAGAI PENGGANTI UNTUK ANGGOTA KLAN
YANG MEREKA BUNUH
DEMI MENGEKSEKUSIKU
Fujiwara!
Nafsu makanku
terus bertambah!
Ayo makan!
Selalu kau!
Selalu kau yang menghalangi jalanku!
Kau sebegitu takut
aku menjadi sosok berarti?
Dhruv Lakdawalla, dikalahkan oleh Okkotsu.
Teknik Kutukannya memperlakukan
jalur shikigami
sebagai domainnya, dan apa pun
yang disentuhnya akan terkoyak habis.
Ini…
Teknik Kutukan Dhruv?
Mungkinkah…
Teknik Kutukan Okkotsu adalah…
Copy?
Aku tidak tahu apa
yang leluhurku lakukan padamu,
tapi hidup hanya untuk dirimu sendiri
akan mencapai batasnya suatu hari nanti.
Diam. "Hiduplah untuk orang lain."
"Kau tidak perlu menjadi apa pun."
Orang-orang yang mengatakan itu selalu…
orang-orang yang sudah
menjadi sosok berarti!
Cukup bicaranya!
Setelah kau sampai sejauh ini…
kata-kata tidak lagi berguna!
- Ekspansi Domain.
Kembalikan Yuta!
Meskipun seseorang memasuki domain nanti…
Aku di sini bukan untuk mengulur waktu.
Mari kita akhiri ini dengan bersih!
Pada saat itu,
iblis hitam dari zaman modern…
Aku suka rasa besi!
…menerobos ke dalam domain.
Sebelum memasuki fase dorman, Kurourushi
menyelesaikan partenogenesis.
Kurourushi masih hidup
sebagai Roh Kutukan.
Bentrokan domain tiga arah yang kacau.
Serta penyusup yang tidak direncanakan.
Domainnya…
runtuh.
Kenapa Kurourushi ada di sini?
Astaga…
Sial! Tepat setelah Ekspansi Domain,
Teknik Kutukanku…
Beraninya kau melakukan itu
pada lenganku… Fujiwara!
Cukup sudah,
Uro.
Kau tidak diundang ke meja ini.
Granite Blast.
Teknik Kutukan Ishigori
adalah Pelepasan Energi Kutukan.
Serangan yang sangat sederhana ini
bekerja pada level yang sama
bahkan saat Teknik Kutukannya padam.
Baiklah…
Mari kita duduk untuk makan,
Okkotsu.
Ayo, Rika.
Hanya selama manifestasi penuh Rika
Okkotsu dapat menggunakan Energi Kutukan
dengan keluaran tinggi.
Namun, keluaran puncaknya
sedikit di bawah Ishigori.
Okkotsu mengisi dan melepaskannya
sebelum Ishigori
dapat mencapai keluaran maksimal.
Itu rencananya…
MARI KERAHKAN SEGALANYA
Kerinduan selama lebih dari 400 tahun,
tatapan membara yang sebanding
dengan dahaga itu
meluluhkan hati Yuta Okkotsu,
yang tidak menemukan makna
dalam pertarungan itu sendiri.
Sekali ini saja, ya?
Kau benar-benar manis, Okkotsu!
Baik! Mari kita lakukan ini lagi dan lagi!
Yang besar juga bisa menembak sendiri…
Tapi…
dayanya sangat lemah.
Ekspansi Domain,
ditambah pertarungan denganku…
Aku tahu kau hebat, tapi bahkan kau
hampir tidak bisa memulihkan lagi.
Saatnya menyelesaikan ini.
Granite Blast!
Teknik Kutukan Okkotsu…
sudah pulih.
Teknik Kutukan Uro?
Dia bukan hanya pengguna ucapan kutukan.
Benda besar itu mungkin
punya Teknik Kutukan lain
yang berbeda dari Okkotsu.
Aku keliru! Teknik Kutukannya adalah Copy!
Tetapi harus ada syaratnya.
Kapan syaratnya terpenuhi?
Saat aku tidak memperhatikan?
Mungkin Teknik Kutukannya tanpa syarat?
Apakah saat itu?
Pemecah Es Tipis!
Lima menit telah berlalu.
Hubungan antara Rika dan Okkotsu terputus.
Yuta!
Aku tidak tahu.
Bahwa masih ada sesuatu yang tersisa
setelah mengerahkan segalanya!
Jadi, ini… hidangan penutupnya!
Cukup sudah.
Apa?
Apa sasarannya di sini?
Ini… Teknik Kutukanku…
Saat itu, dia memakai Teknik Kutukan Uro
untuk mengalihkan lintasan.
Terima kasih.
Aku kenyang.
Kau terlalu lembut, Okkotsu.
Dan aku tidak mengatakan itu
sebagai pujian.
Membiarkan Penyihir Jujutsu hidup
setelah pertarungan…
Tidak ada keuntungan
yang didapat dari itu.
Uro mengatakan hal yang sama.
Dia selamat?
Ledakan setelah Ekspansi Domain
tidak mungkin terlalu kuat.
Dia terus berbicara tentang sesuatu.
Pertengkaran sepasang kekasih?
Kurang lebih seperti itu.
Jangan terlalu mempersulit itu.
Tidak ada yang bisa kukatakan padanya.
Apa pun yang kukatakan
akan terasa seperti kekerasan.
Karena aku sangat beruntung.
Jika demikian menurutmu.
Aku tidak begitu mengerti, tapi…
Terlepas dari itu,
berikan poinmu padaku.
Begitu rupanya.
Tanpa ini, kau pasti
sudah membunuh kami, bukan?
Sulit untuk dipastikan.
Berterima kasih saja pada rekan timku.
POIN
TERIMA KASIH ATAS TRANSFER POIN
DARI TAKAKO URO DAN RYU ISHIGORI
YUTA OKKOTSU, POIN YANG DIMILIKI 190
Kau yang akan mencapai batas kemampuanmu.
Aku sudah melihatnya.
Hal yang bahkan melampaui batas pandang
Penyihir Jujutsu, Roh Kutukan,
dan orang-orang kuat…
Rasa percaya diri yang luar biasa.
Sebuah malapetaka
yang tidak memedulikan hal lain.
‎BERSAMBUNG
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong