"Keabadian" dalam Peraturan
hanyalah kedok.
Tabir asap untuk rencana sebenarnya.
Aku yakin akan hal itu.
Saat yang kuat saja yang tersisa,
Kenjaku akan menjatuhkan bom,
dan saat itulah Culling Game
telah memenuhi tujuannya.
Kita tidak tahu bom apa itu.
Dan ledakannya tidak akan lama lagi.
Bisa jadi sekarang.
Itu sebabnya kami mengumpulkan sekutu kuat
dan menimbun poin sebagai persiapan.
Ada beberapa hal yang ingin kutanyakan.
Kurasa dia tidak sekuat itu.
Dia umpan. Dia memikat pemain ke sini
dengan alasan apa pun yang bisa dipakai.
Wanita lebih jarang dicurigai.
Dan saat dia tak berguna, kau bunuh
dan ubah dia menjadi poin.
Apa yang kau bicarakan?
Itu tidak benar.
Pak Reggie adalah kesatria sejatiku.
Selama aku melayaninya,
dia akan melindungiku!
Kau berhalusinasi.
Kau dan sekutumu bersama-sama
mendapatkan 100 poin, bukan?
Kurang lebih begitu.
Peraturan baru akan segera ditambahkan.
Peraturan ini akan memungkinkan
transfer poin antarpemain.
Serahkan
semua poinmu.
Negosiasi sudah gagal…
Apa?
Hei!
Nue!
Jangan pernah menunjukkan
wajah itu lagi padaku.
Begitu rupanya.
Kukira kau lembek.
Ternyata kau memang tak bisa membunuh dia.
Kau menginginkan poin kami, bukan?
Tapi…
kalau kau belum siap membunuh,
kau akan menyesalinya setelah kau mati.
Hei!
Aku masih di sini.
IORI HAZENOKI
POIN YANG DIMILIKI: 35
Dia sudah mati?
Kau yakin?
STRUK BENSIN
Bau itu!
Sudah selesai?
REGGIE STAR
POIN YANG DIMILIKI: 41
Belum. Seperti kau,
dia masuk ke ruangan
tepat sebelum ledakan.
Dia hebat.
Namun, aku yakin kita sudah
memangkas lumayan banyak.
Sekarang kau mengerti, bukan?
Mereka tidak berniat melindungimu.
Kalau kau mengerti, enyah sana!
Sudahlah.
Kalau begitu, katakan!
Pak Reggie sudah mengatakannya!
Katakan kau akan melindungiku!
Katakan kau menyukaiku!
Katakan!
Ada orang-orang sepertimu.
Sampah yang menganggap kata-kata
lebih penting daripada tindakan.
Hei, terima kasih untuk tadi.
Namun, kau kelihatan kacau.
CHIZURU HARI
POIN YANG DIMILIKI: 28
Naik kembali ke sini itu tidak mudah.
Gunakan tangga, Manusia Gua.
Ring-ring!
Sebuah peraturan telah ditambahkan
pada Culling Game oleh seorang pemain.
ATURAN SEPULUH: SEORANG PEMAIN DAPAT
MENTRANSFER SEJUMLAH POIN KE PEMAIN LAIN
Aturan sepuluh.
Seorang pemain dapat mentransfer
sejumlah poin ke pemain lain.
Peaturan apa ini?
Gajah Maksimal!
Lagi?
Sialan kau!
Apa yang aku… lakukan?
Kami masih membutuhkan poin setelah ini.
Namun, Tsumiki tidak akan dipaksa
membunuh siapa pun lagi.
Jangan terburu-buru.
Percaya pada semua orang.
Jangan terobsesi dengan poin mereka.
Aku hanya perlu memberikan segalanya
dan menyingkirkan rintangan
yang mengadang.
Lima poin telah ditambahkan.
Sungguh sia-sia poin-poin itu.
Terbunuh sebelum sempat menggunakan
Teknik Kutukan itu menyedihkan.
Remi mundur?
Meskipun iya, itu dua lawan satu.
Sialan. Ledakan pertama itu
membuatku babak belur.
Melarikan diri bukan pilihan.
Haruskah aku menggunakan… domainku?
Namun, domainku belum lengkap.
Aku tidak bisa menutup rapat penghalangnya
dan menjebak mereka di dalam.
Jika mereka lolos dan aku gagal,
pertandingan ulang
adalah skenario terburuk.
Hampir…
saja!
Dua lawan satu…
Kau benar-benar berpikir
itu pembagian yang adil?
Kau tahu apa sebutan
untuk orang sepertimu?
Benar. Pengecut.
Serangan pengecut tidak akan berhasil!
Lihat!
Kerusakan nol!
FUMIHIKO TAKABA
POIN YANG DIMILIKI: NOL
Nak, aku akan mendukungmu.
Usiaku 35 tahun.
Hanya dengan melihat wajah seseorang,
aku bisa tahu apakah mereka jahat.
Ada apa?
Wajahmu juga terlihat cukup mengerikan!
Apa?
Terserah.
Ini penilaian relatif. Yutori.
Bukankah Yutori itu
tentang penilaian absolut?
Dia melindungiku.
Untuk saat ini,
aku bisa memercayai dia, bukan?
Bagaimana menurutmu, Hazenoki?
Belum pernah melihat dia.
Lebih cepat bertanya saja.
Hei!
Kau berada di pihak mana?
Begitu rupanya.
Jadi, kau bertanya…
apakah aku lucu…
atau tidak, ya?
Tidak. Dari era apa kau berasal…
Kostum ini terinspirasi seorang pahlawan
yang mengajariku arti sebenarnya
dari "tertawa terbahak-bahak"!
Jadi, aku tidak bisa mengacaukan lelucon
saat memakai kostum ini!
Ini lelucon yang baru saja aku buat.
Gunakan itu di depan gadis yang kau suka.
TERKUTUK
Sesuatu datang.
Urus Wi-Fi-mu sendiri!
Penonton yang menyebalkan!
Kadang, ada yang seperti kau!
Kau lupa cara tersenyum,
padahal duduk di baris depan
di sebuah pertunjukan!
Itu masalahmu.
Namun, aku…
Dia mengingatkan aku padanya.
Meskipun begitu,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Karena aku…
seorang komedian…
Dia cepat.
Energi Kutukannya melonjak cepat.
Keluarannya berayun liar.
- Pria ini… Dia kuat…
- Hati-hati.
Aku komedian jadul
yang pro-kekerasan.
Jadi, apa yang akan kau lakukan, Nak?
- Aku akan memisahkan mereka.
- Ya.
Teknik Kutukan Hazenoki mungkin mengubah
bagian tubuhnya menjadi bom.
- Juga, pakai Teknik Kutukan Pembalik…
- Ya.
- Terlalu dekat!
- Kogane!
- Ya.
Lihat info Hiromi Higuruma!
Itadori yang menambahkan peraturan itu.
HIROMI HIGURUMA: 100 POIN
KOLONI TOKYO
Aku sudah selesai dengan koloni ini.
Kalau kau mundur,
aku akan membiarkanmu pergi.
Apa?
Siapa kau sehingga berani mengatakan itu?
Aku akan mengumpulkan poin dari Hari,
yang kau bunuh.
- Kau.
- Aku Takaba!
Jika kau akan membunuh pria bom itu,
lakukanlah, kalau kau bisa.
Namun, pertama-tama, ambil poinnya.
Baiklah, Nak.
Aku mendengar permintaanmu dengan jelas.
Namun, aku seorang komedian.
Aku tidak akan melakukan sesuatu
yang mencuri senyum seseorang selamanya.
Lakukan apa saja, asal kau menang.
Menyala!
Itu Teknik Kutukan yang berbahaya!
Awas ledakan!
Akan tetapi!
Di acara hiburan TV…
Dia menghilang!
Merah itu terlarang, Bung.
Jangan macam-macam denganku!
Syukurlah Takaba bukan musuh.
Itu kalimat yang selalu ingin kudengar!
Sampai jumpa, Nak! Jangan mati!
Dia mati, bukan?
Dipermalukan seperti itu
akan membuat Hazenoki mulai serius.
Khawatirkan dirimu sendiri.
Sudah kubilang, bukan?
Aku sudah mencapai tujuanku di koloni ini.
Sekarang, aku bisa bertarung sungguhan.
Tidak perlu menahan diri.
Gajah Maksimal!
Jadi, kau juga punya itu?
Kau sudah mengetahui Teknik Kutukanku.
Namun, menenggelamkan aku itu
terlalu kentara, bukan?
Mewujudkan apa yang ada di struk…
Sejujurnya, bukan itu, tapi…
Benar.
Sulit untuk diungkapkan dengan kata-kata,
tapi lebih tepatnya
"menciptakan ulang kontrak".
Artinya, aku juga bisa melakukan ini.
Penciptaan Ulang Kontraktual!
STRUK
HOSHIZORA TEI
Yang baru saja kugunakan
adalah struk penginapan bintang lima,
Hoshizora Tei.
Dua malam, tiga hari,
termasuk perawatan minyak.
Jadi, kini aku akan berendam perlahan
di mata air panas, mengendurkan otot,
lalu tidur nyenyak dan istirahat
selama dua hari penuh.
Dibanding kau, bagaimana denganmu?
Kau terluka dalam pertarungan terakhir,
menggunakan beberapa shikigami,
dan kau kelelahan, bukan?
Aku menggunakan beberapa shikigami
sekaligus, sepanjang waktu.
Masalahnya adalah Gajah Maksimal
tercampur di sana,
padahal seharusnya digunakan sendirian.
Kau memanggil dan menyingkirkan
shikigami dengan cepat,
tapi begitu salah satu rusak,
tidak bisa semudah itu, bukan?
Kau tidak bisa mengeluarkan anjing yang
bisa berlari, menyerang, dan bertahan.
Jadi, kau hanya bisa
menggabungkan shikigami trik tunggal.
Tak satu pun dari kita punya jurus hebat
untuk menyelesaikan pertarungan ini.
Kau sudah tamat.
Tidak mungkin kau bisa membunuhku.
Kau benar. Jadi, aku akan lari.
Apa?
Itu tidak akan terjadi.
STRUK TELEPON SELULER
PUKUL 14.02
SENIN, 12 NOVEMBER
Gimnasium, ya?
Kau hanya berlari,
atau kau mencoba memancingku?
Aku bisa memaksamu keluar dengan api,
tapi bermain kejar-kejaran lagi
terdengar merepotkan.
Jadi, apa yang akan kulakukan?
Baiklah. Persis yang kubayangkan.
Ukurannya sempurna.
Apa yang kau rencanakan, Bocah Nakal?
Kau yang merencanakan sesuatu, bukan?
Penyihir Jujutsu hidup dan mati
dengan berbohong.
Yang kuciptakan kembali
pada dasarnya seperti shikigami.
Jadi, aku bisa memberinya
perintah sederhana.
Pisau dapur biasanya
tidak terbang sendiri, bukan?
Ini mungkin tidak ada gunanya bagimu,
tapi aku akan tetap bertanya.
Kalau kau menyerahkan poinmu,
aku akan melakukannya dengan cepat.
Teknik penghalang itu sulit, bukan?
Selama apa pun aku mencoba,
aku tidak bisa merasakan cara melapiskan
ruang semu yang diperkecil
di atas ruang nyata.
Jadi…
Jangan-jangan…
Aku akan mengubah
fungsi ruang gimnasium ini
sebagai domainku.
Kau bisa melakukan itu?
Ekspansi Domain.
Taman Bayangan Khimaira.
EKSPANSI DOMAIN
TAMAN BAYANGAN KHIMAIRA
Kau sudah jadi penyihir tingkat lanjut
semacam itu, ya…
Aku tak pernah bilang aku tak punya
jurus pemungkas yang hebat.
Meski belum lengkap,
domain tetaplah domain.
Keluarkan "kartu truf"-mu
- dan aktifkan!
- Belum.
- Bertahanlah.
- Akan kuberikan padamu.
Kita lihat siapa yang hancur lebih dulu!
Hancurlah!
EPISODE SELANJUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong