JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1
Senang bertemu kalian.
Anak Zenin, darah Michizane,
Lukisan Kematian,
dan...
wadah Sukuna.
Aku tidak disapa?
Tengen.
Orang ini...
Dia ini...
Jadi dia...
Dia manusia?
Tengen.
Ini bukan pertemuan pertama kita,
Tsukumo Yuki.
Kenapa kamu menutup Makam Bintang?
Takutnya Kenjaku sinkron denganmu.
Soalnya aku tidak bisa
membaca pikiran.
Kenjaku?
Penyihir yang pernah merasuki
Kamo Noritoshi,
dan kini ada di tubuh Geto Suguru.
Kenjaku yang berarti
tali penyelamat semua makhluk?
Nama yang sangat ironis.
Kenapa Master Tengen bentuknya begini?
Bisa-bisanya malah tanya
begituan sekarang?
Meski abadi, bukan berarti tidak menua.
Kalau sudah hidup 500 tahun,
bentukanmu akan begini.
SERIUS?
Serius?
12 tahun lalu,
setelah gagal menyatu
dengan Wadah Plasma Bintang,
penuaanku makin cepat.
Kesadaran diriku menghilang.
Sekarang kesadaranku telah menyatu
dengan langit dan bumi.
Ternyata tidak ada Wadah Plasma Bintang
selain dia.
Pantas saja "suara"-mu tidak bertambah.
Permisi.
Kami ingin menanyakan tujuan Kenjaku
dan cara membuka Alam Penjara.
Bisa beri tahu hal yang kamu tahu?
Tentu saja...
Tadinya mau bilang begitu,
tapi ada satu syarat.
Okkotsu Yuta, Tsukumo Yuki, Lukisan Maut.
Dua dari kalian tetap di sini
untuk menjadi pengawalku.
Pengawal?
Katanya abadi.
Kamu takut disegel?
Jangan licik.
Masa tidak dikasih tahu
durasi dan alasannya?
Baiklah,
mari kita bicara soal Kenjaku.
TUJUAN KENJAKU
Tujuannya adalah
memaksa evolusi umat manusia
di seluruh wilayah Jepang.
EVOLUSI UMAT MANUSIA DI SELURUH JEPANG
Aku sudah dengar itu.
Apa yang sebenarnya ingin dia lakukan?
Kenapa saat itu Kenjaku
tidak memanfaatkan penghalangmu
TRANSFIGURASI LEPAS
dan mengubah seluruh warga Jepang
jadi penyihir dengan Transfigurasi Lepas?
EVOLUSI UMAT MANUSIA DI SELURUH JEPANG
Karena dia kekurangan energi kutukan.
KEKURANGAN ENERGI KUTUKAN
Energi dari Uzumaki
tidak bisa dikembalikan ke penyihir.
TUJUAN KENJAKU
Memicu evolusi satu per satu
EVOLUSI UMAT MANUSIA DI SELURUH JEPANG
terlalu tidak efisien.
CARANYA?
Cara yang dipilih Kenjaku adalah
PENYATUAN UMAT MANUSIA DENGAN TENGEN
ALASAN, TIDAK DIKETAHUI
menyatukan umat manusia denganku.
PENYATUAN UMAT MANUSIA DENGAN TENGEN
Eh, tapi penyatuan itu...
Hanya bisa dilakukan Wadah Plasma Bintang.
TENGEN, WADAH PLASMA BINTANG, WARGA
BISA MENYATU, TIDAK BISA MENYATU
Dulu mungkin begitu.
KEMATIAN WADAH PLASMA BINTANG
MENGGAGALKAN PENYATUAN WADAH PLASMA BINTANG
Setelah berevolusi 12 tahun lalu,
TENGEN, EVOLUSI TENGEN
EVOLUSI TENGEN
aku jadi bisa menyatu dengan selain
UMAT MANUSIA BISA MENYATU DENGAN TENGEN
Wadah Plasma Bintang.
Tapi kamu hanya satu.
Bagaimana caramu menyatu
dengan banyak orang?
Bahkan diriku di hadapan kalian
bukan sepenuhnya aku.
Jiwaku tersebar di mana-mana.
Sudah kukatakan.
Langit dan bumi adalah kesadaranku.
Manusia yang menyatu denganku
akan melampaui batas penyihir.
Ada dan tidak ada sekaligus.
Karena teknik penghalang,
aku masih bisa menjaga wujud dan akal.
Tapi kalau umat manusia berevolusi
dan satu saja lepas kendali,
dunia akan...
LEPAS KENDALI
tamat.
Kenapa?
Karena tidak ada batasan individu.
LEPAS KENDALI
Kebencian mudah menyebar.
Seluruh kenajisan 100 juta manusia
akan mengalir ke dunia.
Apa yang terjadi di Tokyo akan
terulang dalam skala global.
Buat apa melakukan hal sejauh itu?
TUJUAN KENJAKU
EVOLUSI UMAT MANUSIA DI SELURUH JEPANG
Entahlah.
CARANYA?
Sudah kukatakan,
PENYATUAN UMAT MANUSIA DENGAN TENGEN
aku tidak memahami hati manusia.
ALASAN, TIDAK DIKETAHUI
Bukannya kamu cukup menolak
penyatuannya saja?
Di situlah masalahnya.
Setelah berevolusi,
wujudku kini lebih dekat ke roh kutukan
KEMATIAN GETO SUGURU
daripada manusia.
MENDAPATKAN TEKNIK MANIPULASI KUTUKAN
MENDAPATKAN TRANSFIGURASI LEPAS
Itu membuatku...
KEMATIAN WADAH PLASMA BINTANG
EVOLUSI TENGEN
MENDAPATKAN TENGEN
bisa jadi target teknik manipulasi kutukan.
Mengingat kemampuan Kenjaku
sebagai penyihir jujutsu,
aku bisa saja langsung diserap.
kalau dia bersentuhan denganku,
Karena itu, tubuh utamaku kini menutup diri
sepenuhnya di Makam Bintang.
Karena itu butuh pengawal?
Iya, Kenjaku adalah pengguna teknik
penghalang terbaik kedua setelahku.
Segel Makam Bintang
bisa terbuka kapan saja.
Kenapa sekarang?
MENGGAGALKAN PENYATUAN WADAH PLASMA BINTANG
Dia menggagalkan penyatuan Wadah Plasma Bintang,
EVOLUSI TENGEN
membuatmu berevolusi,
lalu menyerap dan mengendalikanmu
MENDAPATKAN TENGEN
dengan manipulasi kutukan.
MENGGAGALKAN PENYATUAN WADAH PLASMA BINTANG
EVOLUSI TENGEN
Kenjaku juga terlibat dengan Sukuna.
MENDAPATKAN TENGEN
Sudah ribuan tahun dia menjadi penyihir.
Kenapa harus sekarang?
TENGEN, WADAH PLASMA BINTANG,
Aku, Wadah Plasma Bintang, dan Mata Keenam.
MATA KEENAM
Kami terikat oleh perihal sebab akibat.
TUJUAN KENJAKU
Kenjaku kalah dua kali oleh penyihir Mata Keenam.
MENGGAGALKAN PENYATUAN WADAH PLASMA BINTANG
Pada percobaan kedua, dia membunuh
TUJUAN KENJAKU
MENGGAGALKAN PENYATUAN WADAH PLASMA BINTANG
Wadah Plasma Bintang dan Mata Keenam
dalam satu bulan setelah kelahiran mereka.
Tapi, pada hari penyatuan,
keduanya tetap muncul.
Sejak itu Kenjaku mengubah strategi,
bukan membunuh Mata Keenam,
melainkan menyegelnya,
dan mulai mencari Alam Penjara.
pada dua orang sekaligus.
Karena Mata Keenam tidak pernah muncul
TUJUAN KENJAKU
Tapi 12 tahun lalu, ada hal tidak terduga.
Campur tangan Zenin Toji.
HAL TIDAK TERDUGA
CAMPUR TANGAN ZENIN TOJI
Pembatasan Surgawi tipe fisik,
yang sepenuhnya lepas dari energi kutukan.
TUJUAN KENJAKU
Seseorang yang keluar
CAMPUR TANGAN ZENIN TOJI
dari perihal sebab akibat
menghancurkan takdir kami.
KEMATIAN WADAH PLASMA BINTANG
Di sana pula,
TEKNIK MANIPULASI KUTUKAN
muncul anak dengan teknik manipulasi kutukan.
KEMATIAN WADAH PLASMA BINTANG
Tanpa disengaja, semua kepingan
selain Alam Penjara telah lengkap.
Dan enam tahun lalu,
ALAM PENJARA
Alam Penjara itu pun jatuh ke tangan Kenjaku.
CULLING GAME
Lalu untuk apa Culling Game itu?
Pemanasan sebelum penyatuan.
UMAT MANUSIA
TENGEN
Penyatuan dengan selain
PENYATUAN
Wadah Plasma Bintang memang mungkin,
tapi saat ini
TIDAK SEMPURNA
besar kemungkinan tidak sempurna.
CULLING GAME
Culling Game menggunakan
energi kutukan para pemain
dan batas antarkoloni untuk menyeberangkan
UMAT MANUSIA, CULLING GAME, TENGEN
manusia negeri ini ke Higan.
PEMANASAN
PENYATUAN
Itu dijadikan latihan sebelum memulai
BERHASIL
EVOLUSI UMAT MANUSIA DI SELURUH JEPANG
penyatuan denganku.
CULLING GAME
Tapi, untuk menegakkan ritual sebesar ini,
Kenjaku sendiri pasti menanggung
TENTANG CULLING GAME
suatu Ikatan Sumpah.
7. SESUAI DENGAN ATURAN SEBELUMNYA,
GAME MASTER HARUS MENERIMA SETIAP USULAN
ATURAN BARU, KECUALI ATURAN TERSEBUT
Salah satunya
MEMBERIKAN DAMPAK NYATA DAN JANGKA PANJANG
Game Master Culling Game bukanlah Kenjaku.
PADA KELANGSUNGAN CULLING GAME.
Tapi ini justru merugikan kalian.
Meski Kenjaku dibunuh,
Culling Game tidak akan berhenti.
PEMAIN
Permainan baru berakhir
MATI
MENOLAK BERPARTISIPASI
kalau semua pemain mati,
atau semua pemain menolak berpartisipasi
MATI
7. SESUAI DENGAN ATURAN SEBELUMNYA
dan mati.
Sampai saat itu, Culling Game terus berjalan.
Aturan "kelangsungan" Culling Game
KELANGSUNGAN
hanyalah jaminan agar ritual tidak terhenti.
Berarti...
Iya.
6. PEMAIN DAPAT MENGHABISKAN
100 POIN UNTUK BERNEGOSIASI
DENGAN GAME MASTER
GUNA MENAMBAH SATU ATURAN BARU.
Jadi kita juga harus ikut Culling Game,
lalu menambahkan aturan agar Tsumiki
MENGHABISKAN 100 POIN
MENAMBAH SATU ATURAN
dan orang-orang yang pasif bisa keluar.
Sekalian membebaskan Pak Gojo juga.
Dia bisa menyelesaikan semuanya sendiri.
TUJUAN ITADORI DAN YANG LAIN
MENAMBAH ATURAN BARU
UNTUK KELUAR DARI CULLING GAME
MEMBEBASKAN GOJO SATORU
BANTU KAMI
Master Tengen...
Sebelum itu, tentukan siapa yang tinggal.
- Aku yang akan tinggal.
Eh?
atau perempuan ini.
Yuji perlu bantuan Okkotsu
Apalagi kalau Kamo Noritoshi,
Kenjaku datang mengincar Tengen.
Membunuhnya adalah bentuk
penebusan bagi adik-adikku.
Aku masih ingin bicara dengan Tengen.
Boleh, kan, Okkotsu?
Iya, karena aku tidak mau berpisah
dengan yang lain lagi.
Terima kasih.
Ini...
kunci yang dibutuhkan
untuk membebaskan Gojo Satoru.
"Belakang"...
"BELAKANG" ALAM PENJARA
Alam Penjara.
Belakang?
Aku baru dengar.
Maksudnya sisi belakang?
Kurang lebih.
Sebelum ditemukan Kenjaku,
Alam Penjara berada di luar penghalangku,
mungkin di luar negeri.
ALAM PENJARA
Dengan menyegel sisi belakang,
GOJO SATORU
jejak sisi depan ditekan, tapi sia-sia.
"BELAKANG" ALAM PENJARA
Di sisi belakang ini pun Gojo Satoru disegel.
Kalau dibuka bagaimana?
Tidak, hak membuka tetap milik
pemegang sisi depan, Kenjaku.
Untuk memaksanya terbuka,
"BELAKANG" ALAM PENJARA
diperlukan salah satu dari dua benda,
TOMBAK TERBALIK SURGAWI
Tombak Terbalik Surgawi
yang membatalkan semua teknik atau Tali Hitam
TALI HITAM
yang mengacaukan dan meniadakan efek teknik.
TOMBAK TERBALIK SURGAWI
Tapi Tombak Terbalik Surgawi sudah disegel
atau dihancurkan Gojo Satoru bertahun-tahun lalu.
Apa yang Pak Guru pikirkan, sih?
TALI HITAM
Tali Hitam pun telah dikikis habis
Gojo Satoru tahun lalu.
Apa yang orang itu pikirkan, sih?
Sisa Tali Hitam sempat kucari
di Afrika bersama Miguel.
Jadi itu alasanmu ke luar negeri.
Pada akhirnya, semua sia-sia.
SUDAH TIDAK ADA
Sudah tidak ada.
Eh?
Pasti ada cara lain, kan?
Iya.
Di antara para pemain yang ikut Culling Game,
TOMBAK TERBALIK SURGAWI
"BELAKANG" ALAM PENJARA, TALI HITAM
ada penyihir dari seribu tahun lalu
MALAIKAT
yang menyebut dirinya Malaikat.
Teknik terkutuknya bisa menghilangkan
semua teknik terkutuk.
PEMAIN CULLING GAME
KURUSU HANA
EPISODE 50: TENTANG CULLING GAME
ALAM PENJARA, GOJO SATORU
BELAKANG ALAM PENJARA, MALAIKAT
Bisa menghilangkan
semua teknik kutukan?
Iya.
Dengan teknik terkutuk Malaikat,
kita bisa membuka Belakang Dunia Penjara.
Kamu tahu di mana keberadaannya?
Di koloni di sisi timur Tokyo.
Karena penghalang Culling Game menolakku,
aku tidak punya informasi lebih lanjut.
Kita mulai dari bagian ini.
Ada sepuluh koloni di seluruh Jepang
yang terhubung ke penghalang
yang menyeberangkan manusia ke Higan.
Dalam jujutsu, menyeberangi batas,
SUNGAI JEMBATAN YASOHACHI
seperti sungai atau wilayah,
HIGAN
punya makna besar.
ALAM KOLONI
Waktu di Jembatan Yasohachi...
Hokkaido tidak termasuk
karena penghalang SMA Jujutsu?
Benar, daerah itu sudah jadi
tanah spiritual raksasa sejak awal.
"TANAH YANG DIUJI"
Pantas disebut tanah yang diuji.
SLOGAN PEMERINTAH HOKKAIDO PADA TAHUN 1999
CULLING GAME
PEMANASAN
"Menyeberangkan ke Higan" terdengar berlebihan,
PENYATUAN UMAT MANUSIA DENGAN TENGEN
tapi sebenarnya seluruh penduduk Jepang
EVOLUSI UMAT MANUSIA DI SELURUH JEPANG
sedang dikutuk sebagai pemanasan penyatuan.
PEMANASAN SELESAI
CULLING GAME
Berapa lama ritual ini selesai?
Tergantung jalannya Culling Game,
sekitar dua bulan.
1. SETELAH MEMBANGKITKAN TEKNIK TERKUTUK,
PEMAIN HARUS MENYATAKAN PARTISIPASI MEREKA
Sekarang 9 November, jam 9 pagi.
DALAM CULLING GAME DI KOLONI PILIHAN MEREKA
Para pemain bangkit
DALAM WAKTU 19 HARI.
sekitar tengah malam tanggal 31 Oktober.
Berarti batas waktu sebelum
Tsumiki ikut permainan
sekitar 10 hari 15 jam.
TINGGAL BEBERAPA HARI LAGI SAMPAI WARGA
SEPERTI TSUMIKI IKUT CULLING GAME
MENGGUNAKAN 100 POIN UNTUK MENAMBAH PERATURAN BARU
AGAR WARGA BISA MENINGGALKAN PERMAINAN
2. SETIAP PEMAIN YANG MELANGGAR
ATURAN SEBELUMNYA
AKAN DIKENAKAN PENCABUTAN TEKNIK TERKUTUK.
Tadi bilang menolak ikut berarti mati, kan?
PENCABUTAN TEKNIK TERKUTUK
Ya.
Pencabutan teknik terkutuk, ya?
Aturan itu juga berlaku buat penyihir
yang ikut belakangan, kan?
Kalau begitu, pencabutannya bukan
lewat Transfigurasi Lepas.
Bukan "dilarang dipakai", tapi "dicabut",
jadi bukan Ikatan Sumpah.
Kalau begitu, artinya otak akan dipaksa
menerima semacam pengaruh.
Menurut aturan, mereka akan mati
kalau teknik terkutuknya dicabut.
Kalau tidak, semua orang pasti menolak ikut.
Seperti perkiraan Shoko.
Penyihir tanpa teknik terkutuk
sepertiku akan aman, dong?
Terus Panda bagaimana?
Memangnya dia punya otak?
3. NONPEMAIN YANG MEMASUKI KOLONI
AKAN MENJADI PEMAIN SAAT MEREKA MASUK
Kalau warga yang dari awal
DAN AKAN DIANGGAP TELAH MENYATAKAN PARTISIPASI
ada di dalam penghalang?
DALAM CULLING GAME.
Setidaknya mereka diberi satu kesempatan keluar.
Serius?
Pengertian juga.
soal keluar-masuk koloni.
Tidak ada satu pun aturan
Sejak awal, pemain diberi tujuan jelas,
keluar dari penghalang,
supaya permainan aktif.
Untuk mengurung pemain,
penting ada asumsi
bahwa mereka masuk atas kehendak sendiri.
Ini yang Ino maksud soal pengurangan
dan penambahan penghalang?
4. PEMAIN MENDAPATKAN POIN DENGAN
CARA MENGAKHIRI NYAWA PEMAIN LAIN.
MENGAKHIRI NYAWA
5. POIN DITENTUKAN OLEH GAME MASTER
DAN MENUNJUKKAN NILAI DARI NYAWA SEORANG PEMAIN.
SEBAGAI ATURAN UMUM,
PENYIHIR BERNILAI 5 POIN
DAN NONPENYIHIR BERNILAI 1 POIN.
Aturan umum, prinsip dasar.
ATURAN UMUM, PENYIHIR 5 POIN
Ruwet banget, ya.
NONPENYIHIR 1 POIN
Fushiguro?
GAME MASTER
Tidak.
Master Tengen, soal Game Master itu...
Setiap pemain ditempeli satu shikigami
KOGANE, BUKAN GAME MASTER
bernama Kogane.
Tapi Kogane bukan Game Master,
tapi loket penghubung.
Game Master yang sesungguhnya adalah
program dari Culling Game itu sendiri.
5. POIN DITENTUKAN OLEH GAME MASTER
Begitu, ya?
6. PEMAIN DAPAT MENGHABISKAN 100 POIN
UNTUK BERNEGOSIASI DENGAN GAME MASTER
GUNA MENAMBAH SATU ATURAN BARU
Menambah aturan, ya...
100 POIN
Menghapus aturan yang sudah ada
MENAMBAH PERATURAN BARU
sepertinya mustahil.
Mungkin bisa kalau menolaknya
secara tidak langsung.
7. SESUAI DENGAN ATURAN SEBELUMNYA,
GAME MASTER
HARUS MENERIMA SETIAP USULAN ATURAN BARU,
KECUALI ATURAN TERSEBUT MEMBERIKAN
Memang bisa begini?
DAMPAK NYATA DAN JANGKA PANJANG
Iya juga.
PADA KELANGSUNGAN CULLING GAME.
Penilaiannya terlalu diserahkan ke mereka.
Tapi, setidaknya masih bisa diharapkan
ada keputusan yang cukup adil.
pada aturan sebanyak ini.
Pemain sudah dipaksa tunduk
Secara jujutsu, Kenjaku tidak bisa
diuntungkan lebih jauh lagi.
8. KALAU SKOR PEMAIN TETAP SAMA
SELAMA 19 HARI,
PEMAIN TERSEBUT AKAN DIKENAKAN
Jadi kita harus membunuh orang lagi?
PENCABUTAN TEKNIK TERKUTUK.
SKOR PEMAIN
TETAP SAMA, PENCABUTAN TEKNIK TERKUTUK
Tidak, masih ada beberapa kemungkinan lain.
8. KALAU SKOR PEMAIN TETAP SAMA
SELAMA 19 HARI,
CULLING GAME
Kita sudah dapat informasinya.
Tinggal pembagian peran masing-masing.
LANGKAH SELANJUTNYA
CHOSO, TSUKUMO YUKI
Yuki dan Choso tetap di sini
PENGAWAL TENGEN
sebagai pengawal Master Tengen.
ZENIN MAKI
Aku akan kembali ke keluarga Zenin
MENGAMBIL SENJATA TERKUTUK DI RUMAH ZENIN
untuk mengambil senjata terkutuk.
Begitu Satoru disegel,
keluarga Kamo dan Zenin langsung menguras
gudang terlarang SMA Jujutsu.
Tapi Megumi sudah jadi
kepala keluarga Zenin.
Lah?
Penjelasannya nanti saja.
Sekarang kita bisa menjarah sepuasnya.
Tapi, sebelum itu, Master Tengen.
ZENIN MAKI
Aku tahu.
MENGAMBIL SENJATA TERKUTUK DI RUMAH ZENIN
Bengkel milik Kumiya Juzo, kan?
BENGKEL KUMIYA JUZO
Terima kasih.
Setelah urusan selesai, aku akan mencari Panda
dan ikut membantu penumpasan Culling Game.
Bagaimana denganmu, Yuta?
OKKOTSU
Aku akan langsung masuk ke koloni
dan ikut Culling Game.
IKUT SERTA CULLING GAME, BERTEMU PANDA
Sebelum Tsumiki dan Fushiguro masuk,
IKUT SERTA CULLING GAME
aku ingin cari informasi sebanyak mungkin.
Maaf.
Aku akan bergerak sendiri lagi...
Supaya tidak terjadi saling bunuh
di antara pihak kita sendiri.
Kalau sesuatu terjadi pada Tsumiki,
akan kuhindari koloni terdekat.
Sinyal mungkin terputus oleh penghalang,
jadi tidak bisa saling menghubungi.
Ah.
Kalau nanti aku bertukar lagi
dengan Sukuna,
bunuh aku tanpa ragu.
KEAMANAN FUSHIGURO LEBIH TERJAMIN
KALAU OKKOTSU BERSAMA ITADORI,
TAPI OKKOTSU JAUH LEBIH EFISIEN
KALAU BERAKSI SEORANG DIRI
Bukan waktunya bicara begitu.
Tenang saja.
Kalau saat itu tiba,
setelah aku mati,
kamu baru boleh mati.
Justru supaya tidak begitu...
Senior.
FUSHIGURO MEGUMI, ITADORI YUJI
Iya.
Kalian tetap sesuai rencana,
BERTEMU HAKARI KINJI
pergi ke tempat Kinji.
Kinji?
HAKARI KINJI
Hakari Kinji.
Siswa kelas tiga yang sedang diskors.
Sekarang kita kekurangan orang.
Seret dia bagaimanapun caranya.
Dia sekuat itu?
Biasanya angin-anginan,
tapi kadang bisa lebih kuat dariku.
Mana ada.
TUJUAN KENJAKU (SEMENTARA)
EVOLUSI UMAT MANUSIA DI SELURUH JEPANG
TUJUAN CULLING GAME
PENYATUAN UMAT MANUSIA DENGAN TENGEN
MISI ITADORI DAN YANG LAIN
MALAIKAT, ADA DI KOLONI TIMUR TOKYO
TUGAS MASING-MASING
MAKI, OKKOTSU, ITADORI, FUSHIGURO
IKUT SERTA CULLING GAME
TSUKUMO, CHOSO
TINGGAL DI MAKAM BINTANG
Choso!
Terima kasih atas bantuanmu.
Jangan mati.
Kamu menangis?
Sut.
Te-Terima kasih.
Takaba!
Jangan murung terus!
Sudah, dong!
Aku juga jadi ikutan suram!
Iya...
Berapa umurmu?
35 tahun.
Kalau begitu mending berhenti saja.
Di dunia ini, banyak orang yang telat mekar,
tiba-tiba viral gara-gara pemicu
yang enggak jelas.
Mereka dari awal memang sudah lucu,
cuma ketutupan sama yang lain.
Kamu bukan tipe itu.
Tokyo sudah jadi begini,
jadi dengar baik-baik.
Kerjakan saja hal yang cocok untukmu.
Aku lumayan suka materimu, Takaba.
Bang Ken...
Tapi kalian sama-sama salah paham.
Orang bisa laku walaupun tidak lucu.
Kayak artis satu lagu doang?
Bukan.
Ada dua tipe yang tetap laku.
Ada yang memang lucu terus,
dan yang mengira dirinya lucu.
Kamu yang mana?
Katanya 50-50, padahal 70-30.
Katanya 50-50,
PEMAIN CULLING GAME, TAKABA FUMIHIKO
padahal 70-30.
Aku mulai, Mai.
Kenapa datang ke sini?
Mau merundung kayak dulu?
Maki saja.
Kamu itu aku, dan aku itu kamu.
Buat aku bersyukur melahirkanmu.
Omong kosong.
SELANJUTNYA: PERSIAPAN SEMPURNA
Hancurkan semuanya.