Ekspansi Domain. Hukuman Mati.
Sebelum dia dapat mengaktifkan
teknik domainnya…
aku akan mengalahkannya!
Di sini, semua tindak kekerasan dilarang.
Bagi kita berdua.
Kita berdua?
Ya. Maaf. Kekerasan verbal tidak termasuk.
Judgeman, mulai.
Yuji Itadori,
meskipun berusia di bawah 18 tahun,
pada 16 Juli 2017,
kau diduga memasuki Maji Vegas,
arena pachinko di Sendai, Miyagi,
sebagai pelanggan.
Apa?
Soal itu…
Judgeman tahu segalanya
tentang semua orang di domain ini.
MENGGUMAM
Namun, jangan khawatir.
Aku tidak mendapatkan informasi itu.
Putusan hanya didasarkan
pada dua argumen kita.
Kecuali bukti ini.
Sejak kapan kau…
Ini bukti yang diajukan oleh Judgeman.
Bukti ini tidak serta-merta
membuktikan kau bersalah.
Aku tidak akan memberitahumu isinya.
Sekarang, berikan pembelaanmu,
hapus kecurigaan,
dan menangkan vonis bebas dari Judgeman.
Teknik Kutukan dalam bentuk persidangan…
Lencana itu…
Jadi, dia benar-benar pengacara?
Namun, ini terasa
lebih seperti pendakwaan.
Higuruma adalah Penyihir Jujutsu modern,
tapi domain inilah
yang dimaksud Master Tengen…
Dulu, domain adalah teknologi standar
untuk Penyihir Jujutsu lama.
Alasannya adalah domain lama sering kali
tidak menyertakan
efek serangan yang fatal.
SERANGAN TEPAT SASARAN
Mereka hanya memaksa Teknik Kutukanmu
mengenai target, atau tepat sasaran.
Itulah domain yang umum pada masa itu.
Karena orang-orang terobsesi
dengan serangan fatal,
persyaratannya menjadi lebih berat,
domain menjadi lebih mutakhir,
dan semakin sedikit orang
yang mampu menggunakannya.
Jadi, domain ini bukan jenis yang fatal.
Domain ini tidak bisa melukaiku
secara fisik,
dan sampai batas tertentu,
aturan mainnya juga dijelaskan.
Sebuah sumpah yang mengikat
yang membuatnya bekerja.
Kau mendapat satu kesempatan
untuk bersaksi. Begitu juga denganku.
Setelah kau,
aku akan menanggapi satu kali,
berdasarkan bukti,
lalu Judgeman akan menyampaikan putusan
berdasarkan Enam Kitab Undang-Undang.
Apa yang terjadi
jika aku dinyatakan bersalah?
Sayangnya, aku tidak berkewajiban
untuk menjelaskan hal itu.
Namun, aku akan memberitahumu ini,
sebagai kompensasi.
Kau punya tiga pilihan.
Bungkam. Pengakuan. Atau penyangkalan.
Dan penyangkalan itu termasuk berbohong.
Jadi, berbohong itu boleh?
Dalam persidangan?
Jika semua orang berkata jujur,
kita tidak membutuhkan persidangan.
Baiklah. Berikan alasanmu.
Judgeman tidak sabar.
Aku memang pergi ke arena pachinko itu.
Aku bermain, dan mungkin aku juga menang.
Kalau mau mengaku tidak bersalah,
aku harus berbohong.
Jadi, aku perlu mencari tahu
apa sebenarnya bukti itu.
Bukti ini tidak serta-merta
membuktikan kau bersalah.
Opsi pertama. Jika bukti itu
tidak menyatakan aku masuk ke arena,
aku bisa bungkam atau menyangkalnya.
- Tidak.
- Opsi kedua.
Jika bukti itu
hanya membuktikan aku masuk,
aku bisa mencoba alasan yang memberi
ruang untuk keringanan hukuman.
Aku hanya perlu ke toilet.
- Namun, jika itu pilihan pertama…
- Kau masuk, bukan?
- Itu sama saja menggali kuburan sendiri.
- Y… Ya!
Karena aku akan mengakui bahwa aku masuk.
Opsi ketiga. Jika bukti itu membuktikan
aku tidak hanya masuk,
tapi benar-benar bermain, habislah aku.
Aku menyesalinya…
Kalau begitu, aku harus mengaku
dan berharap vonisnya lebih ringan.
Apa persidangan ini
mengukur tingkat keseriusan perkara?
Aku…
masuk ke arena pachinko itu, Maji Vegas,
tapi aku hanya menggunakan toilet
karena itu keadaan darurat.
Begitu rupanya.
Aku membuang opsi ketiga.
Entah keringanan hukuman berlaku
atau tidak,
tapi ini terdengar seperti kesan terbaik…
Kurasa begitu.
Kalau begitu, giliranku.
Ini dari hari kejadian,
- dari toko barang bekas dekat Maji Vegas.
- Apa?
Terus terang, ini foto kamera keamanan
dari loket pencairan uang.
Ciri wajah, bentuk tubuh…
Bolehkah kami berasumsi
bahwa itu kau, Yuji Itadori?
Karena kau sudah mengaku masuk,
dan sudah melihat foto ini,
alasanmu tentang toilet
tidak dapat dipercaya.
Jadi, kemungkinan kau masuk untuk bermain,
meskipun berusia di bawah 18 tahun.
Lalu, kenapa… Kejahatan apa itu?
Toko itu
secara eksplisit melarang anak
di bawah usia 18 tahun.
Jadi, artinya itu masuk tanpa izin.
Pasal 130 KUHP.
Anak di bawah umur tidak dipidana secara
langsung berdasarkan UU Usaha Hiburan.
Itu curang.
Apa pun yang kukatakan, itu tidak penting.
Jadi, itu opsi ketiga?
Apa yang kau bicarakan?
Di Jepang, perjudian ilegal.
Jadi, toko dan loket pencairan uang itu
adalah entitas hukum terpisah.
Kadang beberapa toko berbagi satu loket.
Yang ditanyakan di sini hanyalah
apa kau memasuki Maji Vegas.
Yang perlu kau lakukan hanya mengatakan,
"Aku tidak mengenal tempat itu,"
dan menyangkal tuduhan tersebut.
Tidak, tunggu.
Kita belum sampai pada putusan.
Bersalah. Penyitaan.
Kami kembali ke dunia nyata.
Jadi, aku bersalah,
tapi tak ada yang berubah…
Apa ini?
Palu hakim ini…
Dia bisa memanggilnya
dan menyingkirkannya kapan pun dia mau,
dan bahkan mengubah ukurannya.
Namun, yang lebih penting…
Dia tangguh.
Itu gayaku.
Aku tidak bisa mengerahkan
Energi Kutukanku!
Kelas Pelatihan Ke-59.
Hiromi Higuruma, 36 tahun,
anggota Asosiasi Advokat Iwate.
PERDATA, KLASIFIKASI KRIMINAL, KAU, SEMUA
SOAL AKURASI TINGGI, SEDANG, RENDAH
Dia melamar ke Fakultas Hukum
di Universitas T.
Dia melewati setiap rintangan utama
dalam satu percobaan,
termasuk ujian advokat lama sebelum
sistem sekolah hukum diperkenalkan.
Bagi Higuruma, itu sederhana.
Masukkan pengetahuan apa pun
yang dibutuhkan,
keluarkan apa yang dibutuhkan.
"Seorang genius,"
bisik orang-orang yang mengenal dia.
KANTOR HUKUM HIGURUMA
Namun, bakat mentahnya
yang paling cemerlang
adalah sebagai Penyihir Jujutsu.
Dengan domain bawaan, dia menganalisis
Teknik Kutukannya sendiri,
dan sembari berproses,
juga menguasai Teknik Penghalang.
Dengan cara membedah Teknik Penghalang,
dia dapat pemahaman tentang penguatan
melalui pengendalian Energi Kutukan,
dan dalam 12 hari setelah bangkit,
dia tumbuh ke level yang sebanding
dengan Penyihir Jujutsu Tingkat Satu.
Sebelum memasuki koloni, dia mengusir
Roh Kutukan yang tak terhitung jumlahnya,
dan bahkan mengalahkan
lebih dari 20 pemain.
Jadi, kau tidak bisa mengerahkan
Energi Kutukan sekarang?
Kau yang melakukan ini, bukan?
Penyitaan menonaktifkan sementara
penggunaan suatu Teknik Kutukan.
Dari yang kulihat, sejak awal
kau tidak memiliki Teknik Kutukan.
Jadi, hukumannya mungkin bergeser menjadi,
"Tak boleh menggunakan Energi Kutukan."
Selain itu, penyitaan biasanya
digunakan sebagai hukuman tambahan
dan tidak pernah dijatuhkan sendirian.
Mengerikan sekali
kalau diucapkan langsung.
Bagaimana kau bisa mengimbangiku,
tanpa Energi Kutukan?
Apakah itu bukan karena Teknik Kutukannya,
melainkan kekuatan fisik alaminya?
Sebagai makhluk hidup,
mungkinkah daya tahannya sangat tinggi?
Bagi sebagian besar Penyihir Jujutsu,
setelah kehilangan Teknik Kutukan,
kontrol dasar Energi Kutukan mereka
menjadi kacau.
Mungkin waktu menumpulkan insting mereka.
Namun, situasi dia lebih buruk.
Energi Kutukannya mati total.
Namun, dia masih bisa
bertarung sebaik ini.
Kebanyakan orang pasti akan kalah
pada pukulan pertama.
Jika salah langkah,
aku akan menerima akibatnya.
Aku akan menghancurkan dia dengan semua…
Kau luar biasa.
Rasanya seperti melawan boneka
yang tak bisa dihancurkan.
Gawat! Berapa lama ini akan berlangsung?
Cepat! Energi Kutukan, ayo bangkit!
Dia memiliki kekuatan sebesar ini, jadi…
Pasti ada kondisi
yang bisa merugikan dia, bukan?
Pikirkan…
Teknik Kutukan persidangan… Persidangan…
Higuruma! Aku ingin persidangan ulang!
Sekali lagi!
Kau menyadarinya.
Tadi nyaris saja.
Persidangan kedua, ya?
Siapa pun yang dinyatakan bersalah
oleh Judgeman
dan dihukum
bisa meminta persidangan ulang
hingga dua kali,
selama mereka tidak mengakui kesalahan.
Judgeman tidak akan pernah menolak.
Lakukan lagi! Sekali lagi!
Yuji Itadori dicurigai
melakukan pembunuhan massal di Shibuya
pada 31 Oktober 2018.
Ya. Aku membunuh mereka.
Ini bukan kebohongan atau penyangkalan.
Bersalah!
Penyitaan!
Hukuman mati!
Higuruma.
Pak Yoshizawa.
Jika soal drafnya,
aku sudah mengirim itu tadi.
Bukan, bukan itu.
Aku sudah membacanya. Sangat bagus.
Sejujurnya, itu bisa digunakan
sebagai putusan apa adanya.
Kau bilang ingin menjadi jaksa penuntut
atau pengacara pembela, bukan?
Ya.
Bagaimana dengan ini?
Kenapa kau tidak bercita-cita
menjadi hakim?
Hukuman terberat
yang dapat dijatuhkan Judgeman.
Hukuman mati dengan penyitaan.
PEDANG ALGOJO
Dengan penyitaan, Teknik Kutukannya,
atau dalam kasus Itadori,
Energi Kutukannya dinonaktifkan.
Lalu, Higuruma menerima Pedang Algojo.
Siapa pun yang ditebas oleh pedang itu
akan mati
tanpa terkecuali.
Berdiri di samping hati seseorang
berarti memahami kelemahan mereka.
Kelemahan korban. Kelemahan pelaku.
Hari demi hari…
Aku muak dengan itu.
Jelek. Semakin aku berinteraksi
dengan orang-orang,
semakin aku mulai berpikir begitu.
Kau sama, Itadori!
Semua orang lemah dan jelek!
Tak peduli seberapa mulia jiwa
yang kau dambakan…
tidak ada apa pun yang menanti!
Di balik kegelapan,
hanya ada kegelapan yang lebih pekat!
Meskipun kau menyalakan lampu,
kehampaan lain yang menyilaukan
akan menyebar lebih luas!
Maafkan aku.
Aku tidak akan menjadi hakim.
Begitu rupanya. Bolehkah setidaknya
aku bertanya alasannya?
Semua orang lemah dan jelek.
Itu tak cocok untuk orang sepertiku
yang tak tertarik untuk dipromosikan.
Namun, saat itu…
Setidaknya sampai saat itu…
aku percaya bahwa noda dan cela,
yang hanya dimiliki manusia,
adalah sesuatu yang layak untuk dihormati!
Kenapa?
Yuji Itadori…
Kenapa kau mengakui kesalahanmu?
Isi dari bukti yang diberikan
oleh Judgeman
diberitahukan pada Penyihir Jujutsu
bahkan sebelum buktinya dibuka.
Bukti itu mengenai iblis
yang bersemayam di dalam dirimu,
yaitu Sukuna!
Kau tak membunuh mereka!
Kenapa?
Pasal 39, Ayat Satu.
Jika kemampuan untuk membedakan
atau kemampuan mengendalikan tidak ada,
terdakwa dianggap gila secara hukum.
Di Shibuya, tubuhmu dirasuki oleh Sukuna.
Bagaimana kau tahu tentang Sukuna?
Dengan kata lain,
kau tidak memegang kendali.
Kau juga tidak secara sukarela
melepaskan kendali itu.
Yang berarti…
kau tak bersalah.
Kau tidak melakukan kejahatan apa pun.
Tetap saja, itu salahku.
Karena aku terlalu lemah.
Begitu rupanya.
Higuruma…
Kenapa kau melepaskan Teknik Kutukanmu?
Aku kembali ke titik awalku.
Itadori,
mungkin masih ada orang lain
yang memiliki kelemahan sepertimu.
Kenakan pakaianmu, lalu duduklah.
Aku akan memberimu 100 poin.
Itadori.
Pernahkah kau membunuh seseorang
atas kemauanmu sendiri?
Pernah.
Begitu rupanya.
Pasti terasa mengerikan.
Kogane, tambahkan peraturan baru.
Izinkan pemain untuk mentransfer poin
satu sama lain.
Tentu saja, ini termasuk
dalam Peraturan Delapan, "Penyesuaian".
Disetujui.
Peraturan Sepuluh. Seorang pemain dapat
mentransfer sejumlah poin ke pemain lain.
Kogane, transfer satu poin ke Itadori.
Baik.
Satu poin telah ditransfer
dari Hiromi Higuruma.
Selama 19 hari ke depan, tak satu pun
dari kita dapat dicabut Teknik Kutukannya.
Jaga dirimu.
Higuruma, apa yang akan
kau lakukan sekarang?
Kalau kau bersedia,
maukah kau membantu kami?
Dua poin yang tersisa
milik hakim dan jaksa yang kubunuh
sebelum datang ke Tokyo.
Saat penghalang terbuka,
mungkin aku akan menyerahkan diri.
Sebelum itu, aku akan memikirkan apa
yang harus kulakukan.
Lagi pula, berada di dekatmu membuatku
semakin membenci diriku sendiri.
Maaf. Aku tidak menyalahkanmu.
Sampai jumpa.
Peraturan baru akan segera ditambahkan.
Pemain dapat mentransfer
sejumlah poin sesuka hati.
Kalau kau akan melakukannya, seranglah
kami dengan tekad untuk membunuh.
Kau yakin soal itu? Seumur hidupmu… Wi-fi!
Serahkan semua poinmu.
EPISODE SELANJUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong