JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1
JUJUTSU KAISEN
Aku kira siapa.
Parah juga lukanya.
Itu tidak bisa sembuh, kan?
Terus mau bagaimana, Maki?
Kamu sudah bisa membedakan
perempuan dari muka, ya?
Kukira cuma dari bokong.
Aku tanya mau bagaimana.
Jawab, dasar sampah.
Tidak bisa menggunakan teknik terkutuk
dan melihat roh terkutuk.
Wajah yang satu-satunya
asetmu pun hancur.
Siapa coba yang akan tertarik padamu?
Kasihan amat.
Mau kurundung lagi seperti dulu?
Terus mau bagaimana?
Mau jadi benalunya Okkotsu dan Megumi?
Bicara apa, kek, dasar sampah.
Maki, kembalilah.
Kamu lupa?
Kita dilarang masuk ke gudang terkutuk.
Kepala keluarga sudah mengizinkan.
Aku jadi kepala keluarga Zenin?
Iya, itu wasiat dari Naobito.
Aku tidak mau.
Ribet.
Tolong terimalah.
Naobito bilang akan menyerahkan
semua aset Zenin padamu.
Uang dan senjata terkutuk.
Kalau jadi kepala keluarga, kamu bisa dapat info
dari Tiga Keluarga Besar dan para petinggi.
Ini akan memengaruhi kita ke depannya.
Bagaimana kalau kuserahkan padamu saja?
Kalau sekarang tidak akan ada
orang yang mengakuiku.
Harus pewaris teknik turun-temurun!
Harus sudah menguasai domain!
Kamu yang favoritnya Satoru pun
cuma pas-pasan!
Memangnya pendapat keluarga Zenin penting?
Selama jadi kepala keluarga,
bukankah tetap bisa dapat semua?
Belum.
Aku belum cukup.
Aku belum bisa
memberi tempat untuk Mai.
Baiklah.
Kembalilah!
Kenapa?
Kenapa kamu selalu begini?
Bisakah kamu membuatku bersyukur
pernah melahirkanmu, Maki?
Ayah...
Kalau niatnya begitu, bilang dari awal, dong.
Kamu yang tidak sabaran.
Fushiguro Megumi memang
lebih layak daripada kamu.
Hah?
Ada suara yang ingin mendorong dia sebagai cara
memperbaiki hubungan dengan keluarga Gojo.
Tapi kita juga tidak setuju menyerahkan
semua aset pada Fushiguro Megumi.
Terus kenapa malah plin-plan?
Dia punya hubungan dengan keluarga Gojo
dan calon kepala keluarga Kamo,
Kamo Noritoshi.
Menghabisinya justru akan merugikan Zenin.
Dengan Gojo Satoru tersegel,
kita akan tertinggal
dalam perebutan kekuasaan.
Aku paham, tapi kenapa sekarang?
Kamu tidak dengar maklumat
dari Markas Besar Jujutsu?
2. GOJO SATORU DITETAPKAN SEBAGAI KAKI TANGAN
Kita harus memanfaatkannya.
DALAM INSIDEN SHIBUYA DAN DIUSIR PERMANEN
Dengan dalih sebagai pemberontak
DARI DUNIA JUJUTSU. UPAYA MELEPAS SEGELNYA
yang berusaha membebaskan Gojo Satoru,
RESMI DINYATAKAN
Fushiguro Megumi, Maki,
SEBAGAI TINDAK PIDANA
dan Mai akan dieksekusi.
Bunuh anak sendiri
bikin ceritanya makin kuat, ya.
Iya, kepercayaan Markas Besar Jujutsu
juga bakal makin kuat.
Paman Ogi tidak keberatan soal ini?
Justru dia yang mengusulkan.
Di sini tidak ada senjata terkutuk, Maki.
Sudah kami kosongkan
karena tahu kalian akan datang.
Kenapa datang ke sini,
dasar bodoh.
MAHAKARYA KUMIYA JUZO,
SENJATA TERKUTUK "TULANG NAGA"
TEKNIK RAHASIA "KASIH KELOPAK GUGUR"
Kenapa dulu aku tidak dipilih
sebagai kepala keluarga,
tapi malah kakakku, Naobito?
Karena kamu bajingan yang sanggup
membunuh anak sendiri.
Kenapa aku tidak jadi kepala keluarga?
Bagaimana bisa?
Itu karena kalian...
Seharusnya sudah patah.
...anak yang tidak berguna!
Bilahnya...
Kamu kira telah memperpendek jarak
setelah berhasil mematahkan bilahku,
lalu memutuskan untuk maju.
Karena itulah kamu anak gagal.
Aku bukan pendekar pedang,
tapi penyihir jujutsu.
Lucu sekali mencoba menakar kemampuanku
dengan standar rendahmu.
Akan kuulangi berkali-kali.
Alasanku tidak terpilih sebelumnya
karena kesalahan kalian berdua.
Teknik terkutuk milik kakakku
punya sejarah yang singkat,
sehingga status warisan bukanlah
poin utama yang diperdebatkan.
Sebagai seorang penyihir jujutsu,
aku tidak pernah tertinggal
selangkah pun darinya kecuali satu hal.
Hanya dalam hal keturunan.
Anak tidak boleh jadi beban
untuk orang tuanya.
Tidak tahu, ya?
Di negeri ini, saling menjatuhkan
justru dianggap kebajikan.
Ruangan ini digunakan
untuk pelatihan dan hukuman.
Banyak roh terkutuk
kelas dua ke bawah di sini.
Sekarang mereka takut padaku,
tapi nanti akan datang untuk melahap kalian.
Pembatasan Surgawi, Physical Gifted.
Lalu kenapa?
Kami, para penyihir,
mengasah tubuh tiap hari dan memperkuatnya
dengan energi terkutuk untuk bertarung.
Maki, semua orang memiliki
kekuatan sepertimu.
Selamat tinggal.
Noda dalam hidupku.
Dasar.
Kamu keras kepala.
Aku merasa, suatu hari ini akan terjadi.
Ini yang terburuk.
Kamu sudah mulai memahami
teknik terkutukku, kan?
Tapi aku tidak bisa menciptakan
sesuatu yang besar atau rumit.
Luka tebasan dari dia juga masih terasa.
Kalau membuat ini, aku akan mati.
Sampai jumpa.
Sisanya, berjuanglah sendiri.
Hei, Mai! Tunggu!
Kamu ini bicara apa?
Kembali dulu, sini!
Aku sudah paham sejak dulu.
Alasan anak kembar jadi pertanda buruk
bagi penyihir jujutsu.
Kalau ingin mendapatkan sesuatu,
kamu harus berkorban.
Ini bukan hanya soal Ikatan Sumpah.
Sama seperti menjadi kuat
setelah menderita.
Hal timbal balik seperti itu
tidak berlaku bagi kita,
karena kita kembar.
Soalnya dalam dunia jujutsu,
kembar identik dipandang sebagai
satu individu yang sama.
Mengerti?
Kamu itu aku, dan aku itu kamu.
Sekalipun kamu memuntahkan darah,
berusaha mati-matian,
dan berharap menjadi kuat,
itu tidak ada artinya.
Karena aku tidak ingin menjadi kuat.
Sekalipun kamu tidak memiliki
teknik terkutuk,
kalau aku memilikinya,
itu tidak ada artinya.
Selama masih ada aku, Maki,
kamu tidak akan pernah sempurna.
Sudah cukup!
Kembalilah!
Yang ini akan kutinggalkan.
Yang lain buang saja.
Energi terkutuk dan segalanya
akan kubawa bersamaku.
Berjanjilah satu hal padaku.
Hancurkan semuanya.
Semuanya, ya.
Kakak.
Mai! Mai!
Mai! Bangunlah!
Mai!
Bangunlah...
Mai... Bangunlah...
Mai...
Reaksi lenyapnya roh terkutuk...
Apa ini?
Tubuhku mengingatnya.
Ketakutan yang selama ini
berusaha kulupakan.
Pelepasan Teknik Terkutuk.
PELEPASAN TEKNIK TERKUTUK
Keberanian yang Membara.
"KEBERANIAN YANG MEMBARA"
Baiklah!
Akan kubakar sekali lagi
sampai ke sumsum tulang!
Majulah!
Anak—
Mai.
Kita mulai.
EPISODE 51: PERSIAPAN SEMPURNA
JUJUTSU KAISEN
Apaan, sih, berisik amat.
Jinichi, Maki telah kehilangan akal sehatnya.
Dia membunuh Ogi.
Unit Kukuru sedang menanganinya!
Bahkan Ogi pun, kalau diserang saat lengah
atau di toilet, bisa saja kecolongan.
Tangkap dia sebelum aku tiba.
Baik!
Kalau kalian bertele-tele, sebagai ketua,
tetap aku yang kena marah Jinichi.
Oh, jangan dibunuh.
KETUA UNIT KUKURU, ZENIN NOBUAKI
Aku yang akan membereskannya...
- Unit Kukuru.
- Dengar?
Anak laki-laki keluarga Zenin
- yang tidak memiliki teknik terkutuk
- Cepat!
diwajibkan bergabung,
dan sebagai organisasi bawahan Hei,
mereka ditempa siang dan malam
- dalam seni bela diri.
- Ketemu! Ada di gudang!
Mau bagaimana?
Maunya bagaimana, ya?
Dia memegang dua senjata terkutuk
tidak dikenal!
Sebelum Maki masuk SMA Jujutsu,
dia salah satu anggotanya juga.
Kenapa tidak menderita bersamaku saja?
Benar juga.
Kepung dia!
Mungkin itulah
jawaban yang tepat untuk kita.
Maaf.
Maafkan aku, Mai.
Serang dia!
Berjanjilah.
Hancurkan semuanya.
Semuanya, ya.
Bagaimana hasilnya?
Sangat di luar dugaan.
Teknik terkutuknya Chojuro?
Hei sudah bergerak?
Hei.
HEI
Terdiri dari para penyihir yang kekuatannya
diakui setara atau melampaui Kelas 1.
Kelompok penyihir terkuat
keluarga Zenin.
Kenapa dia masih bisa bergerak
setelah kena serangan Chojuro?
Cepat!
Pertahanan energi terkutuk pun
dengan mudah...
Apa dia benar-benar Maki?
Jinichi!
Terus tahan dia!
Ranta!
Ti-Tidak bisa ditahan!
Jangan pedulikan aku, Jinichi!
Keluarga Zenin bisa selamat cuma karena
Toji tidak berniat menghabisi kita!
Kamu sadar Maki sudah berubah
menjadi orang itu, kan?
Bunuh dia sekarang juga!
Kita berhasil, Jinichi.
Jahat amat.
KETUA UNIT HEI, ZENIN NAOYA
Kamu tidak punya hati, ya?
Iya, karena dia mengambil semuanya.
Mereka bilang aku genius.
Katanya aku calon kepala keluarga.
Soalnya ada pecundang di keluarga Zenin.
Laki-laki tapi tidak punya energi terkutuk.
Sepayah apa dia, ya?
Semenyedihkan apa dia, ya?
3, 4, 5, 9, 10, 11...
Kamu...
Bukan Toji!
Dosa pecundang adalah
tidak bisa mengukur kekuatan.
Tidak ada yang bisa memahami Toji saat itu.
Mungkin hanya Satoru.
Bukan kamu!
Aku yang akan berdiri di sisi sana!
Teknik Terkutuk Proyeksi
- tidak bisa menciptakan
- Ini gawat.
gerakan yang terlalu mengabaikan
- 6, 7, 8...
- hukum fisika atau lintasan.
- 13, 14...
- Begitu pula dengan kecepatan,
ada batas maksimal untuk percepatan
saat teknik ini diaktifkan.
Sebaliknya, makin terus-menerus
teknik terkutuk ditumpuk,
makin tinggi kecepatan
yang dapat dihasilkan.
Aku yang akan berdiri di sisi sana!
Sudah tidak terhentikan.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan
seperti waktu itu!
Kekuatan adalah berat dan kecepatan!
Mau adu kekuatan, ya?
Akan kuterima langsung.
Akan kuterjang dengan kecepatan maksimum!
Apa pun yang menyentuh telapak tangan
saat Teknik Terkutuk Proyeksi aktif
juga harus membentuk gerakan
dalam 1/24 detik,
dan kalau gagal,
akan membeku selama satu detik.
Meski tulang rusukmu remuk, kamu rela menerima
seranganku demi menghentikanku, ya?
Mana mungkin aku terpancing
umpan yang seterang itu.
Ternyata kamu memang yang palsu.
24 kali, kan?
Naobito maupun kamu bukan cuma cepat,
ada sesuatu yang terasa janggal.
Kalian mengukir gerakan itu
dalam satu detik.
Setelah berada dalam tubuh ini,
akhirnya kelihatan.
Dasar palsu—
Maaf.
Coba katakan lagi.
Ibu.
Bu.
Tidak! Jangan mendekat!
Ibu.
- Kenapa kamu...
- Aku mohon, dengarkan aku.
Kenapa waktu itu menyuruhku "kembali"?
Soal apa?
Tidak... Tidak!
Tidak!
Kamu terlalu naif, dasar jalang!
Jangan meremehkanku!
Energi terkutukku tidak mau keluar!
Dasar sampah tengik!
Syukurlah aku melahirkan kalian.
Mai!
Sudah kubilang jangan pergi...
Sisanya kuserahkan padamu.
Mulai sekarang mau bagaimana, Maki?
PADA HARI ITU, ANGGOTA KELUARGA ZENIN
YANG SEDANG TIDAK BERADA DI KEDIAMAN
TERDIRI DARI 6
ORANG UNIT HEI, 9 ORANG UNIT AKASHI,
DAN 21 ORANG UNIT KUKURU,
SEMUANYA SEGERA TEWAS SECARA TRAGIS.
DI TKP TIDAK DITEMUKAN SISA ENERGI TERKUTUK.
TETAPI, PADA LUKA DI TUBUH PARA KORBAN,
TERDETEKSI SEDIKIT ENERGI TERKUTUK
YANG DIYAKINI BERASAL DARI
SENJATA TERKUTUK YANG DIGUNAKAN
SEBAGAI SENJATA PEMBUNUH.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN, KELUARGA GOJO
DAN KELUARGA KAMO MENGAJUKAN USULAN
KEPADA MARKAS BESAR JUJUTSU AGAR
KELUARGA ZENIN
DIKELUARKAN DARI JAJARAN
TIGA KELUARGA BESAR.
HINGGA KINI, PIHAK OTORITAS PUSAT
MASIH MENANGGUHKAN KEPUTUSAN TERSEBUT.
Hakari ribut dengan atasan dan kena skors.
Pertandingan taruhan?
Soal taruhan, tidak boleh dibicarakan.
Jaraknya tidak juga menyempit.
Itadori, coba selidiki dari dalam.
Aku suka Kin yang penuh semangat.
Mau terpikat oleh "gairahku"?
SELANJUTNYA
GAIRAH