EPISODE 48: EKSEKUSI
JUJUTSU KAISEN
THE CULLING GAME
JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1
Jadi, dia sudah mati?
Mai.
Khawatirkan kepala keluarga dulu.
Lagi pula, yang sekarat itu Maki.
Masa?
Kalau begitu, bukan masalah.
Cantik, sih, tapi dia bukan pilihan.
Dia tidak mau dipimpin laki-laki.
Wanita yang tidak mau berjalan di belakang,
lebih baik mati ditusuk dari belakang saja.
Mai lebih pantas dalam hal itu.
PENYIHIR TINGKAT 1 KHUSUS, ZENIN NAOYA
Wajah sama, dada sama dengan Maki.
Sok kuat, tapi dia paham dirinya wanita.
Kamu terlambat.
Apa yang kamu lakukan
saat ayah kandungmu sendiri
berkeliaran di ambang maut.
Maaf.
Lagian kehadiranku tidak jadi masalah, kan?
Toh kepala keluarga Zenin
berikutnya itu aku.
Kakak-kakakku semua tidak berguna.
Paman...
Sebagai adik ayahku, kamu sama saja.
Putrimu apalagi.
Jinichi, sih...
Mukanya jelek.
Seandainya dia kebalikan dari Toji.
PENYIHIR TINGKAT 1 KHUSUS, ZENIN OGI
PENYIHIR TINGKAT 1 KHUSUS, ZENIN JINICHI
Papa lagi di ambang kematian, lo.
Sabar sedikit.
Semua sudah berkumpul rupanya.
Baru saja, kepala keluarga Zenin,
Zenin Naobito, telah wafat.
Surat wasiat berada dalam titipanku.
Sesuai kehendak almarhum,
wasiat akan kusampaikan setelah
Tuan Zenin Ogi,
Tuan Zenin Jinichi,
dan Tuan Zenin Naoya.
Ketiganya hadir lengkap.
Kalau tidak ada keberatan,
akan aku bacakan.
Pertama,
kepala keluarga Zenin generasi ke-27
ditetapkan sebagai Zenin Naoya.
Selanjutnya,
seluruh harta termasuk alat kutukan yang disimpan
di SMA Jujutsu dan keluarga Zenin,
diwariskan kepada Naoya,
dan dikelola olehnya
dengan persetujuan Zenin Ogi
atau Zenin Jinichi.
Yah, sudahlah.
Tetapi...
Apabila karena alasan apa pun
Gojo Satoru meninggal dunia
atau kehilangan kehendaknya,
perjanjian dengan Fushiguro Toji
akan dilaksanakan,
Fushiguro Megumi diterima
ke dalam keluarga Zenin,
diangkat sebagai kepala keluarga,
dan seluruh harta dialihkan kepadanya.
Hah?
Tetap saja tidak berguna.
Dua-duanya pengecut.
Meski bocah asing jadi kepala keluarga,
itu jauh lebih mending,
asal bukan aku.
Megumi lagi ada di mana
dan lagi apa?
Aku kurang tahu.
Tapi, kabarnya dia sedang bertugas
mencari Itadori Yuji di Tokyo.
Siapa itu?
Wadah Sukuna itu.
Kalau begitu, sampaikan ke atasan.
Zenin Naoya akan membunuh wadah Sukuna.
Megumi ada di tempat yang sama, kan?
Keduanya akan kubunuh sekaligus.
Tokyo sekarang Neraka Dunia.
Siapa pun bisa gampang mati.
Kalau kubunuh mereka,
sisanya bisa diatur.
Kepala keluarga Zenin adalah aku.
Matilah.
- Kugisaki!
- Aku yang seharusnya mati.
Sisanya kuserahkan padamu.
- Matilah!
- Itadori.
Itadori.
Bagaimana denganmu?
Yuji.
Bagaimana lukamu?
Selain yang kena Kilatan Hitam,
lumayan baik-baik saja.
Mungkin pengaruh Sukuna.
Kekuatannya juga terasa makin besar.
Yuji.
Jangan sungkan padaku.
Kamu boleh kembali ke sekolah.
Aku juga ingin mengumpulkan
jasad Choso dan yang lain.
Bukan itu.
Ini bukan soal aku mau pulang atau tidak.
Sukuna sedang merencanakan
sesuatu lewat Fushiguro.
Dan aku sudah membunuh banyak orang.
Bagaimana kalau orang yang kamu selamatkan
suatu hari membunuh orang lain?
Aku tidak bisa lagi bersama mereka.
Bagaimana denganmu, Choso?
Aku telah membunuh adikmu.
Tidak apa-apa.
Itu kecelakaan.
Eso dan Kechizu pun,
kalau di posisiku, akan berbuat sama.
Ini bukan soal memaafkan atau tidak.
Begitulah saudara.
Ayo.
Kita harus mengurangi roh kutukan dulu.
Choso!
Yuji.
Mengerikan.
Saat bertarung denganku dulu,
kesannya hanya penuh tenaga.
Sekarang ada ketajaman di dalamnya.
Kendali energi kutukan tanpa cela,
kekuatan fisik di luar nalar.
Benar-benar iblis perang.
Ini pun belum kondisi penuh.
Adikku memang hebat.
Masih saja?
Akan kukatakan berulang kali.
Ingatlah.
Seharusnya ada.
Di dahi ayahmu pun
ada bekas jahitan.
Megumi tidak ada?
Aku datang paling duluan?
Mana bisa begitu.
Mereka terlalu lamban.
Siapa orang ini?
Barusan dia bicara soal Fushiguro?
Kalian lagi apa juga?
Kalian terlalu mencolok.
Tidak berniat kabur?
Kabur?
Kamu tidak tahu, ya?
Kamu divonis mati.
Karena pelindungmu, Satoru, sudah tiada.
Banyak Penyihir Jujutsu hidup
berkat kelonggaran, atau tepatnya
keegoisan yang Gojo berikan!
Aku cuma mau mencari Megumi.
Sejujurnya, hidup matimu tidak penting.
Tapi aku tidak mau kalian
sampai menghalangi.
Aku coba patahkan kakimu dulu, deh.
Apa urusanmu dengan Fushiguro?
Aku ingin membunuhnya.
Sebelum itu, akan sangat membantu
kalau kamu mau menulis surat.
Megumi sedang mencarimu.
Memang cepat, tapi ada yang aneh.
Pasti teknik kutukan.
Ternyata lebih kuat dari dugaanku.
Jujur, aku meremehkanmu.
Soal wadah masih bisa kupahami,
tapi yang di sebelahnya siapa?
Coba kupacu sedikit lagi.
Pak Gojo?
Bukan, ini lebih mengerikan!
Eh?
Ternyata tidak sendirian.
JUJUTSU KAISEN
Siapa dia?
Siapa pun dia, tujuannya adalah...
Kamu siapanya Itadori?
Jadi memang algojo hukuman mati Yuji.
Tunggu dulu.
Aku ada di pihakmu.
Kamu Okkotsu, kan?
Okkotsu...
Siswa tahun dua yang disebut Fushiguro...
Penyihir Tingkat Khusus,
sama seperti Pak Gojo.
Kamu siapa?
Zenin Naoya.
Sepupu Maki.
- Aku mau membunuh Yuji juga.
- Kaburlah, Yuji.
Tenang saja.
Hah?
Aku tidak akan menghalangi.
Yang pirang itu tipe cepat.
Kejar-kejaran dengannya
tidak menguntungkan.
Aku akan menahannya.
Kamu yakin?
Sebagai gantinya,
kalau kamu membunuh Itadori,
bisakah kamu menutupinya dari atasan
untuk sementara?
Ada orang yang ingin kutemui
dengan menjadikannya umpan.
Aku tidak apa-apa.
Yang diincar itu kamu, Yuji.
Rambut hitam...
Pikirkan saja cara lolos dari Okkotsu.
Dia tipe yang sama dengan Gojo Satoru.
Bertarung berarti mati.
Seharusnya aku tidak menyebut Megumi.
Ngeri juga.
Usulan yang mencegah Yuji
bertarung dengan manusia
dan membuatnya tidak merasa
berutang budi padaku.
Dia sungguh merepotkan.
Kita bertemu di titik kemarin.
Baiklah.
Sisi sana kuserahkan padamu.
Oke.
Cepat amat.
Padahal dia membawa pedang terhunus!
Cepat juga.
Tadinya kupikir bisa kuhabisi di awal lari.
Niatku menghalangi jalur Okkotsu terbaca?
Aku lihat tadi.
Manipulasi Darah, kan?
Entah kenapa kamu bisa memilikinya,
tapi selain Tusukan Darah
tidak terlalu berbahaya.
Ditambah Tusukan Darah
butuh Konvergensi, kan?
Butuh waktu.
Selebihnya kamu paham.
Tamat. Kamu mati.
Justru kamu.
Beraninya cari masalah dengan adikku
lalu berharap pulang hidup-hidup?
Kupikir pasti tertebas...
Dia seperti Maki.
Terkejut?
Soalnya aku tidak terlihat tipe kuat.
Meski tanpa kekuatan,
jumlah energi kutukannya gila!
Memang aku tidak terlalu kuat.
Kekurangan kekuatannya ditutupi
dengan penguatan energi kutukan.
Semua bisa melakukannya,
tapi kalau dia yang melakukannya...
Kebalikan dariku.
Sudah sadar?
Jumlah energi kutukanku
lebih banyak dari Pak Gojo.
Tapi Pak Guru punya Mata Keenam,
jadi kehilangan energi
saat aktivasi nyaris nol.
Soal efisiensi, tetap Pak Guru nomor satu.
Aku bisa kehabisan energi,
Pak Guru tidak.
Pembicaraan selesai.
Sial.
Makin unggul Penyihir Jujutsu,
aliran energinya akan makin sulit dibaca.
Tapi alasannya berbeda darimu.
Makin unggul, makin tinggi presisi
kendali energi kutukannya,
Sehingga serangan tak bisa diprediksi
hingga detik terakhir.
Tapi orang ini...
Termasuk pedangnya,
terus memancarkan energi kutukan
dari sekujur tubuh.
Ini bukan soal membaca gerak atau tidak.
Setiap serangannya bisa fatal,
dan setiap kerusakan bisa ditekan
seminimal mungkin.
Sisanya kuserahkan padamu.
Maaf, tapi aku belum boleh mati.
Tergantung tipenya,
ada yang memusatkan latihan
pada penggunaan senjata.
Tapi aku tidak mau bergantung pada alat
sampai kendali energi terabaikan.
Untuk Yuji, yang seperti ini
masih terlalu dini.
Iblis Pembantai hanya pertolongan darurat.
Aku tidak pernah mempelajarinya!
Fokusmu
terlalu tertuju pada pedangku.
Patah?
Yah, memang pantas.
Soalnya dia murid Pak Gojo.
Jelas akan sulit dikalahkan.
Lukanya dalam.
Tapi organ dalamnya tidak keluar.
Sekarang bisa bertarung tanpa senjata!
Mungkin bisa.
Kamu lagi apa?
Cuma main-main, Rika.
Rika?
Apa ini?
Shikigami?
Dari mana dia muncul?
Tahan dia.
Tidak bisa bergerak!
Kekuatan macam apa ini?
Maafkan aku,
Itadori.
Apa gunanya kakak
yang lebih lemah dari adiknya?
Aku tidak bisa memahamimu
yang tidak sayang saudara.
- Kematian Itadori...
- Mungkin semua penyimpangan ini
bermula dari saat itu.
Jangan merendahkanku.
- Selamatkan aku dulu.
- Tamat riwayatmu.
SELANJUTNYA: SEKALI LAGI
Tsumiki juga terseret Culling Game.