Dingin sekali.
Sudah jam berapa sekarang?
Aku belum makan apa pun sejak pagi ini,
aku kelaparan…
Apa yang harus kumakan saat tiba di rumah?
Ya, tapi kau bilang
lebih besar lebih baik, bukan?
Kalau kau akan membuat mereka berkelahi,
lebih berat lebih baik…
Baik, aku akan mencarinya
dan meneleponmu kembali. Ya.
Apa? Dia tidak di sini. Ke mana dia pergi?
Sungguh menyebalkan. Apa dia di toilet?
Hei, lihat.
Apa?
Mau makan sosis ikan?
- Kyapi.
- HeI.
- Dia ikut turnamen, bukan?
- Kyapi.
- Dia takkan memakannya!
- Ayo, ambil! Ini sosis ikan!
Sekarang waktunya!
Aku ambil sosis ikannya!
Tidak ada kamera di tangga darurat!
Yo.
Panda, kau yakin ini tidak apa-apa?
Ini bisa menimbulkan masalah nanti…
Tidak apa-apa.
Ayo kita kunci pintunya sekarang.
Apa? Kirara? Bukankah dia bersama Hakari?
Panda…
Dan anak laki-laki berambut runcing itu…
Jadi, dia menyelinap masuk
dengan bantuan Panda.
Apa dia dari SMA Jujutsu?
Yang berarti Yuji
berasal dari SMA Jujutsu…
Kinji dalam bahaya!
Bos, kita perlu bicara…
Anjing Ilahi!
Baiklah.
Apa? Fushiguro!
Anjing Ilahiku terempas!
Tidak, berdasarkan apa
yang dikatakan Panda,
ia benar-benar tidak bisa mendekat lagi!
- Apa?
Karena aku sudah menandai Panda.
Ruang pemantauan!
Dia akan kembali ke Hakari!
Tunggu, Kirara! Kami bukan musuhmu!
Kami hanya ingin bertanya sesuatu
pada Hakari!
Aku tidak percaya padamu!
Aku kecewa padamu, Panda!
Apa? Jadi, ini juga masalah
"tidak bisa mendekat" bagiku.
Jadi, Kirara juga tidak bisa mendekat?
Fushiguro!
Dan bukan hanya itu!
Aku tidak bisa lepas dari Anjing Ilahi!
Teknik Kutukan macam apa ini?
ARENA LAGA-LANTAI DUA
- Dengar!
- Tidak!
Aku sudah tenang sekarang!
Kebuntuan ini sempurna!
Kirara!
Kami tidak sepenuhnya berada
di pihak SMA Jujutsu.
Kau tahu apa yang terjadi di Tokyo, bukan?
Penghalang-penghalang itu
bukannya tidak saling terkait.
Terjadi serangan teror Jujutsu
yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Kami butuh bantuan Hakari!
Kalian yang pertama kali
menyingkirkan kami.
Kalian pantas mendapatkannya.
Itu sebabnya aku bilang
kami tidak di pihak mereka.
Apa yang terjadi antara kau
dan para petinggi?
Mereka berselisih dengan kaum konservatif.
Dan menjadi seorang konservatif
bukan hanya tentang aturan. Itu ideologi.
"Jujutsu seharusnya seperti ini."
Teknik Kutukan Kugisaki
adalah contoh yang bagus.
Ini jenis yang disukai kaum konservatif.
"Jujutsu yang tepat."
Seperti tren "video kutukan" lama itu.
Seiring perubahan zaman,
Jujutsu berbaur dengan teknologi baru.
Saat hal itu memengaruhi Teknik Kutukan,
kaum konservatif menentang.
Teknik Kutukan Hakari
adalah contoh paling ideal.
Orang-orang bodoh di atas sana memang
seperti itu. Tentu saja mereka kalah.
Namun, kalian
selalu bisa meminta Satoru Gojo
membereskan semua untuk kalian, bukan?
Jadi, kenapa kalian membutuhkan kami?
Jadi, kau berbohong
soal "meminta bantuan",
dan sebenarnya punya tujuan lain.
Itulah kesimpulan yang wajar.
Pak Gojo telah disegel.
Itu sebabnya kami kalah.
Benar… Mereka tidak memercayainya.
Baiklah, aku mengerti.
Namun, orang ini
paling dekat dengan Hakari.
Kelinci Kabur!
Kelinci?
Jika bisa membujuk orang ini,
akan lebih mudah negosiasi dengan Hakari!
Acrux.
Gacrux!
Kelincinya banyak sekali.
Apa yang dia coba lakukan?
Teknik Kutukanku menandai Energi Kutukan.
Jadi, shikigami
diperlakukan seperti penggunanya.
Kalau seperti ini, kau akan terseret masuk
seperti anjing itu.
Terimpit oleh shikigami-mu sendiri
dan tercekik.
Panda! Bagaimana Kelinci Kabur?
Hal terlucu yang pernah ada!
Kedua setelah aku!
Aku bertanya apa yang bisa
dan tidak bisa kau dekati!
Aku dan lantai dua aman!
Kirara dan pintu ruang pemantauan
yang tidak bisa!
Adakah tanda bintang
dan nama di suatu bagian
di tubuhmu?
Apa? I, M, A, I.
Sama di sini.
- Imai… Di suatu tempat…
- Ketemu.
Ditandai sebagai Acrux,
sama dengan Kelinci Kabur.
Mungkin juga ada tanda pada Anjing Ilahi.
Aku belum memahaminya sepenuhnya, tapi…
Aku mengerti.
Kuncinya adalah rasi bintang.
Kalau tahu sejauh itu,
berarti kau memang paham.
Motif rasi bintangnya adalah…
Salib Selatan.
Sialan!
Kami berdua membocorkannya!
Aku menunjukkan ekspresi "tidak mungkin!"
di wajahku!
YANG BENAR SAJA?
Aku tidak punya bukti mutlak
bahwa itu Salib Selatan.
Namun, wajah terkejutku
malah membuat mereka yakin.
Jika mereka benar-benar memahami teknikku,
mereka akan masuk ke ruang pemantauan.
Jadi, aku menghentikan mereka di sini.
Kebuntuan lagi…
Namun, itu benar-benar Salib Selatan.
Terima kasih, Tsumiki.
Tetap saja, aku tak tahu lebih dari itu.
Tunggu. Bukankah Salib Selatan
punya empat bintang?
Fushiguro.
Aku masih bisa mendekati Panda.
Panda, Salib Selatan itu
empat bintang, bukan?
Namanya juga salib.
Ya. Itu masuk akal.
Kurasa Kirara menandai kita
dengan bintang Salib Selatan
dan memaksakan jarak.
Namun, Kirara bisa mendekati pintu.
Lalu, kau dan aku bisa saling mendekati.
Jadi, ini bukan sekadar tolak-menolak
antara bintang kita dan bintang Kirara?
Kalau hanya itu,
Kirara seharusnya sudah lari
ke dalam ruang pemantauan.
Benar juga.
Jika dia diam di balik pintu,
kita tak akan bisa apa-apa.
Lalu, bagaimana dengan ini?
Bintang A dapat mendekati Bintang B,
tapi B tidak dapat mendekati A.
Setiap bintang memiliki kecocokan,
dan kau hanya dapat mendekati bintang
yang cocok. Seperti batu-kertas-gunting.
TEORI BATU-KERTAS-GUNTING
Namun, kau dan aku bisa saling mendekati
dengan bebas, bukan?
Jadi, bukan itu juga.
Bagaimana jika ada rute tetap,
seperti reli stempel,
dengan urutan yang harus kau ikuti?
Dan bintang yang identik saling menarik.
TEORI RELI STEMPEL
Begitu rupanya.
Mungkinkah Penyihir Jujutsu dikecualikan
dari Teknik Kutukannya sendiri?
Itu tidak mungkin.
Kirara juga dipaksa menjauh
dari shikigami.
Saat ini, Kirara sedang waspada,
khawatir kita
akan memenuhi persyaratan tertentu
dan menyelinap ke ruang pemantauan
tanpa sepengetahuannya.
Itu berarti setidaknya ada lima bintang.
Ya.
Jika teori reli stempel itu benar,
dan hanya ada empat, kau atau aku
bisa mendekati Kirara.
Jadi, pasti ada bintang
kelima di antaranya,
dan tanpa melewatinya,
kita tak bisa mendekati Kirara atau pintu.
Bagaimana jika ada enam atau tujuh?
Aku benar-benar berharap tidak ada.
Lima bintang di sebuah salib
sudah tidak masuk akal.
Jika mereka tahu…
tentu saja aku akan menyerang!
Apa?
Panda!
Aku baik-baik saja!
Tidak masalah, Fushiguro!
Temukan bintangnya!
Hei! Jangan lempar mobilnya!
Apa?
Sama sepertimu, aku memasang bintang Imai
yang sama di mobil.
Kalau kau melemparnya
sama seperti Anjing Ilahi,
itu akan memantul kembali,
atau kau akan tertarik masuk!
Untuk memasang bintang,
kau mungkin harus menyentuh target.
Namun, aku maupun Kelinci Kabur
tidak menyentuh Kirara.
Hanya Anjing Ilahi yang tersentuh.
Artinya,
Kirara tidak menandai objek,
tapi Energi Kutukan itu sendiri.
Untuk memasang bintang
di pintu atau mobil,
Energi Kutukan seseorang
harus dimasukkan lebih dulu.
Aku tahu!
Sisa Energi Kutukan,
selain milik Kirara, ada di mobil itu.
Jika jangkauan Teknik Kutukannya tak luas,
sisa bintang lain seharusnya…
Ketemu. Bintang kelima.
Tidak ada lagi jejak selain kami bertiga.
Kirara sudah menandai Energi Kutukannya
sendiri dengan sebuah bintang.
Jadi, untuk menandai objek
dengan bintang Acrux-ku,
dia tidak bisa menggunakan
Energi Kutukannya sendiri.
Itulah alasan dia tak bisa melempar objek
ke arahku seperti mobil tadi.
Jika aku menyentuh itu,
aku bisa mendekati dia.
Hipotesis Fushiguro tepat.
Teknik Kutukan Kirara, Pertemuan Cinta,
menggunakan Salib Selatan sebagai motifnya
dan menandai Energi Kutukan target
dengan lima bintang.
Untuk mendekati bintang lain,
kau harus mengikuti urutan
yang sudah ditetapkan,
dan bintang-bintang yang cocok
akan tertarik ke satu sisi.
Kau luar biasa.
Kau benar-benar memahami Teknik Kutukanku.
Panda!
Apa?
"Urutan" itu adalah kedalaman.
Rasi bintang yang tampak datar pun
sebenarnya memiliki kedalaman.
Jarak mereka dari Bumi berbeda
untuk setiap bintang.
Namun, kau berasumsi
aku tidak bisa melempar objek lagi, bukan?
Yang harus kulakukan hanya menghapus
bintang pada Energi Kutukanku, Ginan,
dan memberi diriku bintang Acrux
yang sama sepertimu!
Apa?
Kenapa? Dari mana?
Benar juga! Anjing itu…
Kau belum membatalkan
anjing shikigami itu.
Kau bahkan tahu sisi mana
yang saling tarik jika bintangnya sama.
Memasang dinding di antara aku
dan shikigami,
lalu menyelipkan shikigami itu ke sana…
Lalu, saat aku melangkah masuk,
kau melepaskan anjing itu!
Sialan! Batalkan Pertemuan Cinta!
Tolong dengarkan kami.
Apa kau benar-benar mengincar itu?
Kau dan anjing itu. Kau tak mungkin tahu
mana yang akan ditarik.
Itu pertaruhan,
tapi sekarang aku mengerti.
Siapa pun dengan keluaran Energi Kutukan
lebih tinggi akan tertarik, bukan?
Awalnya, aku tertarik
ke arah Anjing Ilahi.
Namun, kali ini aku memperkuat diriku
untuk memblokir seranganmu,
dan hasilnya berbalik.
Kau murid kelas satu?
Kau sungguh menggemaskan.
Tolong.
Kita tidak punya waktu.
Tolong dengarkan kami.
Baiklah.
- Itadori!
- Fushiguro. Panda.
Jangan sentuh dia.
Jangan remehkan aku.
- Hei!
- Apa?
Anak ini, sedari tadi…
Dia bahkan tidak berusaha menghindar.
Kau gila.
Ini tidak seperti Shibuya.
Pada dasarnya, ini adalah ritual
untuk membuat Hakari mengakuiku.
Aku tidak akan menghindar lagi.
Aku juga tidak akan melawan balik!
Sampai orang ini menyerah…
Menarik. Aku akan mendengarkanmu.
Selama kau masih berdiri.
Kinji! Anak-anak ini butuh bantuanmu!
Dengarkan mereka.
Aku bilang aku mendengarkan!
Hei, Itadori. Kenapa aku?
Kita baru bertemu, bukan?
Jadi, kenapa datang kepadaku?
Karena para senior
bilang kau kuat.
Sudah kuduga.
Saat seorang Penyihir Jujutsu
meminta bantuan Penyihir Jujutsu lain,
pada dasarnya,
"Pertaruhkan hidupmu bersama kami."
Kau harus tunjukkan gairahnya padaku
agar aku mau melakukannya!
Di sini! Sekarang juga!
Kau bilang kau datang
karena orang lain bilang begitu?
Apa yang dilakukan Yaga?
Membuang para berandal sepertimu!
- Aku tidak punya gairah.
- Apa?
Aku sebuah gerigi.
Seorang Penyihir Jujutsu gerigi
akan mengusir Roh Kutukan,
dan terus mengusirnya.
Aku sebuah gerigi.
Apa? Yang benar saja.
Kau sungguh membosankan.
Gawat.
Itadori, cukup!
Sakit, bukan?
Pak Gojo bilang Energi Kutukanku
lebih kasar daripada energi orang lain.
Kau sudah mati?
Hei, Panda dan Kepala Landak Laut!
Bawa Itadori dan pergilah!
Dan jangan pernah…
Apa?
Tanpa pertahanan, dan tiga pukulan?
Sebelum itu pun, aku sudah menghajarmu.
Terbuat dari apa dirimu?
Aku sebuah gerigi.
Sebuah gerigi memiliki peran, bukan?
Peranku adalah terus mengusir Roh Kutukan.
Dan jika itu berarti
kami membutuhkanmu, Hakari,
aku akan tetap bersamamu
sampai kau mengiyakan.
Hakari.
Apa peranmu?
Anak ini…
Jadi, ini gairah sebuah gerigi…
Baiklah. Berapa pun pukulan
yang kau inginkan…
Kinji. Apa kau tidak berlebihan?
Aku tidak bisa berbohong soal gairah.
- Teman-Teman, turunlah.
- Apa?
Baiklah, kita sepakat.
Apa? Jadi, dia…
setuju dengan itu?
Ya.
Terima kasih.
Tentu. Aku benci para petinggi itu,
tapi Kinji adalah yang paling bersemangat
saat dia membantu orang-orang
di SMA Jujutsu.
Sakit!
Apa?
Ring-ring!
- Apa?
Sebuah peraturan telah ditambahkan
pada Culling Game
oleh seorang pemain.
Peraturan sembilan.
Pemain bisa melihat informasi pemain lain.
Nama, poin,
jumlah peraturan yang mereka tambahkan,
dan penghalang koloni yang mereka tempati.
PEMAIN DENGAN 100 POIN
DAPAT MENAMBAHKAN PERATURAN
MASTER PERMAINAN HARUS SETUJUI PENAMBAHAN
PERATURAN YANG TIDAK MERUSAK PERMAINAN
Lima poin telah ditambahkan.
Tentu saja. Aku membunuh mereka.
Semua orang sangat lemah.
Empat ratus tahun lalu,
orang-orang sedikit lebih baik.
Di mana kau, Sukuna?
Poinmu telah melebihi 200.
Apa kau ingin menggunakan 100 poin
untuk menambahkan peraturan
pada Culling Game?
Benar juga. Peraturan…
Nama dan poin,
yang mengukur kekuatan mereka.
Namun, menambahkan peraturan
akan mengurangi poin seseorang.
Lalu, jumlah peraturan
yang mereka tambahkan juga.
Dan penghalang koloni
tempat mereka berada…
Kogane. Tambahkan peraturan.
Buka informasi semua pemain
untuk semua orang.
PEMAIN CULLING GAME
HAJIME KASHIMO
Antara mimpi dan kenyataan.
- Sebuah kutukan.
- Kenapa kau tahu namaku?
Begitu kau masuk, kau juga pemain.
Minta mereka cari cara agar Tsumiki
dapat meninggalkan Culling Game.
EPISODE BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong