Maaf.
Siapa kau?
Aku Penyihir Jujutsu
yang memasang penghalang ini.
Tempat ini dipilih
untuk permainan pembunuhan.
Sayangnya, ini bukan suatu kehormatan.
Permainan pembunuhan…
Bisakah kau tidak melakukan itu
di tempatku?
Kau lucu.
Ada tempat eksekusi lama
tidak jauh dari sini.
Itu pusat penghalangnya.
Radiusnya sekitar lima
hingga enam kilometer.
Aku mendorong segalanya hingga batas
untuk menciptakan penghalang ini.
Jadi, aku tidak dapat memaksakan kondisi
yang terlalu tidak masuk akal.
Kalian yang berada di dalamnya sejak awal
berhak untuk pergi.
Hanya sekali.
Kalau kau mau, saat bangun,
kau akan berada di luar penghalang.
Jadi, bagaimana?
Saat aku bangun?
Apa ini mimpi?
Sebuah jurang antara mimpi dan kenyataan.
Seperti kutukan.
Hati-hati. Pelan-pelan saja.
Sudah ada beberapa
yang bersemangat di luar.
Benar juga. Aku hampir lupa.
Terima kasih sudah
bersikap baik pada putraku.
Sasaki!
Iguchi!
Syukurlah, ada seseorang yang kukenal!
KAKIKU SAKIT
AKU TAK BAWA KACAMATAKU
‎IGUCHI
Di mana kita?
Kurasa di suatu tempat antara Kotodai
dan Hirose Dori.
Yang lebih penting, lihat.
Sebagai anggota Klub Okultisme,
apa pendapatmu tentang ini?
Apa maksudmu?
1 NOVEMBER 06:02, PELINDUNG SENDAI
Bisakah aku bercerita
tentang mimpi yang kualami?
Semua orang mengalaminya.
Pria berambut panjang berjubah, bukan?
Jadi, kau juga melihatnya?
Tentang putranya dan semua itu…
Apa? Tidak, bagian itu baru bagiku.
Itadori?
Serius? Pak Gojo disegel?
- Serius.
Apa?
Ada lagi, maaf menambah beban,
tapi Kepala Sekolah sudah meninggal.
Panda?
Maaf karena aku diam saja.
Namun, itu benar.
Tidak apa-apa, Itadori.
Ini bukan soal Shibuya.
Namun, setelah itu, urusannya jadi rumit
dengan para petinggi.
Itu tidak menjadikannya tidak apa-apa.
Kepala Sekolah adalah…
Aku tahu, dan aku sudah bilang
itu tidak apa-apa. Terima kasih.
Kalau kau bilang begitu,
berarti kami tidak bisa berkata apa-apa.
Ya.
Tetap saja,
semua orang yang membantuku akhirnya…
Aku belum pernah merasa sesedih ini
sejak Yakul terkena panah di bokongnya.
Kau telah menjalani kehidupan
yang sangat berat…
Baiklah.
Aku akan membantu
menyelesaikan Culling Game.
Jangan salah paham.
Aku tidak melakukan ini karena kebaikan.
Ini kesepakatan.
Kalian mengerti? Setelah Culling Game
selesai, kalian akan membantuku.
Kalian ingin punya suara
dalam merevisi peraturan Jujutsu, bukan?
Karena kutukan sudah diketahui publik,
revisi tidak dapat dihindari lagi.
Namun, apa sebenarnya
yang akan kalian lakukan?
Bagaimanapun juga,
kurasa itu tidak akan terlalu sulit.
Apa? Apa yang kau tahu, Landak Laut?
Aku kepala Keluarga Zen'in.
- Benarkah?
- Apa?
Apa? Yang benar saja!
Maaf, tapi itu kejutan terbesar
yang kualami sepanjang hari ini.
Mendapat suara dalam revisi itu mudah jika
salah satu dari Tiga Besar mendukungku.
Masalahnya adalah apa
yang terjadi setelahnya.
Bagaimana cara menjauhkan Keluarga Zen'in
dari pengelolaan Klub Laga?
- Kepala Landak laut!
- Aku Fushiguro.
Fushiguro, kawanku!
Mari kita berteman.
Baik.
KELUARGA ZEN'IN DIMUSNAHKAN
PADA HARI BERIKUTNYA
Baiklah. Selanjutnya adalah menentukan
koloni mana yang akan kita tuju.
Yuta ada di Miyagi, bukan?
Ring-ring!
Seorang pemain baru saja
menambahkan aturan baru
ke dalam Culling Game!
Peraturan Sembilan.
Pemain bisa melihat informasi pemain lain.
Nama, poin,
jumlah peraturan
yang telah mereka tambahkan,
dan penghalang koloni yang mereka tempati.
PEMAIN BISA MELIHAT INFO PEMAIN LAIN:
NAMA, POIN, LOKASI KOLONINYA.
Aku Kogane!
Aku penghubung antara pemain
dan Culling Game!
Apakah kepribadiannya tiba-tiba berubah
di tengah jalan?
Yang pertama adalah pengumuman
dari Culling Game!
Yang ini adalah aku sebagai penghubung
yang terikat pada pemain Yuji Itadori.
Benar juga,
itu yang dikatakan Master Tengen…
Tidak, itu tidak benar.
Kenapa Itadori sudah dihitung
sebagai pemain?
Kau harus menerima Teknik Kutukan
atau Objek Kutukan dari Kenjaku,
lalu memasuki penghalang koloni
untuk menjadi pemain, bukan?
Seseorang seperti Yuji Itadori,
yang menelan Objek Kutukan yang kuberikan…
Seribu tahun yang lalu, aku tidak hanya
membuat kontrak dengan Penyihir Jujutsu…
Dia sosok yang nyata.
Namun, asal-usulnya lebih
dari 1.000 tahun yang lalu.
- Sukuna…
- Sukuna?
Mungkin Sukuna
adalah salah satu Penyihir Jujutsu
yang membuat kontrak dengan Kenjaku
dan menjadi Objek Kutukan?
Jadi, bergabung dengan Culling Game
adalah bagian dari perjanjian itu?
Tetap saja, ini aneh.
Kau memilih untuk menelan jari Sukuna.
Aku saksimu.
Biarkan saja itu untuk saat ini.
Itadori, suruh Kogane menunjukkan
informasi para pemain kepada kita.
Kogane. Bisakah kau melakukannya?
Tentu saja bisa!
DAFTAR PEMAIN
Ini dia.
Dia sudah punya 200 poin?
Menurutmu kenapa dia
menambahkan peraturan ini?
Setidaknya, itu berarti
dia telah membunuh 40 orang.
Sulit dibayangkan dia punya alasan
yang tanpa pamrih.
Namun, dengan ini,
kita mungkin bisa melanjutkan
tanpa membunuh siapa pun.
Kogane, bisakah kau hanya mencantumkan
pemain dengan 100 poin atau lebih?
Aku terikat pada Yuji Itadori.
Tidak apa-apa.
Lakukan saja apa yang dikatakan Fushiguro.
MENCARI
Orang-orang yang terseret ke dalam ini,
seperti Tsumiki,
tidak akan terburu-buru meninggalkan
penghalang kecuali mereka panik.
Dan para Penyihir Jujutsu
yang bereinkarnasi dari masa lalu,
semua memiliki alasan masing-masing
untuk membuat kontrak dengan Kenjaku.
Tidak semua punya motivasi tinggi.
Jika masih ada orang seperti Kashimo
yang memiliki poin lebih…
Benar. Seseorang dengan 100 poin
atau lebih
yang tidak berniat menambahkan peraturan.
Kita akan mengalahkan mereka…
Dan minta mereka cari cara agar Tsumiki
dapat meninggalkan Culling Game.
Itu dia.
MENCARI
Satu lagi!
- Bagus!
- Pertama, gunakan Peraturan Delapan.
- Apa?
Apa lagi isi Peraturan Delapan tadi?
Jika poinmu tidak berubah
dalam waktu 19 hari,
Teknik Kutukanmu disita, dan kau mati.
Jadi, kita tambahkan peraturan
yang menyatakan,
"Izinkan pemain mentransfer poin
di antara mereka sendiri."
HARI KETIGA-07.05-HARI KELIMA-09.58
HARI PERTAMA-04.46-00.00
Jika kita terus mengedarkan poin
di antara kita,
Teknik Kutukan kita tak akan disita,
dan kita tak akan mati.
Jika memungkinkan,
kita tambahkan satu peraturan lagi.
"Kau dapat menggunakan poin
untuk mengundurkan diri
dari Culling Game."
Bukankah itu termasuk "aturan
yang mengancam keberlangsungan permainan"?
Aku pikir juga begitu.
Namun, kalau kita masukkan syarat untuk
menarik non-pemain ke dalam permainan,
itu bisa berhasil.
Masuk akal.
Apa Kogane memutuskan detail seperti itu?
Bagaimanapun juga,
kita tahu apa yang harus kita lakukan.
Ya. Sementara kita mencari Angel,
yang dapat membuka segel Alam Penjara…
Kita akan memburu Hajime Kashimo
dan Hiromi Higuruma.
YAKINKAN PEMAIN 100 POIN YANG TAK TAMBAH
PERATURAN. BURU HAJIME, HIROMI HIGURUMA
TANINAKA MENDAPAT 500 POIN
OBITA MENDAPAT 0 POINT
PELINDUNG-TOKYO NOMOR DUA
Kita gagal menemukan Angel.
Mungkin itu bukan nama asli mereka.
Seperti kau dan Sukuna.
Master Tengen bilang
mereka di sisi timur Tokyo…
Di koloni Tokyo 2.
Apa kita tahu
seperti apa penampilan mereka?
Sepertinya kau akan tahu
saat melihat mereka.
- Kedengarannya tidak meyakinkan.
- Apa…
Terserah.
Aku dan Panda akan menuju Tokyo 2.
Fushiguro dan Itadori akan menuju Tokyo 1.
Kirara menunggu di luar penghalang.
Apa?
Kita sepakat?
Berdasarkan apa?
Kashimo punya poin tertinggi. Jadi,
masuk akal kalau aku yang melawannya.
Jadi, aku ditinggalkan?
Panda memiliki penciuman tajam.
Jadi, fokuslah mencari Angel.
Okkotsu belum menghubungi kita.
Jadi, telepon mungkin tidak berfungsi
di dalam penghalang.
Kita butuh seseorang di luar
yang bisa memantau keadaan.
Baik…
Tunggu.
Mungkin aku dan Fushiguro harus berpisah.
Jika Sukuna…
Diam.
Diam?
Kita tidak bisa mengubah
peran para senior.
Berhentilah bersikap egois.
Egois?
Aku mengkhawatirkanmu!
Kau akan mengatakan itu setiap saat?
Sungguh menyebalkan.
Kau membuang-buang waktu.
- Apa?
Berhentilah bertengkar.
12 NOVEMBER, PUKUL 12.00 TOKYO
7 HARI 12 JAM SAMPAI BATAS WAKTU TSUMIKI.
Yo. Aku Kogane.
Di dalam penghalang ini,
sebuah permainan pembunuhan,
Culling Game, sedang berlangsung!
Begitu masuk, kalian juga jadi pemain.
Apa kalian masih akan masuk?
- Ya.
Tidak masalah.
Hei, Amai!
Aku sudah menunggu aba-abamu selama ini.
Begini…
Meskipun kau mengatakan itu,
aku tidak bisa berbuat apa-apa
kecuali seseorang muncul…
Apa?
Ada apa denganmu?
Kau membantahku?
Tidak, aku… Maaf!
Aku mohon padamu…
Kalau kau terus seperti itu…
aku akan menabrakmu.
Kita perlu mewaspadai Penyihir Jujutsu
yang bereinkarnasi dari masa lalu.
Ya, itu yang kupikirkan.
Jelaskan padaku, Fushiguro.
Beberapa di antara mereka berasal
dari 1.000 tahun silam.
Nilai nyawa manusia sudah berbeda,
bahkan dibanding 100 atau 200 tahun silam.
Dan mereka Penyihir Jujutsu.
Dulu mati dalam pertempuran itu hal biasa.
Mereka ingin mati dalam pertempuran.
Mungkin itu sebabnya mereka
membuat kontrak dengan Kenjaku.
Kashimo dan Higuruma kemungkinan
adalah Penyihir Jujutsu dari masa lalu.
Jangan berharap bisa bernegosiasi.
Ada kutukan juga.
Terutama pada malam hari.
Jika itu Penyihir Jujutsu zaman modern
yang terseret masuk seperti Tsumiki,
kita mungkin bisa bertukar informasi
dengan mereka.
Yo, aku Kogane!
Di dalam penghalang ini,
sebuah permainan pembunuhan,
Culling Game, sedang berlangsung!
Begitu masuk, kalian juga jadi pemain!
Apakah kalian masih akan masuk?
Ya. Tidak masalah.
Megumi Fushiguro telah bergabung
dalam Culling Game.
Kau ingin melihat peraturannya?
- Tidak. Aku tidak membutuhkannya.
- Apa?
- Itadori.
- Ya?
Pertama, kita kumpulkan informasi
mengenai Higuruma.
- Ayo.
- Baik!
Fushiguro menghilang!
Saat seorang pemain memasuki
penghalang Culling Game,
mereka dipindahkan secara acak
ke salah satu dari sembilan lokasi
yang telah ditentukan.
Ini fenomena yang tidak tercantum
dalam peraturan.
Di sembilan lokasi itu, mereka menunggu.
Mereka di sini!
Mereka mengincar pemain
yang terkejut oleh hal tak terduga…
Pemburu pemula.
Pria ini tangguh!
Kebanyakan orang
akan tercabik-cabik oleh ini.
Namun, dia masih berdiri.
Dia bukan orang biasa.
Sayang, mari kita berkumpul kembali…
Lawan enteng.
Aku perlu bertanya tentang Higuruma.
Lalu, aku harus menemukan Fushiguro.
Apa-apaan ini?
Apa yang kau lakukan pada wanitaku?
Kalau begitu, aku bisa bertanya padanya.
Hababa di sini.
Apakah dia mengalahkan Hanyu?
Pria itu… Aku pernah
melihat dia di suatu tempat…
Itadori!
Sakit. Sakit sekali.
Kenapa kau melakukan ini padaku?
Kau menyerangku lebih dulu.
Sial! Di luar dugaan, kami dipisahkan.
Menemukan sesuatu?
Nue juga tidak dapat menemukan dia.
Koloni ini jauh lebih luas
daripada Shibuya.
Kami mungkin terpisah lebih
dari dua kilometer.
Namun, tujuan kami sudah ditetapkan.
Kau kenal Penyihir Jujutsu
bernama Higuruma?
Pria pikir dengan memukul wanita,
itu akan membuat mereka patuh.
Jawab aku.
Ya, maafkan aku.
Higuruma… Maksudmu pria itu?
Dia punya 100 poin.
Apa kau tahu di mana dia?
Begitu rupanya. Jadi, ini tentang itu.
Dasar bocah!
Bagaimana fisikmu bisa begitu kuat?
Kupikir berada di tempat yang lebih rendah
akan menjadi masalah,
tapi ternyata serangan dia
hanya dari baling-baling itu.
Untuk membunuhku, dia harus mendekat.
Aku akan menghadapi dia di dalam ruangan.
Aku akan mengubahmu
menjadi minuman blender!
Dia menuju ke sini! Bagian atas kepalanya!
Wanita pesawat tadi
punya tenaga untuk menembus gedung,
padahal ada aku yang menghalangi.
Namun, dia langsung tumbang
hanya gara-gara bantingan seperti itu.
Semakin jauh mereka
dari inti Teknik Kutukan,
semakin lemah mereka.
Sumpah pengikat? Namun, sekeras
apa pun itu, kepala tetaplah kepala.
Kalau bisa mendaratkan pukulan,
aku bisa memecahkannya!
Jadi, tanganmu patah?
Pertarungan ini akan jadi kekalahanmu!
Aku tidak mematahkan tanganku. Aduh…
Aku bisa memberitahumu,
tapi aku ingin kau melakukan sesuatu
untukku juga.
Katakan.
Katakan? Kumohon…
- Beri tahu aku? Kumohon…
- Katakan.
Baiklah.
- Jadilah kesatriaku.
- Baiklah. Boleh juga.
Apakah aku benar-benar
tidak seasyik itu untuk dijahili?
Kita tidak punya waktu. Cepat. Jalan…
Kau sadar seorang kesatria
mempertaruhkan nyawa
untuk melindungiku, bukan?
Kalau yang kau katakan itu benar…
Hei, bangun.
Aku ingin tanya tentang Penyihir Jujutsu
bernama Higuruma…
- Hei…
- Itadori.
Aku tahu.
Aku tahu tentang pria
bernama Higuruma itu.
Kalau kau berbohong,
kau tahu apa yang akan terjadi, bukan?
Aku tidak seperti Itadori.
Jika perlu,
aku bisa mendapatkan 100 poin sendiri.
Jangan panggil aku "kau".
Panggil aku "Remi".
Lama tak bertemu. Kau masih ingat aku?
Siapa kau?
Bagaimana dia tahu namaku?
Maaf. Hanya saja, aku mengenalmu.
Kau terkenal.
Harimau Nishinaka.
Jadi, kau dari kampung halamanku.
KECUALI SEPEDA
Jadi, kau bukan Penyihir Jujutsu
dari masa lalu?
Apa? Apa aku terlihat kuno bagimu?
Kenapa kau bertarung begitu agresif?
Dengar…
Warga sipil non-pemain
tampaknya dibiarkan keluar
dari penghalang koloni,
tapi untuk pemain
yang sudah di dalam penghalang koloni…
Sudah 12 hari sejak Culling Game dimulai.
Aku tidak melakukan ini karena aku mau!
Kalau tidak membunuh, kau akan dibunuh!
Kalau terus mencari alasan
untuk bertarung, kau akan mati.
Setelah 12 hari di sini,
kau akan mengerti itu.
Aku juga pernah melihat
orang mabuk kekuasaan.
Jadi, berhenti mengotak-ngotakkan
Penyihir Jujutsu masa lalu atau modern.
Jadi, Penyihir Jujutsu masa lalu
itu agresif,
dan Penyihir Jujutsu modern
juga masuk ke mode bertarung.
Aku terlalu banyak bicara pada Itadori.
Apakah itu tidak masalah?
Bukankah mereka berdua temanmu?
Aku hanya pesuruh.
Cepat atau lambat, aku akan terbunuh.
Tunggu.
Katakan padaku ke mana kau akan pergi.
Bagaimana aku tahu kau tak akan membunuhku
setelah informasi ini kuberikan?
Begitu rupanya.
Aku Amai. Rin Amai.
Bagaimana kalau kau mati
sebelum kita sampai di sana?
Ayolah! Kau akan melindungiku, bukan?
Dan berhenti memanggilku "kau"!
Selalu ada kemungkinan kau akan mati.
Amai. Di mana Higuruma?
Baiklah. Aku akan memberimu
gambaran kasar.
Orang yang lebih kuat berkumpul
di tempat yang dulu ramai.
Persediaan berlimpah di sana.
- Higuruma…
- Higuruma
- di Ikebukuro.
- …di Shinjuku.
- Di sana.
Aku hanya melihat potensi
dalam Culling Game.
Semua orang di negara ini akan mati.
Kau kena tipu.
Maaf, Itadori…
Seorang Penyihir Jujutsu yang terhubung
dengan Kenjaku…
Aku ingin bicara.
Coba lagi.
EPISODE BERIKUTNYA
Terjemahan subtitle oleh Hendra Hong