JUJUTSU KAISEN THE CULLING GAME PART 1
EPISODE 49: SEKALI LAGI
Maafkan aku,
Itadori.
Cepat.
Aku sama sekali tidak paham
teknik terkutuknya.
Dengan dominasi sebesar ini,
dia tidak akan mengungkap
teknik terkutuknya.
Boro-boro memikirkan Konvergensi.
Aku bahkan tidak bisa mengontrol
darah di luar tubuhku.
Tangguh amat.
Kamu itu makhluk apaan, sih?
Seorang kakak.
Dari sepuluh bersaudara.
Aliran Sisik Merah: Tumpuk.
ALIRAN SISIK MERAH: TUMPUK
Itu bukan jawaban.
Yang kutanya teknik terkutukmu
dan kekerasan kepalamu.
Dia bisa menyesuaikan diri.
Begitu.
Aliran Sisik Merah rupanya.
Kamu memusatkan kemampuan itu
ke otot mata luar
untuk meningkatkan penglihatan dinamis.
Sayang sekali.
Aku bergerak dengan asumsi serangan balik.
Kamu terlalu gigih, jadi kupakai ini.
Senjata.
Sebagai pengguna Manipulasi Darah,
menghentikan pendarahan itu mudah, kan?
Coba bertahan sambil stop pendarahan,
sejauh apa kamu bisa melawanku.
Persiapanmu rapi.
Tolong rahasiakan, ya.
Penyihir jujutsu yang membawa
senjata itu memalukan.
Tapi aku tidak bisa menang tanpa itu.
Padahal banyak juga yang sepikiran.
Kakak-kakakku pun bawa senjata,
memang memalukan.
Aneh mereka berani mencela Toji.
Kamu membenci saudaramu?
Iya.
Apa gunanya kakak
yang lebih lemah dari adiknya?
Lebih baik gantung diri dan mati.
Mungkin justru berkat mereka
kamu menjadi seperti sekarang.
Hah?
Kamu baru saja bilang sesuatu
yang menjijikkan.
Jijik banget.
Baik buruknya,
kakak adalah teladan bagi adik.
Kalau kakak salah jalan,
adik menghindarinya.
Kalau kakak di jalan benar,
adik mengikutinya.
Bagaimana kalau kekuatanmu ada
karena kakakmu lemah?
Kamu tanya kenapa aku keras kepala?
Akan kujelaskan.
Aku tidak punya teladan.
Aku salah, berkali-kali.
Meski begitu,
aku harus terus berjalan di depan adikku.
Karena itu aku kuat.
Kenapa bisa begini?
Dengan pendarahan begini,
kenapa dia masih hidup?
Lukisan Kematian adalah campuran
roh kutukan dan manusia.
Tubuh unik yang mengubah
energi kutukan menjadi darah.
Selama energi tidak habis,
dia tidak akan mati kehabisan darah.
Kakiku berat.
Apa dia membekukan darah
yang meresap ke kain?
Selebihnya kamu paham.
Tamat riwayatmu.
Belum tentu.
Teknik terkutukku
mengikuti gerak yang sudah kubuat
sebelumnya pada 24 fps.
Hambatan sebegini bukan masalah.
Coba saja.
Kenapa dia tidak menembakku?
Itu hasil dari bertahun-tahun menghadapi
dan mengasah tekniknya sendiri.
SUPERNOVA
Teknik orisinal milik Choso.
Maaf, aku tidak bisa memahamimu
yang tidak sayang saudara.
Apa?
Kesusahan, ya?
Naoya.
Jangan merendahkanku.
Apa yang terjadi?
Racun?
Manipulasi Darah punya itu?
Tidak, ini bukan efek teknik terkutuk.
Darah sebanyak itu...
Ternyata dia bukan manusia.
Itu daging dan darah?
Darah nonmanusia masuk ke dalam tubuhku,
memicu penolakan pada tubuhku.
Mau kusembuhkan?
Teknik terkutuk pembalikku
bisa buat menyembuhkan.
Sebagai gantinya...
Sampaikan kematian Itadori ke atasan
oleh mulutmu sendiri.
Jin...
Apa, Ayah?
Kalau mau bahas soal wanita itu,
aku pulang.
Jin.
Terserah kamu mau hidup seperti apa.
Asalkan jangan terlibat dengan wanita itu.
Kamu akan mati.
Jangan bicara sembarangan di depan Yuji.
Katanya bayi juga bisa mengingat, lo.
Aku tahu kamu ingin punya anak,
dan itu tidak terwujud dengan Kaori.
Tapi kematian Kaori...
Ayah, lagi membicarakan apa?
Eh?
Aku...
Syukurlah.
Sekitar bulan September, ya?
Pak Gojo sampai sengaja menemuiku,
dan minta tolong soal kamu.
Jadi, mau tidak mau,
aku harus berakting.
Akting?
Aku cuma punya firasat buruk.
Kalau sampai terjadi sesuatu padaku,
aku mau titip anak kelas satu
dan dua padamu, Yuta.
Kalau Hakari, seharusnya aman.
Masalah apa?
Tentang wanita?
Yuta, kamu sudah bisa melawak, ya.
Tidak.
Soalnya Bapak cuma bilang "sesuatu",
jadi aku tidak kebayang.
Terutama siswa tahun pertama, Itadori Yuji.
Dia sama sepertimu,
pernah divonis mati diam-diam.
Tolong perhatikan dia.
Kalau soal Miguel?
Dia bilang tidak mau bertemu denganmu.
Kalau mereka menunjuk algojo lain,
aku akan kesusahan
dapat informasi tentangmu,
jadi aku menilai ini langkah terbaik.
Mereka juga tidak bodoh.
Sebagai gantinya diakui sebagai
algojo oleh atasan,
aku harus mengucap Ikatan Sumpah
untuk membunuhmu.
Karena itu aku membunuhmu sekali.
Maaf banget, ya.
Tapi...
Kenapa aku masih hidup?
Karena teknik terkutuk pembalik.
Saat jantungmu berhenti,
langsung kusembuhkan dengan teknik itu.
Dari ceritamu dulu,
aku yakin berhasil.
Lagi pula, tidak banyak yang tahu aku bisa
mengeluarkan energi positif langsung.
Jadi...
Ini kedua kalinya
kamu memalsukan kematianmu.
Mungkin akan segera ketahuan,
tapi situasinya begini.
Untuk sementara,
kamu dianggap sudah dieksekusi.
Kenapa kamu sampai sejauh itu?
Karena orang yang kusayangi menyayangimu.
Aku juga pernah
memikul kekuatan yang terlalu besar.
Meski sempat mengira dipaksakan padaku,
ternyata aku yang mengundang
kekuatan itu.
Berbeda darimu.
Kekuatan yang kamu pikul bukan milikmu.
Kamu tidak bersalah.
Bukan begitu.
Ini bukan soal salah atau tidak...
Aku membunuh...
Itadori.
- Fushiguro...
- Kenapa bengong?
Ayo kembali ke SMA Jujutsu.
Penghalang sekolah lagi longgar.
Selama tidak ada yang mengenalimu,
kamu bisa kembali.
Gabung dulu sama para senior—
Berhenti.
Jangan terima semua ini begitu saja.
Jangan pura-pura tidak terjadi apa-apa.
Aku membunuh orang.
Gara-gara aku, banyak yang mati!
Ini salah kita.
Jelas kamu bakal bilang begitu.
Jangan seenaknya
menyerah sendiri.
Kita bukan pahlawan.
Kita penyihir jujutsu.
Tidak ada manusia yang benar-benar
bisa mengadili kita.
Karena itu,
kita harus terus membuktikan
alasan keberadaan kita.
Bukan begitu, Fushiguro.
Kita sudah tidak punya waktu
memikirkan diri sendiri.
Kalau tetap begini, kamu...
Lebih baik terus menyelamatkan orang.
Kalau tetap berada di sisiku,
Bukannya ini prinsip hidupmu?
kamu hanya akan terus sengsara.
Jadi bantu aku, Itadori.
Kamo Noritoshi telah menyiapkan rencana
agar orang-orang yang terlibat
jujutsu saling berhadapan
dalam sebuah "Culling Game".
Tsumiki juga terseret Culling Game.
Tolong, Itadori.
Kami butuh kekuatanmu.
ATURAN UMUM CULLING GAME
PARTISIPASI DALAM 19 HARI
PELANGGAR ATURAN AKAN DICABUT
TEKNIK KUTUKANNYA
MEMASUKI PENGHALANG DIANGGAP
SEBAGAI PARTISIPASI
ELIMINASI NYAWA
PENYIHIR BERNILAI 5 POIN
NONPENYIHIR 1 POIN
JUJUTSU KAISEN
Tolong, Itadori.
Kami butuh kekuatanmu.
Senior Okkotsu.
Sukuna sedang merencanakan
sesuatu lewat Fushiguro.
Di Shibuya, dia bisa merebut tubuhku
karena aku dipaksa menelan
sepuluh jarinya sekaligus.
Ada 15 jari di dalam tubuhku.
Kalau lima sisanya dipaksa masuk sekaligus,
aku rasa tubuhku belum akan direbut.
Meski begitu,
kalau nanti aku bertukar lagi
dengan Sukuna,
bunuh aku tanpa ragu.
Aku yakin kamu bisa, Senior.
Baiklah.
Aku usahakan yang terbaik.
Fushiguro.
Apa yang harus kulakukan?
Pertama, kita kembali ke SMA Jujutsu
dan menemui Master Tengen.
Kita harus tahu cara membuka
segel Alam Penjara,
tujuan konkret Kamo Noritoshi,
dan langkah selanjutnya.
Culling Game ini teror jujutsu
yang belum pernah terjadi.
Untuk menghentikannya,
perlu dua jawaban itu.
Dan satu-satunya yang bisa menjawabnya,
cuma Master Tengen.
Mungkin Tsukumo tahu soal ini?
Aku sudah bertanya padanya.
Ini rencana dari dia.
Sekarang pun dia bersembunyi di SMA Jujutsu.
Bersembunyi?
Katanya dia tidak mau berurusan
dengan atasan.
Masalahnya ada di penghalang
yang menyembunyikan Master Tengen.
Dari lebih dari seribu pintu
yang terus diacak,
hanya satu yang terhubung
ke Makam Bintang,
tempat Master Tengen berada.
Kalau tidak menemukan pintu itu,
kita tidak bisa menemuinya, ya?
Maaf, Fushiguro.
Aku tanya sekarang saja.
Bagaimana kondisi Kugisaki?
Oh.
Baiklah.
Aku paham.
Soal penghalang itu,
mungkin ada caranya.
Kamu dengar, ya?
Maksudmu apa, Choso?
Dulu Mahito pernah mencuri
jari Sukuna dan kita, kan?
Kita lakukan hal yang sama.
Lama enggak ketemu,
enggak lama juga, sih.
Senior Maki?
Halo.
Maki, kamu sudah boleh bergerak?
Iya, enggak ada masalah.
Luka bakar, sih, mau bagaimana lagi.
Walau pakai teknik kutukan pembalik,
bekasnya tetap ada.
Pembatasan Surgawi
memang berkah fisik yang mengesankan.
Di saat-saat terakhir,
bukan ketahanan terhadap kutukan,
tapi murni kekuatan tubuh bawaan
yang menentukan hidup dan mati.
Soal kepala keluarga, aku turut berduka.
Lagian aku tidak lagi bersaing.
Megumi, soal penghalang Master Tengen...
Itu...
Biar aku yang jelaskan.
Di jalur dari pintu menuju Makam Bintang,
ada gudang tempat SMA Jujutsu
menyimpan senjata dan benda terkutuk.
Di sana tersimpan jasad adik-adikku.
Noranso,
Sho-oso,
Tanso,
Sanso, Kotsuso,
dan Shoso.
Meskipun cuma jasad,
kalau enam orang berkumpul,
efek samping dari teknik terkutukku
seharusnya bisa menangkap
keberadaan mereka.
Bagus.
Kesampingkan soal itu.
Dia siapa?
Untuk sekarang...
anggap saja kakakku.
Yuji!
Ayo.
Itu dia.
Tidak salah lagi.
Di depan sana, adik-adikku tertidur.
Aku buka, ya.
Ayo turun.
Di dalam ada lift yang menuju
Makam Bintang.
Choso.
Aku tahu.
Aku akan jemput kalian nanti.
Tunggu sebentar lagi.
Bekas darah?
Ada apa di sini?
Kejadian 12 tahun lalu.
Kalau dipikir sekarang,
mungkin semua penyimpangan ini
bermula dari saat itu.
Ayo, semuanya.
Aula utama ada di depan.
Kosong begini.
Ini aula utama?
Bukan, ini karena kita ditolak.
Tengen memang tidak ikut campur
secara langsung,
tapi kupikir dengan Mata Keenam
yang tersegel
kita bisa melakukan kontak.
Ternyata aku terlalu naif.
Yang ditolak bukan kami,
tapi aku?
Kita kembali saja.
Tsumiki tidak punya banyak waktu.
Kalian mau pulang?
Senang bertemu kalian.
Anak Zenin, darah Michizane, Lukisan Kematian,
dan...
wadah Sukuna.
Biar aku ajukan satu syarat.
Kami ingin menanyakan cara
buka segel Alam Penjara.
Aku tidak disapa?
Jadi, Culling Game itu—
Pemaksaan evolusi terhadap umat manusia.
Dari aturannya,
kalau hakmu dicabut, kamu mati.
Kalau Sukuna muncul,
SELANJUTNYA: TENTANG CULLING GAME
jangan ragu bunuh aku.
Jangan mati.