Penghancur Batu!
Jangan bilang...
Memang sudah memulihkan diri,
tapi sekarang Wight pengganggu sudah hilang!
Berhenti, Gowtan!
Menjauh dari dia!
Akan segera kuselesaikan ini!
Ghoul Head telah mengalami
Evolusi Eksistensi menjadi Mad Headder.
GHOUL HEAD TELAH MENGALAMI
Levelnya telah naik ke 40.
EVOLUSI EKSISTENSI MENJADI MAD HEADDER
Level Ghoul Head jadi setara
atau malah lebih tinggi dari Gowtan?
A-Apa yang terjadi?
Ini situasi paling gawat!
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 4: EVOLUSI EKSISTENSI
Evolusi Eksistensi adalah kejadian langka
yang terjadi dalam kondisi tertentu.
HYAK! HYAK!
Biasanya merujuk monster yang berusaha
keluar dari kondisi terdesak dengan
mengeluarkan potensi tersembunyi mereka
KEKAR - YANG BENAR SAJA?
dan bermutasi jadi ras lain.
TEKAN TOMBOL MULAI
Bahkan di Magic World,
syarat Evolusi Eksistensi
tidak diketahui jelas.
Situasi ini cuma bisa dibilang
kami sedang apes!
Gowtan, jangan berdiri di depannya!
STATUS ABNORMAL: STUN
Status, +Stun.
Teal, Paul!
Alihkan perhatian monster besar itu!
Ka-Kami harus bagaimana?
Kalau menyerang monster itu dengan sihir,
malah aku yang bisa terbunuh!
Kalau Gowtan sampai terbunuh,
kita semua bakal musnah!
Amankan peluang kemenangan kita!
STATUS ABNORMAL: LUMPUH
Status Abnormal, Lumpuh.
Parry!
Biar aku yang menggiringnya!
Teal, cepat amankan Gowtan
HEAL: PENYEMBUH
dan sembuhkan dia dengan Heal dan Para-Heal!
PARA-HEAL: PENYEMBUH LUMPUH
A-Aku punya Heal,
tapi tidak punya Para-Heal...
Eh?
Semua skill milikku kufokuskan
untuk peningkat daya serang!
Aku tidak bisa menyembuhkan Lumpuh!
Kenapa kepikiran membagi skill
setengah-setengah begitu?
Pokoknya cepat bawa Gowtan
dan sembuhkan dia di tempat aman!
Lari!
Baiklah!
Kelumpuhan yang diakibatkan skill khusus,
Bangkai Racun Lumpuh Mad Headder,
rata-rata akan pulih sendiri
dalam tiga menit.
Asal bisa diulur selama itu...
Gowtan bisa bangkit lagi
dengan Heal milik Teal!
Heal.
Tapi, apa gim dan dunia nyata
akan beda sampai sejauh ini?
MONSTER: MAD HEADDER
Sampai Gowtan bisa bangkit lagi,
aku yang akan melawanmu.
Mad Headder!
Petualang Kelas F jelas mustahil
melawan monster seperti itu!
Bodoh!
Ayo cepat kabur selagi ada waktu!
Kalau dia sampai terbunuh,
selanjutnya kita yang mati!
Tunggu!
Aku juga mau kabur!
Lebih baik begitu.
Kalau ceroboh membantu,
tidak akan bertahan sepuluh detik.
Kalau lawannya dia, jelas tak akan sempat
melindungi petualang kelas rendah.
Aku level 16.
Sedangkan Mad Headder level 40.
Satu kesalahan saja bisa berakibat kematian!
Perbedaan levelnya terlalu besar.
Situasinya benar-benar gawat.
Tidak kusangka harus melawan musuh
setangguh ini tanpa persiapan.
Aku sebenarnya ingin
menghindari situasi seperti ini,
tapi dengan risiko tinggi hasilnya besar.
Situasi yang menguji seluruh
kemampuanku hingga batas.
Kalau semangat tidak membara,
namanya bukan laki-laki!
Hei, si Kesatria Kelas Berat itu,
bisa seimbang melawan monster
yang mengempaskan Gowtan?
Jangan konyol!
Jelas-jelas dia makin terpojok.
Dia masih hidup saja sudah keajaiban!
Kalau Mad Headder terus kubiarkan
menyerang sepihak begini,
aku yang sekarang tidak akan bisa
menghindari semuanya.
SISA SKILL POINT: 5
Aku juga perlu memberi pukulan balik.
ILMU PEDANG DASAR: 5/50
Karena Ilmu Pedang Dasar
telah naik ke level 5,
KARENA ILMU PEDANG DASAR TELAH NAIK
mendapat skill Tebasan Vital.
KE LEVEL 5, MENDAPAT SKILL TEBASAN VITAL
TEBASAN VITAL [SKILL BIASA]
Skill: Tebasan Vital.
Skill untuk memukul dengan
punggung pedang dari jarak dekat.
Mudah memberi kerusakan pada musuh
dengan daya pertahanan tinggi sekalipun.
Parry!
Ini dia!
TEBASAN VITAL
Tebasan Vital!
Tebasan Vital dianggap skill ampas
karena mengorbankan jangkauan pedang.
Tapi skill ini mudah memberikan kerusakan,
cocok untuk Kesatria Kelas Berat
yang pertahanannya tinggi.
Hanya saja, dia tidak selemah itu
untuk dikalahkan dengan ini!
Parry!
Gerakanmu jadi kacau!
Benar, Mad Headder!
Pertarungan sebenarnya
baru dimulai sekarang, kan?
Hanya saja.
Tugasku sudah selesai!
Awas!
Gerakanmu jadi kacau!
Benar, Mad Headder!
Pertarungan sebenarnya
baru dimulai sekarang, kan?
Hanya saja.
Tugasku sudah selesai!
Tebasan Pembelah Naga!
- Hebat!
- Kita menang!
Telah naik dari level 16 ke 23.
Seorang petualang yang hanya kelas F,
bisa terus menahan amukan monster
yang hampir membunuhku.
Pas sekali tadi sudah batasku.
Aku tertolong, Gowtan.
Maafkan aku, Elymas!
Arahan yang payah dan kurangnya
kontrol keamanan.
Semua sesuai dengan ucapanmu!
Gowtan?
Kamu saja yang bawa itu.
Batu sihir level 40?
Pasti akan dihargai lumayan tinggi.
Sejujurnya aku senang diberi itu
karena kekurangan uang.
Kamu yakin?
Iya, kamu yang mengalahkan monster itu.
Drop Item dari monster langka level 40, ya?
Apa perlu buatmu saja?
Ja-Jangan konyol!
Aku tidak akan menarik ucapanku!
Kamu yang sudah mengalahkan monster itu!
Tapi, boleh tidak aku memeriksa
detail item ini?
Bo-Boleh.
Tameng Setan Gila, Daya Pertahanan +25.
TAMENG SETAN GILA - DAYA PERTAHANAN +25
HARGA PASAR: 3 JUTA G
Harga pasarnya tiga juta Gold.
Kalau berhasil menahan serangan musuh
dengan tameng ini,
daya seranganmu berikutnya bertambah +8.
Drop langka yang harga pasarannya
tiga juta Gold?
Tolakan Tembok Benteng tidak akan aktif
kalau tidak ditahan dengan zirah.
Tapi, kalau dengan kemampuan ini,
serangan yang setara bisa kutahan
sepenuhnya dengan tameng!
Hanya saja, kalau harganya setinggi ini,
dijual pun jadi masuk pertimbangan.
Tiga juta Gold, ya?
Oh, iya, Gowtan.
Soal kenaikan kelasku...
Tidak perlu khawatir.
Biar kubilang, serikat akan rugi
kalau tidak menaikkan kelasmu.
Biar cepat dinaikkan ke Kelas E.
Benarkah?
Serikat memintaku mengawasi
dirimu curang atau tidak,
ternyata itu peringatan yang tidak benar.
Kalau ada yang menentang,
biar kuhajar orangnya!
Permisi...
Maaf, Gowtan...
Bisa menyetujui kenaikan kelasku juga tidak?
Gowtan bisa bangkit pulih lagi
itu berkat Heal milikku...
Teal!
Bukankah dirimu benar-benar kaku
saat melawan monster itu?
Tidak bisa kusetujui naik kelas
kalau kondisimu seperti itu!
Di Dungeon ada banyak rintangan
yang lebih sulit dari kali ini.
Latihlah dirimu dengan ambil
lebih banyak misi yang sesuai!
Kamu lagi, ya?
Lama sekali.
Apa tidak salah pedati?
Aku pengin lihat juga.
Aku yang manis ini saja!
Aku ke Dungeon selanjutnya dulu!
- Hei!
- Lain kali, tertarik gabung sama kami?
Hm, imbalan untuk Raid kali ini...
Ini yang pertama, 130 ribu Gold.
Setelah itu...
Ini 200 ribu Gold untuk jatah
batu sihir dari 10 Wight.
Lalu, ini...
Masih ada lagi?
Harga beli batu sihir Ghoul Head
yang telah menjadi Mad Headder...
Huft!
Totalnya 600 ribu Gold!
Kali ini kamu dapat cuan
lebih banyak dariku.
Raid itu memang bikin cuan, ya.
- Banyak banget cuannya.
- Dia dapat lebih banyak dari Gowtan?
Bukannya dia Kesatria Kelas Berat?
Gowtan, begini...
Apa benar dia yang sudah
mengalahkan mutasi Ghoul Head?
Yang benar itu!
Bukankah dia tadinya dicurigai karena
bawa batu sihir dari monster level tinggi?
Pasti ada udang di balik batunya.
Levelmu itu berapa?
Kelas pertahanan itu enggak guna, kan?
Gowtan, tolong jelaskan!
Iya!
Kelas pertahanan seperti Kesatria Kelas Berat
mana bisa memburu monster sebanyak itu!
Kalian semua mau meragukan Elymas?
Itu sama saja menghinaku
yang sudah mengakuinya naik kelas!
Aku banyak merepotkanmu, Gowtan.
Terima kasih.
Ya.
Sampai bertemu lagi.
Jaga dirimu.
Berkat Gowtan, orang-orang
yang mencibirku langsung lenyap.
Aku pun berhasil naik
menjadi petualang Kelas E.
Kamu, mau gabung enggak
sama lini depan yang jago ini?
Benaran kuat tidak?
Nah, selanjutnya aku harus bagaimana?
Aku sudah naik ke Kelas E
dan boleh masuk ke Dungeon,
aku bisa saja cari uang dari sana.
Tapi, taktik serangan balik
Tolakan Tembok Benteng
yang butuh pertahanan dahsyat
hanya akan mempan di level awal.
Kalau komposisi skill milikku tetap begini,
sementara waktu aku harus naik level
dengan melelahkan.
Untuk menentukan arah selanjutnya,
biar kucoba mencari "itu".
SKILL BOOK: BUKU KEMAMPUAN
Skill Book Taring Bara Kegilaan.
TARING BARA KEGILAAN
Skill Book adalah item yang diperlukan
untuk mendapat Skill Tree.
Karena itu item yang berharga,
sulit dapat dengan cepat.
Tapi mencoba cari itu tidak dipungut biaya!
IKRAR ZIRAH BERAT
Ikrar Zirah Berat
dan Taring Bara Kegilaan.
Kedua skill ini akan bersinergi
barulah Kesatria Kelas Berat jadi sempurna.
Kesatria Kelas Berat yang sudah sempurna
bukanlah kelas ahli pertahanan lagi.
Disebut kelas ahli serangan
juga masih kurang tepat.
Wujudnya itu benar-benar
seperti senjata manusia.
Taring Bara Kegilaan.
Itu item terpenting Kesatria Kelas Berat
untuk menunjukkan kekuatan sejatinya.
Hanya saja...
Pertarungan yang sungguh berbahaya,
tapi aku berhasil naik peringkat
menjadi petualang Kelas E.
Berarti, langkahku selanjutnya sudah jelas!
Wujud sempurna dari Kesatria Kelas Berat.
Bukan lagi ahli pertahanan,
disebut ahli serangan juga terlalu remeh!
Akan kukeluarkan potensi
sebagai senjata manusia!
Jadi, aku perlu Skill Book itu
untuk mewujudkannya.
Selanjutnya, Taring Bara Kegilaan.
Hanya saja, masalah utamanya adalah
harganya yang di luar nalar.