Kesatria Kelas Berat.
Kesatria Kelas Berat
Kelas ahli pertahanan
yang bertugas menarik serangan musuh
untuk melindungi rekan-rekannya.
Tetapi, bila dibandingkan
kelas pertahanan lainnya,
kemampuannya sulit diaplikasikan.
Kemampuan serangnya juga terlalu rendah
sehingga sulit naik level.
Karena itulah...
disebut kelas cacat
yang melebihi sebuah kesialan.
Kesatria Kelas Berat Tereinkarnasi yang Diasingkan
Jadi Tanpa Tanding dengan Pengetahuan Gimnya
Episode 1: Elymas Si Kesatria Kelas Berat
Sejak dulu, setiap mempelajari
atau melihat sesuatu,
aku sering diserang sensasi seperti
telah mengetahuinya sedari lama.
Eh, aku seperti pernah melihatnya...
Doppellusion!
Doppellusion
Biar kutunjukkan skill dari Pedang Suci!
Serangan Beruntun Bajra!
Lalu, hari ini,
akan diadakan Ritual Berkat Ilahi yang vital
padaku selaku ahli waris
keluarga Edvaughn...
- Akhirnya sebentar lagi.
- Aku juga ikut gugup.
Betapa gagahnya.
Lagi-lagi aku merasakan dejavu yang aneh.
Tidak perlu khawatir, Elymas.
Kamu itu putraku.
Percayalah pada Dewa Pedang.
Elymas Edvaughn.
Daku berikan berkah kelas pada dikau!
Baptisma!
Baptisma
Tidak salah lagi, aku familier dengan ini.
Lima tahun?
Tidak, jauh sebelum itu.
Benar, sebelum aku terlahir?
Dunia ini sama persis dengan Magic World,
gim daring realitas virtual yang sering
kumainkan di kehidupan sebelumnya!
Memang sulit dipercaya,
tapi aku bereinkarnasi!
Karena sudah tahu seluk-beluk gimnya,
aku jadi senang dan yakin bisa menang!
Tunggu, kalau begitu aku ingin kelas
yang dulu sering kupakai itu!
Kelas curang yang digadang-gadang
terkuat di Magic World.
Daya Serang
Daya Pertahanan
Daya Sihir
Kecepatan
Perlengkapan
Kelas: Kesatria Kelas Berat Lv1     Elymas Edvaughn
Hore!
Berhasil, Ayahanda!
Aku Kesatria Kelas Berat!
Ba-Barusan...
Ayahanda?
Barusan kamu bilang apa?
Kamu bilang kelasmu Pedang Suci, kan?
Eh?
Ingatan kehidupanku yang dulu
jadi campur aduk?
Kelas kuat dan mudah dipahami
sangat dipuja di dunia ini.
Tapi kelas yang lambat tumbuhnya
dan teknis kurang dihargai.
Ini mungkin karena analisis
dan testimoni kelasnya belum terlalu maju.
- Tidak, maksudku—
- Tunjukkan padaku!
Kesatria Kelas Berat?
Apa-apaan ini?
Selain statusmu di bawah rata-rata,
kamu boneka kayu yang cuma punya
skill serangan tidak berguna!
Tidak salah lagi, ini kelas cacat!
Ayahanda, tolong tenang dulu!
HP dan pertahananku tertinggi—
Itu tidak penting sama sekali!
Cih!
Untung ini di dalam wastu.
Apa jadinya keluarga Edvaughn
kalau aib ini sampai terbongkar di luar!
Aku sampai pangling.
Iya, dia jadi sangat anggun.
Gadis yang rapuh itu...
- Dia itu...
- Dari keluarga cabang?
- Cantiknya.
- Oh, dari keluarga cabang.
- Berarti anak kesayangan?
- Pernah lihat waktu kecil? Tidak, itu, hm?
Oh, dari keluarga cabang.
Aku juga ikut menerima
Ritual Berkah Ilahi, apakah boleh?
- Keluarga cabang mau apa?
- Sadar akan posisimu.
Dia putri dari keluarga cabang Edvaughn.
Namanya Malice.
Waktu kecil, aku pernah beberapa kali
main dengannya.
Tapi mungkin karena keluarga cabang,
lima tahun terakhir kami hampir
tidak pernah saling bicara.
Tapi, maaf, sekarang...
Tidak apa-apa!
Cepat mulai Ritual Berkat Ilahinya.
Firasatku buruk.
Baptisma!
Baptisma
Kelas: Pedang Suci Lv 1
Malice Edvaughn
Pedang Suci, ya?
Maaf, ya.
Tampaknya saya sudah merebut
bakat Tuan Elymas!
Firasat burukku ternyata tepat.
Kalau putri keluarga cabang
mendapat Pedang Suci,
hati Ayah yang sudah buruk nanti malah...
Luar biasa, Malice!
Anggota keluarga Edvaughn memang hebat!
Malice, mulai hari ini,
kamu adalah putriku!
Kamu ahli waris keluarga Edvaughn!
Gadis keluarga cabang jadi ahli waris?
Ini belum pernah terjadi...
Ayahanda.
Bukankah Tuan Elymas yang akan...
Tidak.
Menurutku jadi ahli waris selanjutnya
terlalu berat untuk Tuan Elymas.
Enyahlah, Elymas.
Kamu yang sudah mengecewakanku
bukan lagi putraku!
Kesatria Kelas Berat terlahir
di keluarga Edvaughn adalah aib!
Cepat pergi dari wastu ini!
Ayahanda, itu terlalu berlebihan!
Kesatria Kelas Berat itu kelas yang kuat!
Keluarga Edvaughn pasti—
Diam!
Kamu sudah melakukan hal memalukan!
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi!
Jangan berani sebut
nama Edvaughn di luar sana.
Kalau itu terjadi,
langsung kupenggal kepalamu!
Ayahanda!
Bereskan dia!
- Ayah tidak mau mendengar perkataanku.
- Maaf kalau hanya sedikit.
- Maaf tidak bisa berbuat apa-apa.
- Aku diberikan sedikit uang
- Terima kasih.
- dan diusir dari wastu di hari itu juga.
- Tuan Elymas?
Cari anggotanya mau bagaimana?
Siapa saja boleh asal kelas
yang serangannya cepat.
Belakangan ini Anda bagaimana?
Aku ingin ambil misi naik rank
dalam waktu dekat.
- Aku punya kenalan di pihak penilai.
- Keren!
Tuan Teal memang hebat!
Hari ini! Hari ini aku pasti
akan berjuang keras!
Setidaknya, jangan jadi beban.
Aku ingin berburu dengan normal.
Ayah sialan, bikin aku merana begini.
Rumah, keluarga, dan keseharian,
aku kehilangan semuanya.
Tapi...
Aku punya kelas terkuat,
Kesatria Kelas Berat!
Hanya saja...
Sejarah dan topografi dunia ini.
Bahkan nama kota yang disebut Rondalm ini
benar-benar beda dari latar gim.
Sepertinya aku perlu menyelidiki banyak hal.
Pertama, aku harus memastikan
kelas dan skill dulu.
Status!
Kelas: Kesatria Kelas Berat Lv 1
Elymas Edvaughn
Kalau fiturnya berubah
dan kemampuan curang Kesatria Kelas Berat hilang,
Skill Tree - Kesatria Kelas Berat: Lv 1
Sisa Skill Point: 5
Ikrar Zirah Berat
Peningkatan Daya Pertahanan
Ilmu Pedang Dasar
situasinya akan gawat.
Skill Tree - Kesatria Kelas Berat: Lv 1
Ikrar Zirah Berat
Peningkatan Daya Pertahanan
Ilmu Pedang Dasar
Sisa Skill Point: 5
Syukurlah, masih sama.
Skill Tree.
Skill Tree
Intinya memungkinkan untuk memilih bidang
keterampilan apa yang ingin dipelajari.
Skill Tree - Kesatria Kelas Berat: Lv 1
Sisa Skill Point: 5
Ikrar Zirah Berat
Peningkatan Daya Pertahanan
Ilmu Pedang Dasar
Sisa skill point yang kumiliki ada lima,
tapi ini adalah bonus awalan
yang didapat saat menerima kelas.
Skill Tree - Kesatria Kelas Berat: Lv 1
Sisa Skill Point: 5
Lalu, poin ini akan bertambah satu
setiap naik level.
Bukan berlebihan kalau menyebut
pembagian poin ini sebagai penentu takdir.
Skill Tree ada dua jenis, skill bawaan kelas
Skill Bawaan
dan skill random yang didapat
Skill Random
saat pembuatan karakter.
Ikrar Zirah Berat
Peningkatan Daya Pertahanan
Ilmu Pedang Dasar
Di antara ini, skill bawaanku
hanya Ikrar Zirah Berat.
Ikrar Zirah Berat
adalah skill khusus Kesatria Kelas Berat
dan disebut skill konyol terlemah.
Kalau kena memang cukup kuat,
tapi sangat sulit dipakai
dan lebih sering tidak ada momen
untuk menggunakannya.
Peningkatan Daya Pertahanan
adalah Skill Tree yang cukup berguna.
Memang tidak memberi skill apa-apa,
hanya menaikkan daya pertahanan.
Ilmu Pedang Dasar juga lumayan.
Ilmu Pedang Dasar
Kalau naik sampai habis,
bisa pakai item khusus
dan berevolusi jadi Ilmu Pedang Atas.
Ilmu Pedang Atas
Tapi!
+5 Skill Point Telah Dipakai
+5 Skill Point Telah Dipakai Pada Ikrar Zirah Berat
Karena Ikrar Zirah Berat telah naik ke level 2,
Karena Ikrar Zirah Berat Telah Naik Ke Level 2
Mendapat Skill Tolakan Tembok Benteng
mendapat skill Tolakan Tembok Benteng.
Karena Ikrar Zirah Berat Telah Naik Ke Level 5
Daya Pertahanan +10
Karena Ikrar Zirah Berat telah naik ke level 5,
Daya Pertahanan +10.
Sip!
Pasti bisa!
Kesatria Kelas Berat LV 1
Elymas Edvaughn
Raana, ya?
Status!
Monster
Raana
Langsung menyerang, ya?
Maju sini!
Tolakan Tembok Benteng!
Tolakan Tembok Benteng
Telah naik ke level dua.
Tapi...
- Skill Tolakan Tembok Benteng.
- Brutal juga kalau dilihat begini.
Bila berhasil menahan serangan jarak dekat musuh
Tolakan Tembok Benteng
[Skill Biasa]
dengan daya pertahanan,
memberi kerusakan sesuai status
daya pertahanan pengguna.
Batu Sihir level 2.
Harganya memang murah,
tapi kusimpan saja.
Tolong!
Tolong aku!
Bakal dibunuh!
Aku bakal dibunuh!
Kamu petualang?
Ku-Kumohon, tolong aku!
Serahkan padaku!
Apa kamu benaran bisa?
Penampilanmu mewah,
apa kamu aslinya petualang terkenal?
Bukan.
Aku tadi baru pertama kalinya naik level.
Be-Berarti kamu payah!
Bahkan jauh lebih lemah dariku!
Pe-Pemula mana bisa membasmi
monster sebanyak itu!
Lepaskan zirah beratmu itu!
Ayo lari!
Tolakan Tembok Benteng tidaklah
sakti mandraguna.
Menangkal kerusakan dengan daya pertahanan
yang jauh di atas daya serang musuh.
Kalau tidak dibuat menerima kerusakan,
efeknya tidak bisa menyala.
Lari!
Tidak mempan pada lawan lebih kuat
dan musuh tidak dikenal.
Tapi...
Maju sini!
Tolakan Tembok Benteng!
Hah?
Daya Pertahanan [+10]
Aku sudah paham betul
soal musuh di level awal!
Daya pertahananku sudah kumaksimalkan
dengan bonus Skill Tree dan perlengkapan.
Kalau lawannya cuma Raana,
mau datang puluhan ekor pun
aku akan menang!
Mengalahkan Raana sebanyak itu?
Ka-Kamu ini siapa sebenarnya?
Aku Elymas Edva—
Jangan berani sebut
nama Edvaughn di luar sana.
Kalau itu terjadi,
langsung kupenggal kepalamu!
Maaf, ya.
Tidak.
Aku Elymas
si Kesatria Kelas Berat.
Elymas si
Kesatria Kelas Berat
Aku berhasil meraih kemenangan pertama
sebagai Kesatria Kelas Berat.
Ternyata Kesatria Kelas Berat memang
kelas terkuat seperti di gim.
Tapi, perlu menaikkan level lebih tinggi
untuk mengeluarkan kemampuan sejatinya.
Aku tidak boleh terus berdiam di sini.
Saat seperti itu, muncul monster jahat
dengan level dua kali lipat di hadapanku.
Selanjutnya, Laba-Laba Monyet Menakutkan.
Pertarungan ini tidak mustahil dimenangkan!