Siapa pun, tolong aku!
Tolong!
Tolong aku!
Bakal dibunuh!
Aku bakal dibunuh!
Kamu petualang?
Ku-Kumohon, tolong aku!
Serahkan padaku!
Apa kamu benaran bisa?
Penampilanmu mewah,
apa kamu aslinya petualang terkenal?
Bukan.
Aku tadi baru pertama kalinya naik level.
Be-Berarti kamu payah!
Bahkan jauh lebih lemah dariku!
Pe-Pemula mana bisa membasmi
monster sebanyak itu!
Lepaskan zirah beratmu itu!
A-Ayo lari!
Tolakan Tembok Benteng tidaklah
sakti mandraguna.
Menangkal kerusakan dengan daya pertahanan
yang jauh di atas daya serang musuh.
Kalau tidak dibuat menerima kerusakan,
efeknya tidak bisa menyala.
Lari!
Tidak mempan pada lawan lebih kuat
dan musuh tidak dikenal.
Tapi...
Tolakan Tembok Benteng!
DAYA PERTAHANAN [+10]
Aku sudah paham betul
soal musuh di level awal!
Daya pertahananku sudah kumaksimalkan
dengan bonus Skill Tree dan perlengkapan.
Mau datang berapa puluh ekor pun,
aku akan menang!
Mengalahkan Raana sebanyak itu?
Ka-Kamu ini siapa sebenarnya?
Aku Elymas Edva—
Kamu sudah melakukan hal memalukan!
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi!
Jangan berani sebut
nama Edvaughn di luar sana.
Kalau itu terjadi,
langsung kupenggal kepalamu!
Maaf, ya.
Tidak.
Aku Elymas si Kesatria Kelas Berat.
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 2: LABA-LABA MONYET MENAKUTKAN
MENDAPAT JULUKAN: YANG TAK TERGOYAHKAN
Telah naik ke level delapan.
Mendapat julukan: Yang Tak Tergoyahkan.
Status.
KELAS: KESATRIA KELAS BERAT - LV.8
Sistem yang ada rasanya bukan masalah
ELYMAS EDVAUGHN
DAYA SERANG: 7 [+5], DAYA PERTAHANAN: 24 [+5]
kalau kuanggap sama seperti Magic World.
DAYA SIHIR: 9, KECEPATAN: 9
Elymas!
Namaku Ares.
Aku pergi dari desa pinggiran
karena ingin jadi petualang.
Hei, tunggu!
Ka-Kalau tidak bisa naik sendiri ke level tiga,
katanya tidak bisa dipercaya.
Jadinya aku panik karena
tidak bisa bikin grup.
Aku benar-benar tertolong.
Aku ingin berterima kasih sekali lagi.
Tidak usah bingung buat berterima kasih.
Eh?
Ini pas sekali untuk menaikkan levelku.
Tapi, batu sihirnya akan kuambil semua.
I-Iya, tidak apa-apa!
Eh, Elymas, setelah kembali nanti,
mau tidak kita membuat grup?
Aku punya sedikit ide.
Kalau sendirian, berarti kamu
juga dikucilkan, bukan?
Kelas pertahanan memang tidak populer...
Kesatria Kelas Berat?
Apa-apaan ini?
Selain statusmu di bawah rata-rata,
kamu boneka kayu yang cuma punya
skill serangan tidak berguna!
Tidak salah lagi, ini kelas cacat!
Ayahanda, tolong tenang dulu!
HP dan pertahananku tertinggi—
Itu tidak penting sama sekali!
Tapi, kurasa kamu sangat hebat.
Rasanya akan berhasil kalau bersamamu!
Teman-temanku yang lain pasti
akan kubujuk agar setuju!
Tidak, itu tidak perlu.
Ke-Kenapa?
Dari cara bertarung tadi,
kamu itu kelas pertahanan, kan?
Levelmu tidak akan pernah naik
kalau maju sendirian!
Jangan keras kepala...
Maaf.
Ucapan Ares memang benar.
Umumnya, kelas khusus pertahanan,
akan menunjukkan kemampuan sejatinya
dengan menarik serangan musuh
untuk melindungi rekannya.
Tapi, cara naik level yang ingin kulakukan,
poin pengalaman akan makin terbagi
kalau bawa banyak rekan.
Jadinya tidak menguntungkan.
YANG TAK TERGOYAHKAN
Aku juga ingin mendapat item,
skill, dan julukan.
Aku juga tidak yakin kalau yang lain
akan percaya perkataanku.
Selain itu, aku...
Tidak boleh terus diam di awal seperti ini!
Untuk mengeluarkan kekuatan sejati
Kesatria Kelas Berat,
banyak hal yang harus kulakukan!
Ayolah, Elymas, aku bilang begini
untuk kebaikanmu.
Kamu itu hebat!
Tapi, caramu yang sekarang
jelas akan ada batasnya.
Terus-terusan memburu Raana
pasti bosan, kan?
Ayo incar yang lebih tinggi lagi.
Ti-Tidak mungkin!
Kenapa ada di tempat seperti ini?
Status!
MONSTER: ARIANDYPE
Ariandype.
Monster yang levelnya
dua kali lipat diriku sekarang!
Dia menyelinap
dengan skill Langkah Senyap, ya.
Ditambah racun pengganggu pergerakan.
Selain itu, juga punya skill Cakar Api.
Tolakan Tembok Benteng nyaris tak berdaya
melawan musuh yang lebih kuat.
Kalau tidak punya pertahanan dua kali lipat
dari daya serang musuh,
syarat aktivasinya tak akan terpenuhi!
Kalau sampai kena Cakar Api,
sekali serang bisa menghabisiku.
Sial, ini salahku!
Aku sudah menarik perhatiannya!
Bi-Biar aku yang menghadapinya!
Kamu larilah selagi sempat!
A-Aku...
Biar aku saja...
Tidak, tenang saja.
Biar aku yang melawannya.
Serahkan padaku.
He-Hei!
Itu gegabah, sehebat apa pun dirimu...
Tidak.
Musuh pertarungan ini
bukanlah lawan yang tidak bisa dikalahkan!
Ariandype bukan monster
yang bisa ditangani pemula!
Elymas, aku tahu kalau kamu hebat!
Tapi, secara logika, kamu tidak berdaya!
Status.
PERLENGKAPAN - SKILL - JULUKAN
Aku punya tujuh skill point
yang baru kudapatkan.
SISA SKILL POINT: 7
IKRAR ZIRAH BERAT 5/100
Akan kumasukkan semua poin ini
ke Ikrar Zirah Berat!
DISARM [SKILL BIASA]
Mendapatkan skill Disarm.
Disarm adalah skill yang akan menurunkan
MENURUNKAN SATU TINGKAT DAYA SERANG
daya serang musuh untuk sesaat,
MUSUH YANG DISERANG DALAM WAKTU SINGKAT
bila aku berhasil menyerangnya.
Tepatnya, akan turun sebesar 20%
selama satu menit penuh.
untuk mengalahkan Ariandype!
Ini skill yang kubutuhkan
Majulah, Laba-Laba Monyet!
Aku yang akan jadi lawanmu!
Elymas?
DISARM [SKILL BIASA]
Disarm adalah skill yang akan menurunkan
MENURUNKAN SATU TINGKAT DAYA SERANG
daya serang musuh untuk sesaat,
MUSUH YANG DISERANG DALAM WAKTU SINGKAT
bila aku berhasil menyerangnya.
Tepatnya, akan turun sebesar 20%
selama satu menit penuh.
Majulah, Laba-Laba Monyet!
Aku yang akan jadi lawanmu!
Risikonya tinggi tapi sepadan!
Saat seperti inilah yang paling seru!
Maju sini, Ariandype!
Aku tahu pola serangan dan jangkauannya.
Tidak akan bisa mengenaiku semudah itu!
I-Itu...
POIZO: SINAR RACUN
Sebaliknya di sini,
aku akan terima serangannya!
Elymas!
Lalu, dengan celah itu...
DISARM
Disarm!
Nyaris tidak berdampak, tapi harusnya efek
penurunan daya serang sudah masuk!
CAKAR API
Gawat!
Elymas!
Elymas?
Itu tidak akan berhasil.
Poizo butuh 7 MP.
Sedangkan Cakar Api butuh 5 MP!
DISARM
Disarm!
Sekarang Disarm sudah kena dua kali!
Daya serangnya menurun 40%!
AKAN MENAIKKAN 10% DAYA PERTAHANAN
Lalu, berkat julukan "Yang Tak Tergoyahkan",
BILA DALAM KONDISI DIAM
aku dapat efek daya pertahanan naik 10%
saat di kondisi diam!
Oke, syaratnya sudah terpenuhi!
Perbedaan level dan kemampuan
bisa dibalikkan dengan pengetahuan!
Kemenangan sudah di depan mata!
Tolakan Tembok Benteng!
TOLAKAN TEMBOK BENTENG
Dengan ini, tamat sudah.
MENDAPAT 4 SKILL POINT
Telah naik ke level 12.
Mendapatkan 4 skill point.
SAAT INI, IKRAR ZIRAH BERAT TIDAK DAPAT
Saat ini, Ikrar Zirah Berat tidak dapat
DITINGKATKAN LEBIH JAUH LAGI
ditingkatkan lebih jauh lagi.
Aku ingat betul pesan ini.
- Sudah kuduga.
- Sistem Magic World yang seperti itu
ternyata masih berlaku.
IKRAR ZIRAH BERAT TELAH NAIK KE LEVEL 15,
Ikrar Zirah Berat telah naik ke level 15,
MAKA MENDAPAT SKILL PARRY
maka mendapat skill Parry.
sekarang sudah terkumpul.
Tapi, dengan ini, skill dasarku
Ka-Kamu ini sebenarnya siapa?
Kalau begini,
rasanya kamu memang bisa sendirian.
Ternyata aku tak perlu mengkhawatirkanmu.
Sepertinya aku akan merepotkanmu.
Hei!
Kamu kena racun!
STATUS ABNORMAL: RACUN
Status abnormal, Racun.
Biar kutemani sampai kota.
Terima kasih, Ares.
Tidak, kalau cuma itu, aku juga bisa.
Maaf.
Aku benar-benar tertolong!
Kalau ketemu lagi, tolong bantuannya!
Sehat-sehat, ya!
Ayahanda, tolong tenang dulu!
HP dan pertahananku tertinggi—
Itu tidak penting sama sekali!
Tolakan Tembok Benteng!
TOLAKAN TEMBOK BENTENG
Menurutku jadi ahli waris selanjutnya
terlalu berat untuk Tuan Elymas.
Besoknya setelah mengalahkan Ariandype,
aku datang ke Serikat Petualang kota Rondalm
untuk mendaftar sebagai petualang.
Bilang apa kamu ini?
Mana ada imbalan buatmu!
Mau gabung tidak?
Aku ingin mendaftar jadi petualang.
Namaku Elymas, level 12.
Kelasku Kesatria Kelas Berat.
Alah, ternyata Kesatria Kelas Berat.
Aku kecewa sudah tertarik.
Kesatria Kelas Berat itu
artinya tidak berguna, kan?
Oh, begitu, jadi Anda kelas pertahanan, ya.
Saya mengerti.
FORMULIR PENDAFTARAN
SERIKAT PETUALANG RONDALM
KELAS F, ELYMAS, TELAH DISETUJUI
Petualang Kelas F, Elymas, telah disetujui.
Akhirnya, aku resmi menjadi petualang.
KELAS S, KELAS A, KELAS B, KELAS C
KELAS D, KELAS E, KELAS F
Petualang punya tujuh tingkatan.
Untuk masuk labirin, di dalam grup
harus ada petualang Kelas E atau di atasnya.
SAAT INI, IKRAR ZIRAH BERAT
TIDAK DAPAT DITINGKATKAN LEBIH JAUH LAGI
Lalu, tergantung tingkatan,
IKRAR ZIRAH BERAT F > E > D
skill poin yang bisa kutambahkan
ke Ikrar Zirah Berat akan ada batasnya.
Pertama, aku harus segera
menjadi petualang Kelas E.
Ah, terus.
Hm?
Hei, jangan bilang Kesatria Kelas Berat
level rendah kayak dia mau cari grup?
Siapa juga yang mau satu grup
sama sampah kayak dia.
Ada yang sedang cari
garda depan tidak, ya?
Permintaan untuk jadi tameng itu sedikit.
Saya rasa mencari rekan akan butuh waktu.
Begitu, ya.
Sa-Saya mohon maaf.
Ya sudah, akan kupikirkan soal grup
di lain hari saja.
Daripada itu...
Kantong Sihir yang bisa
menyimpan banyak benda.
Untung aku bisa membawanya.
Aku ingin menjual batu sihir ini.
- Hah?
- A-Apa?
- Dia Kelas F, kan?
- Itu mustahil!
Se-Sebanyak ini?
Anda kumpulkan sendiri?
Iya, aku berburu seorang diri.
Tolong dilaporkan seperti itu.
Ah, baik.
Bukan bohongan, kan?
Apa-apaan si Kesatria Kelas Berat itu?
Jangan-jangan dia curang?
TELAH DISETUJUI
Aku selesai mendaftar jadi petualang,
uang untuk hidup pun sudah kudapatkan.
TEKAN UNTUK MEMULAI
Sekarang, darahku sebagai mantan
pemain Magic World mulai bergejolak!
Ada tidak misi naik kelas yang bisa kuambil?
Ka-Kalau tanya ada atau tidak,
memang ada, tapi...
Kudengar di misi penyerbuan kali ini,
ada petualang konyol yang ikut serta.
Jadi kamu orangnya, Elymas?
Besar juga nyalimu.
Untuk pemula yang meremehkan
serikat dan monster sepertimu.
Bisa mengalahkan Ariandype di level 12?
Hentikan omong kosongmu!
Petualang tidaklah seremeh itu!
Biar kugembleng lagi nyalimu itu!
Ini keterlaluan.
Aku akhirnya ikut misi penyerbuan
untuk menaikkan rank petualangku.
Rank itu berhubungan langsung
dengan batas pertumbuhan.
Tapi, aku punya firasat buruk
soal misi penyerbuan kali ini.
Petualang veteran yang arogan,
para pemula yang ketakutan.
Semoga tidak ada hal buruk yang terjadi.
Selanjutnya: Misi Penyerbuan.
Tidak, kalau melengkapi satu sama lain,
kita tidak akan kalah!