KESATRIA KELAS BERAT
Kesatria Kelas Berat.
Kelas ahli pertahanan
yang bertugas menarik serangan musuh
untuk melindungi rekan-rekannya.
Tetapi, bila dibandingkan
kelas pertahanan lainnya,
kemampuannya sulit diaplikasikan.
Kemampuan serangnya juga terlalu rendah
sehingga sulit naik level.
Karena itulah...
disebut kelas cacat
yang melebihi sebuah kesialan.
Kudengar di misi penyerbuan kali ini,
ada petualang konyol yang ikut serta.
Jadi kamu orangnya, Elymas?
Besar juga nyalimu.
Untuk pemula yang meremehkan
serikat dan monster sepertimu.
Bisa mengalahkan Ariandype di level 12?
Hentikan omong kosongmu!
Petualang tidaklah seremeh itu!
Biar kugembleng lagi nyalimu itu!
Ini keterlaluan.
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 3:
MISI PENYERBUAN: MISI SKALA BESAR
Ini keterlaluan.
Tapi, misi penyerbuan yang punya
kesempatan menaikkan rank,
sayang dilewatkan karena jarang ada.
Di sini aku harus...
Mohon bimbingannya.
Aku tidak menyukaimu, tapi sudahlah.
Baiklah, Teal!
Cepat mulai!
Baik, Gowtan.
Search!
Search.
Skill untuk memastikan keberadaan
makhluk hidup di sekitar.
Skill yang jarang diperoleh di level rendah.
Ada kawanan monster musuh,
jumlahnya sekitar 30.
Kerja bagus, Teal!
Tentu saja, aku memang punya
skill yang berguna.
Jadi, tolong setujui aku
naik ke Kelas E, ya.
Wah? Wah!
Perilaku anehmu di serikat.
Maaf, maksudku tindakanmu
cukup jadi buah bibir, Elymas.
Melihat perlengkapannya,
mungkin Penyihir Merah.
- Kalau semua rumor itu benar adanya,
- Punya kekuatan fisik yang tinggi,
- aku ingin bilang prestasimu luar biasa.
- sihir serangan, sihir penyembuhan,
- Tapi, sayang, sungguh sayang.
- juga bisa menguasai
- berbagai sihir pendukung.
Sayang sekali dirimu dapat kelas apes itu.
Terima kasih atas perhatianmu.
Tapi, aku menyukai kelas ini.
Sok kuat.
Yah, berjuanglah biar tidak jadi beban.
Kalau boleh dibilang,
Penyihir Merah itu kelas yang lebih sulit.
Penyihir Merah memang sekilas
terlihat kuat dan bisa segalanya.
Tapi, di gim disebut sebagai
"Palugada Serbatanggung".
Tetapi, dunia ini bukanlah gim.
Wajar saja kalau kelas yang mudah
dipakai itu banyak disukai.
Biar kupastikan sekali lagi!
Yang memimpin kawanan Undead
kali ini adalah Ghoul Head!
Itu musuh kuat.
Biar aku, sebagai petualang kelas D
yang memburunya!
Kalian jaga jarak dan buru keroconya saja!
- Itu rencananya?
- Aku tidak mau bertarung!
Kalau kalian sampai ikut kena,
tidak bakal kutolong!
- Serius?
- Aku mundur saja.
Gowtan bakal fokus melawan bosnya?
Kukira kita cukup berdiri di samping dia?
Ghoul Head, perkiraan levelnya sekitar 30.
Tidak punya skill serangan,
tapi bisa menciptakan Wight level rendah
dengan Napas Hades miliknya.
Hanya saja, kami ada Gowtan,
petualang Kelas D yang levelnya sekitar 40.
Kalau berjalan sesuai rencana,
harusnya tidak akan kalah.
Tapi...
Aku pasti mati.
PESIMIS
Aku bakal mati.
- Ghoul Head itu terlalu kuat.
- Pesimis.
- Dasar petualang kelas teri.
- Bareng Gowtan memang mantap.
AROGAN
Arogan.
Para pemula yang mengira misi penyerbuan
adalah kerjaan gampang,
ditambah komandan serampangan
yang tidak jago mengayomi.
Peluang semua bisa selamat sekitar 80%, ya.
Itu angka yang sudah cukup kalau di gim,
tapi di dunia ini risikonya
bukan cuma penalti kematian.
Gowtan.
Bukankah sebaiknya arahanmu
diberikan lebih detail lagi?
Apa katamu?
Soal kawanan Undead, tidak ada jaminan
sama dengan yang dilaporkan.
Akan terlambat kalau
situasinya terlanjur buruk.
Hei, bicara apa dia?
- Tidak perlu kasih masukan!
- Kesatria Kelas Berat!
Dia sudah sinting, kah?
Kamu berani memerintahku?
Tidak.
Levelku masih rendah,
pengalaman bertualang juga minim,
jadi aku cemas.
Yang lain kurang lebih juga begitu.
Dari mata veteran, mungkin ini
misi biasa yang mudah,
tapi tolong beri arahan untuk kami.
Aku tidak suka mengasuh amatiran,
tapi apa boleh buat!
Hei, hei.
Kamu bilang untuk kami?
Yang takut sama Undead keroco
paling cuma kelas apes seperti Elymas.
Malah takut sebelum dimulai
lalu merengek ke Gowtan rupanya.
Aku juga takut!
Tidak perlu memberi arahan, Gowtan.
Kalau takut, lari saja ke garis belakang
karena cuma bakal ganggu.
Bukankah begitu, Gowtan?
Sejak kapan munculnya?
Tidak perlu memberi arahan, Gowtan.
Kalau takut, lari saja ke garis belakang
karena cuma bakal ganggu.
Bukankah begitu, Gowtan?
Tidak!
Sedang apa kalian?
Teal! Paul!
Kalian buka jalan untukku!
Ikuti aku!
Ba-Baik!
Cih!
Gada yang dipegang bukan item unik.
Berarti tidak ada masalah.
Tugas kita membereskan keroco
yang mengelilingi kepala besar itu.
- Eh?
Mau menerjang ke kerumunan
monster sebanyak itu?
Walau cuma Wight, kalau terkepung
tetap tidak akan selamat!
Karena ada Gowtan, kukira dia
yang akan membuyarkan musuh.
Tapi, malah kelihatan mau fokus ke bos.
Begitu, ya.
Mustahil! Mustahil! Mustahil!
Pantas saja mereka terlihat sangat pasif.
Yang benar saja!
Mereka semua baru pertama kali
melawan kerumunan monster.
Lawannya juga tipe Undead
yang menyeramkan.
Ditambah situasi tanpa arahan.
Aku paham kenapa mereka gentar.
Dengarkan aku!
Ayo berpencar dengan regu berisi tiga orang.
- Eh?
Selama saling melindungi,
kita tidak akan kalah dari Wight.
Ba-Baiklah!
Kami akan melakukan itu!
Tapi, kamu sendiri...
Aku akan memancing Undead di lini depan.
Mengulur waktu untuk kalian menata formasi.
Kamu kelihatan sudah terbiasa,
tapi maju sendirian itu gegabah!
Tidak akan keburu buat disembuhkan.
Lagi pula, Kesatria Kelas Berat
yang lamban sepertimu—
Parry!
PARRY [SKILL BIASA]
Skill: Parry.
MENANGKIS SERANGAN LAWAN DENGAN PEDANG
Menangkis serangan lawan dengan pedang
ATAU PERISAI UNTUK MEMBUAT CELAH
atau perisai untuk membuat celah.
Parry!
Disarm!
Tolakan Tembok Benteng!
TOLAKAN TEMBOK BENTENG
Dibabat habis dalam sekejap?
Tenang saja.
Menangani jumlah banyak
adalah tugas Kesatria Kelas Berat.
Kalau terjadi situasi darurat,
segera beri tahu rekan kalian.
Aku juga akan ikut membantu.
Dia mengalahkan sebagian besar
kawanan Wight seorang diri!
Katanya dia Kesatria Kelas Berat, kan?
MENDAPAT 1 SKILL POINT
Telah naik ke level 16.
Bagus, ternyata Parry lebih efektif
dari bayanganku.
Selain itu,
sangat efisien kalau musuhnya banyak
dan levelnya rendah.
Status.
KELAS: KESATRIA KELAS BERAT LV. 16
ELYMAS EDVAUGHN
DAYA SERANG: 13 (+5), DAYA PERTAHANAN: 34 (+5)
DAYA SIHIR: 15, KECEPATAN: 15
SKILL - JULUKAN
Bagus!
Levelku naik dengan lancar!
Bukannya tadi bilang mau memancing musuh?
Malah nyaris menghabisi semuanya sendirian!
Bukannya lebih baik berlindung
di belakangnya saja?
Kelihatannya bisa diandalkan,
tapi justru lebih seram dia dari Wight.
Yang benar saja.
Lumayan banyak yang sudah dibereskan.
Elymas, apa kita perlu pergi
membantu Gowtan?
Level Ghoul Head jauh lebih tinggi dari kita.
Sebaiknya kita serahkan ke Gowtan saja.
Belum tumbang juga?
Dasar monster keras kepala!
Teal! Paul!
Giring lebih banyak Wight lagi!
Kenapa malah ciut begitu?
Pengecut seperti kalian
tidak akan kubiarkan naik kelas!
A-Aku mengerti, tapi...
Kalau maju lebih dekat
dan kena serangan Ghoul Head...
A-Aku juga bisa membantu dari sini...
PENGHANCUR BATU
Penghancur Batu!
Status.
MONSTER: GHOUL HEAD
Bisa berhasil.
Asal serangan Gowtan kena sekali lagi,
sisa HP miliknya bisa dihabisi.
Tapi...
Wight di sekitar sangat mengganggu.
Bi-Biar kita yang urus Wight itu...
Tidak, tunggu dulu.
Di-Dia memulihkan diri!
Punya skill Memakan Mayat, ya.
Skill yang memulihkan HP
saat memakan mayat atau Undead.
Skill dengan peluang rendah
untuk dimiliki Ghoul Head.
Tidak, ada yang aneh.
Kalau Memakan Mayat biasa,
tidak perlu memakan Undead sebanyak ini
untuk sekali memulihkan diri.
Jangan bilang...
Memang sudah memulihkan diri,
tapi sekarang Wight pengganggu sudah hilang!
Berhenti, Gowtan!
Menjauh dari dia!
Akan segera kuselesaikan ini!
Ghoul Head telah mengalami
Evolusi Eksistensi menjadi Mad Headder.
GHOUL HEAD TELAH MENGALAMI
Levelnya telah naik ke 40.
EVOLUSI EKSISTENSI MENJADI MAD HEADDER
Monster mutasi, Evolusi Eksistensi.
Ini situasi paling gawat!
Monster yang berevolusi
menjadi Mad Headder
punya kekuatan yang melampaui Gowtan.
Bukan musuh yang bisa ditangani
Kelas F seperti kami.
Kena serangannya sekali saja,
akan membuat tewas.
Selanjutnya: Evolusi Eksistensi.
Tapi, justru situasi seperti inilah
yang membuat seru!