Ryo!
Kalau mencari Ryo, dia ke
perpustakaan utara.
Terima kasih!
Di mana perpustakaan utara?
Ryo, kumohon, tolong kami!
Natalie, ada apa?
Abel dan yang lain...
hilang di dalam dungeon.
Ceritakanlah di jalan ke sana.
Baik, aku tahu garis besarnya.
Omong-omong, kenapa kamu
pergi mencariku?
Abel sebelumnya berkata padaku,
bila datang situasi kamu terpaksa
meminta tolong,
bila mereka tidak ada, maka
bergantunglah pada Ryo.
Katanya kamu pasti akan menolong.
Jadi Abel bilang begitu, ya?
Baik, kalau begitu aku turun, ya.
Izin lewat!
Tidak, tidak boleh!
- Dungeon ditu...
- Ice Wall!
Apa?! Dinding es?!
Dia bilang reaksinya ada
di lantai 40.
Tak ada waktu turun pelan-pelan.
Abrasive Jet Enam.
Ada apa, Devil Prince atau
apalah namamu itu?
Tak mau maju?
Lambat.
Leonor lebih cepat.
Gerakan macam apa itu?
Tidak mati meskipun leher putus.
Sedikit merepotkan, ya.
Daya tahanmu memang hebat,
tapi yang namanya Devil King
lebih kuat.
Paling tidak bukan makhluk
lemah sepertimu.
Tapi aku bilang pun, kamu
tak akan mengerti.
Mari lihat sejauh mana kekuatan
regenerasimu bisa menyembuhkan.
Abrasive Jet 256.
Batu sihirnya pecah.
Terima kasih, Ryo. Membantu sekali.
Tak masalah.
Cukup kamu balas dengan traktir
sekali makan di kantin.
Iya, aku mengerti.
Kutraktir setiap hari selama
satu minggu.
Sakit, sakit! Abel kasar sekali, ya.
Aku tak akan lupa kamu janji
satu minggu, ya!
Abel!
Syukurlah... Syukurlah...
Maaf mengkhawatirkanmu.
Aku perwakilan tim investigasi
penyihir kerajaan,
penasihat tim penyihir,
Arthur Verasis.
Terima kasih sudah
menyelamatkan kami.
Tidak masalah, tak usah dipikirkan.
Syukurlah tepat waktu.
Di sana...
Mereka kehabisan tenaga.
Setelah sihir tim penyihirku pulih,
akan kuperintahkan mengumpulkan
peninggalan mereka.
Ryo, ayo ambil batu sihir Devil.
Aku ingin penjualannya sampai ke
keluarga yang ditinggalkan.
Benar juga.
Tadi kamu bilang Devil.
Yang tadi itu semuanya Devil?
Benar.
Itu pun pertama kali kami bertemu
dengan Devil.
Sebenarnya terakhir mereka muncul
di Negara Tengah
sudah ratusan tahun yang lalu.
Leonor memanggilnya dirinya Iblis.
Jadi Iblis dan Devil berbeda?
Ada apa?
Saat aku turun dari lantai 39,
aku merasakan sensasi masuk ke
dalam semacam pelindung,
tapi rasanya tiba-tiba menghilang.
Apa karena Devil Prince kalah?
Mungkin karena itu.
Dungeon umumnya memang diatur
bisa dilewati setelah kalahkan bos.
Lagi-lagi kamu berkata aneh.
Omong-omong, saat kutelisik
lantai 39,
aku menemukan benda aneh.
Benda aneh?
Dia ada di area tangga, jadi mari
lihat saat kembali.
Mungkin dia ada hubungannya dengan
insiden kali ini.
Hitam.
Waktu aku masih petualang,
di Negara Barat
aku bertarung dengan Devil tapi
tak bisa kukalahkan.
Ini pertama kali aku dapat
batu sihirnya.
Bahkan di Negara Barat pun,
gereja tidak memiliki info tentang
batu sihir Devil.
Dikatakan bahwa Devil tiba-tiba
muncul suatu hari.
Karena itu, diduga kalau mereka bisa
menggunakan sihir dimensi.
Tiba-tiba muncul, ya.
Mereka datang!
Itu adalah...
Aku kira ada yang berubah, jadi
aku datang ke sini.
Ternyata altar buatan manusia.
Tunggu, Devil King!
Aku harus membunuhmu di sini.
Devil King?
Kalian memanggilku Devil King?
Altar yang dibuat dengan memakan
banyak korban.
Semua tahu kalau menyalakan api
di sana, Devil King akan turun.
Terus?
Siapa kalian yang sengaja memanggil
Devil King apalah itu?
Aku adalah Roman Sang Pahlawan.
Orang yang akan memburu Devil King.
Pahlawan...?
Pahlawan? Pahlawan, ya!
Kalau kamu pahlawan,
kamu kuat, 'kan?
Coba hibur aku.
Ayo, ayo! Ayo kemari!
Ayo kita bertarung!
Waduh?
Ini membosankan sekali.
Sialan...
Boleh saja menyerangku, tapi aku
akan menyerang balik.
Bukannya menyelamatkan pahlawan itu
prioritas kalian?
Ini batu yang bagus.
Pertarungannya membosankan,
tapi dengan ini, kedatanganku jadi
tidak sia-sia.
Tunggu, Devil King.
Benar juga, soal itu.
Kukoreksi, ya. Aku bukan Devil King.
Jangan berbohong.
Padahal kamu sekuat ini, tak mungkin
kamu bukan Devil King.
Apa pun katamu, begitulah adanya.
Kemungkinan kalau kalian
gabungkan kekuatan,
kalian bisa kalahkan Devil King
saat ini.
Apa maksudmu?
Selain itu, ada manusia dengan
kekuatan setara denganku.
Ryo, ya, namanya?
Bertarung dengannya menyenangkan.
Aku ingin bertarung
seperti itu lagi.
Kamu bukan Devil King?
Benar.
Namaku adalah Leonor.
Hei, Pahlawan. Jadilah lebih kuat.
Paling tidak kamu harus jadi yang
terkuat di antara manusia.
Kamu kan pahlawan.
Ada manusia yang lebih kuat dariku?
Dia sekitar 10,000 kali lebih
kuat darimu.
Jalanmu masih panjang.
Siapa di sana?
Mereka petualang dari Lun.
Pasti mereka petualang yang disewa
Clive dari kota.
Mereka yang menjaga lorong
sampai lantai 11.
Jadi yang dipindahkan bukan hanya
lantai sepuluh dan sebelas saja.
Mungkin ini benda aneh yang
terdeteksi telisik.
Pertama kali aku lihat yang begini.
Apa ini?
Ada tanda dia baru saja
mengeluarkan sihir.
Ini disebut kantong berpelindung.
Bagian dalam dan luarnya diisolasi
oleh sihir.
Kamu akan bawa pulang?
Cuma ini satu-satunya petunjuk.
Ryo, hari ini kami sangat terbantu.
Terima kasih.
Soal itu sudah dibereskan dengan
traktiran seminggu penuh.
Tapi kalau memang kamu
berterima kasih,
beri info yang sangat
penting bagiku.
Kalau aku tahu, tentu.
Kamu bilang di Kota Lun pun ada
toko kare yang enak.
Tolong beri tahu aku!
Kare...
Maksudmu Curry.
Kalau cukup dengan itu,
dengan senang hati.
Akan kubawa dan kutraktir kamu.
Pasti, ya? Kamu janji, ya?
Kalau kamu ingkar, kupotong kamu
melebihi Devil tadi!
Tidak lucu.
Kalau kamu tidak ingkar,
tak ada masalah.
Semuanya, kerja bagus.
Kami sudah siapkan makanan
dan minuman.
- Ryo! Abel dan timnya!
- Lapornya besok saja.
- Syukurlah!
- Istirahatlah.
Kamu yang memanggil Ryo, ya?
Terima kasih.
Aduh, sungguh, kalian ini.
Abel, aku lega kamu kembali.
Aku kira tadi tamat sudah!
Tolong ambil misi yang aman
di permukaan saja!
Tapi di samping itu...
Hei, Ryo!
Kenapa kamu menghiraukan larangan
penjaga dan masuk ke dungeon?
Ma-Maafkan aku.
Hugh, jangan begitu.
Kita berhasil pulang selamat semua
berkat kedatangan Ryo.
Apa maksudmu?
Ayo kita pergi ke tenda di sana.
Aku akan ceritakan dengan lengkap.
Kalau begitu, akan kuputuskan
setelah mendengar.
Ryo, kamu memang melanggar
dan akan kulihat,
tapi terima kasih sudah
pergi membantu.
Terima kasih.
Aku selamat.
Devil?!
Ya. Dan ada 15 ekor.
Selain itu, masih ada Devil Prince.
Aku tak percaya.
Luar biasa sekali kalian
selamat pulang.
Kamu dan Abel memang berbeda.
Memang benar Abel sangat hebat.
Tapi Abel pun nyaris terbunuh
oleh Devil King.
Jadi bagaimana kalian...
Jangan bilang...
Benar, di saat itulah Ryo datang.
Hugh, sebenarnya siapa dia?
Kamu bertanya pun aku tak tahu.
Yang aku tahu dia bawa Abel pulang
dari Gunung Jahanam.
Begitu, ya.
Jadi dia teman Abel?
Sulit dipercaya dia punya teman yang
membunuh Devil Prince dalam sekejap.
Kamu bilang apa?
Dia membunuh Devil Prince dan
anak buahnya dalam sekejap.
Abel juga bilang.
Ryo tidak biasa.
Rasanya kata-kata itu
terlalu sederhana.
Menurutku, yang terpenting adalah
tidak membuat penyihir sekuat itu
menjadi lawan negara ini.
Tapi...
Bila ada bangsawan bodoh merecoki
Ryo, keadaan akan runyam.
Karena itu, aku tidak akan menulis
tentang Ryo di laporan.
Setuju?
Aku mengerti.
Aku juga tak akan memasukkan
nama Ryo di laporan kami.
Kota Lun pun tak ingin
menjadi musuhnya.
Ayo, Niels.
Mana boleh penyerang depan
tumbang secepat itu?
Tunggu, Ryo! Staminamu sebanyak apa?
Memakai baju itu pula...
Pelan-pelan pun tak apa-apa,
yang penting terus geraklah!
Badanku masih kurang bergerak.
Apa karena pertarungan kemarin
kurang nikmat?
Ini kan bau...
Selamat datang!
Se-Sera!
Selamat siang.
Halo.
Ryo juga ternyata tahu toko ini.
Tidak, kebetulan saja.
Aku terbawa bau kare.
Bagus juga seleramu!
Kalau ingin makan kare di Lun,
inilah tokonya.
Ayolah, duduk di sebelahku.
Pesan apa?
Satu kare.
Pedasnya sepedas apa?
Sedang saja.
Bu, aku juga mau pedas sedang
satu lagi!
Baiklah, pedas sedang dua!
Efisiensi energi Elf sangat buruk!
Ini bukan soal aku rakus
atau tidak, ya!
Tak ada yang bilang begitu.
Omong-omong, Ryo tinggal di mana?
Aku memakai asrama Guild Petualang.
Asrama?
Tempat petualang pemula itu, ya.
Tapi kalau kamu bisa ke
perpustakaan utara,
kamu tingkat D ke atas, 'kan?
Dengan pendaftaran naik level,
aku mulai dari tingkat D.
Hebat sekali.
Dari penampilan, Ryo memang
terlihat kuat.
Ini pertama kalinya aku
dikomentari begitu.
Benarkah?
Kalau begitu orang sekitarmu
yang tidak jeli
Apa boleh buat.
Kare pedas sedang.
Silakan dinikmati.
Enak sekali.
Benar, 'kan?
Iya, enak sekali.
Omong-omong, kamu petualang tapi
jarang kulihat di guild, ya.
Akhir-akhir ini aku kerja
di ibukota.
Aku mengambil misi jangka panjang,
jadi aku tidak ke guild.
Misi jangka panjang?
Dengan pasukan di sini.
Aku instruktur pedang prajurit
daerah Lun.
Instruktur pedang!
Begini-begini aku lumayan kuat, loh?
Begitu, ya.
Benar juga, Ryo.
Setelah ini kamu ada urusan lain?
Kalau tak keberatan, bagaimana kalau
latih tanding denganku?
Saat masuk ke toko,
kamu seperti dipenuhi ketidakpuasan.
Bagaimana, ya?
Seperti yang jiwa bertarung di
dirimu tidak tersalurkan.
Sera, kenapa kamu menduga aku
memakai pedang?
Dari caramu berjalan dan
menggerakan tubuh.
Kamu orang yang memakai sihir
dan pedang.
Aku pun sama.
Ryo.
Kamu siap?
Ya, ayo maju kapan saja.
Aku datang!
Luar biasa, Ryo!
Tidak! Kamu cepat sekali!
Tapi kamu bisa menangkisku!
Tak ada satu pun prajurit yang bisa
menangkis terjangan tadi!
Kalau kamu bisa menangkisnya...
Begitu, ya!
Kalau begitu, selanjutnya aku akan
sekuat tenaga!
Tunggu...
Dia bahkan lebih cepat dari tadi!
Cepat!
Berat!
Aku tak akan kuat...
Aku kalah.
Luar biasa sekali, Ryo!
Maaf!
Aku tak percaya kamu bisa menerima
pedang anginku!
Ryo, luar biasa!
Jadi kamu memang pakai sihir angin
di gerakanmu!
Kamu juga hebat sekali bisa
melakukan itu.
Yang lebih penting pertahanan
tebalmu itu!
Apa itu!
Aku tahu kamu belajar sangat keras,
tapi bagaimana?
Aku diajari oleh guru pedangku.
Yang memberi jubah ini.
Guru pedangmu adalah Raja Peri?!
Sera, saat pertama bertemu pun
kamu bilang Raja Peri.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Elf itu semacam setengah peri.
Karena itu, aku bisa tahu kalau
jubah itu jubah Raja Peri
berkat atribut khas rasku.
Begitu, ya. Atribut ras.
Karena kamu menerima jubah itu,
aku bisa tahu kalau Raja Peri
sangat menyukaimu.
Tapi aku tak menduga dia
guru pedangmu.
Menarik sekali.
Seaneh itukah?
Daripada aneh...
Keberadaan Raja Peri sendiri sudah
merupakan legenda.
Nona Sera.
Waktu latihan Tuan Alphonso
sudah dekat.
Sudah jam segini?
Maaf, Ryo, aku pergi kerja dulu.
Aku harus melatih cucu
kepala daerah.
Reylita, petualang ini bernama Ryo.
Dia penting bagiku, jadi antarkan
dengan baik, ya.
Penting...?
Sampai ketemu, Ryo!
Hari ini sangat menyenangkan!
Kita harus bertemu lagi!
Maaf...
Maafkan saya!
Silakan ke sini.
Orang penting...
Ternyata ada Ryo.
Tak kusangka bertemu di sini.
Ketua Guild.
Kamu mau ke asrama, 'kan?
Ada yang ingin kubicarakan, naiklah.
Mungkin kamu sudah tahu apa yang
ingin kubicarakan.
- Ini soal kemarin.
- Baik.
Tidak perlu setegang itu.
Aku sudah mengerti berkat penjelasan
dari Arthur.
Selain itu, aku pun berterima kasih.
Walau begitu,
kamu tetap tidak boleh melanggar
penjaga dan masuk ke dungeon.
Jadi, sebagai hukuman,
aku pikir ingin memberimu misi.
Misi?
Sejak terdaftar, kamu tak pernah
ambil misi di permukaan, 'kan?
Karena itu, misi inilah hukumanmu.
Aku tak berhak bertanya, tapi
seringan ini tidak masalah?
Dengan ini, tak ada yang keberatan.
Bagaimana ya.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
Tidak masalah, kita saling bantu.
Lalu misi yang diambil adalah
misi mengawal pulang-pergi.
Kawallah penjual sampai ke tujuan
lalu kembali lagi.
Pulang-pergi.
Benar.
Tujuanmu adalah Whitnash.