Ryo, aku butuh bantuanmu.
Ada apa, tiba-tiba?
Di guild ada misi pembasmian dari
desa asalku, Abarri.
Aku ingin mengambilnya, tapi itu
untuk level D ke atas.
Aku dan Nils naik ke tingkat E
berkat Gelombang Besar,
tapi masih belum cukup tinggi.
Begitu. Karena itu kamu minta aku.
Kumohon!
Ayo buat tim sementara dan
ambil misi itu.
Target pembasmiannya kalau tak salah
Goblin dan Skeleton.
Skeleton?
Kombinasi yang aneh, ya.
Padahal habitat keduanya berbeda.
Ryo? Ada apa?
Akhirnya peran utama latar fantasi
selain Goblin datang juga, Skeleton!
Ayo kita jalankan!
Kalian tahu kalau misi ini awalnya
dikirimkan ke Kyradea?
Ya.
Tanpa terselesaikan, misi ini pun
sampai di Lun.
Benar.
Sebenarnya sudah dua kali petualang
dikirim dari Kyradea.
Tim pertama tingkat E dan
tim kedua tingkat D.
Itu artinya tingkat D pun gagal?
Hanya untuk berburu Goblin
dan Skeleton?
Sedikit sulit dibayangkan.
Itu masalahnya.
Di laporan tim D tertulis,
"penduduk tak mau bekerja sama"
atau "penduduk melawan".
Apa?
Apa artinya mereka tak suka
orang luar?
Bukan, dia bukan desa yang
tidak ramah.
Tapi aku kan orang dalam.
Ada yang tak bisa dijelaskan
hanya dengan laporan.
Karena itu, aku terbantu dengan
kalian mengambilnya.
Aku mengerti. Aku pun kelahiran
desa kecil.
Tapi berhati-hatilah di sana.
Di tim E pertama, ada anggota yang
terluka parah.
Dikatakan bahwa lebih dari
30 Skeleton muncul.
Ada pendeta Eto, harusnya tak
masalah kalau tak lengah.
Selain itu sekarang pun ada Ryo.
Masih ada waktu sebelum misi
ke Whitnash.
Berikan yang terbaik agar
tak ada yang terluka, ya.
Akan kuusahakan menjawab
harapan itu.
Kita sampai cukup cepat.
Sepertinya kecepatan jalan kita
cukup tinggi.
Biasanya butuh satu hari penuh
untuk ke Kyradea.
Bukannya artinya latihan stamina
tiap hari membuahkan hasil?
Ternyata latihan lari seperti
neraka itu ada artinya.
Kamu Nils?
Lama tak jumpa!
Nils, selamat datang kembali!
Ya, aku pulang.
Jadi kamu tidak dibenci desamu
lalu kena usir, ya.
Syukurlah.
Kenapa aku diusir?
Habis, gayamu seperti ketua berandal
atau tukang onar, 'kan?
Biasanya orang begitu kan diusir
dari desa lalu jadi petualang.
Dia berprasangka lagi.
Jadi kamu punya teman yang
seperti itu, ya.
A-Aku memang sedikit nakal, sih.
Yang penting ayo kita ke ketua desa
dan Nenek Tetua dulu.
Boulan, kamu di sana?
Ya! Siapa itu?
Kamu, Nils?!
Ini benar Nils?!
Pangling sekali!
Pangling?
Satu tahun saja belum sejak
aku pergi.
Benar, tapi kamu seperti yang
sudah jadi orang.
Waktu kamu pergi dari desa, kamu
kan pembuat onar.
Boulan, jangan bilang begitu!
Ketiga orang ini siapa?
Mereka anggota timku.
Eto, Amon. Dan yang di sana Ryo.
- Senang bertemu Anda.
Sama-sama, ya.
Aku Boulan, ketua desa.
Begitu.
Jadi Nils yang mengambil
misinya, ya.
Memang ini lebih baik  daripada
orang yang tak mengerti desa.
Boulan,
kudengar desa tak kerja sama dengan
petualang kedua yang ke sini.
Ada apa sebenarnya?
Benar, ya.
Jadi kalau dijelaskan secara runut,
yang pertama kami temukan
adalah Skeleton.
Mereka jadi terus ada di
hutan timur sejak itu.
Aku pun menemukan Goblin di selatan
hutan timur tak lama kemudian.
Lalu kami akhirnya meminta misi
pemusnahan keduanya.
Masalah tim yang pertama adalah...
tempat bertarung mereka.
Jangan-jangan mereka masuk jauh
ke dalam hutan timur?
Benar.
Mereka meneteskan darah
di dalam hutan.
Jadi saat tim dua datang, ada warga
yang berusaha mengusir mereka.
Pertarungannya antara hidup
dan mati.
Aku mengerti diminta pun, tak mudah
untuk pindah tempat bertarung.
Tapi tempat itu adalah tempat yang
secara turun temurun
tak boleh dimasuki oleh manusia.
Benar juga.
Kalau tempat itu terkotori darah,
rasanya ingin mengusir.
Maaf, kalian pasti tidak mengerti.
Jadi intinya ini soal tradisi desa?
Semacam itu.
Tapi ini soal rahasia desa,
jadi tanpa persetujuan Nenek Tetua,
tak bisa kami jelaskan.
Tolong tunggu sebentar.
Jadi, saat Niroy umur 18 tahun,
Nils meninggalkan rumah dan harta
lalu pergi dari desa?
Demi menjadi petualang?
Benar, sejak dulu Kakak
tak suka bertani.
Awalnya begitu dewasa dia ingin
pergi dari desa,
tapi saat itu kebetulan kedua
orang tua kami wafat...
Jadi dia tinggal demi membesarkanmu.
Sangat Nils sekali.
Begitu-begitu, dia perhatian.
Kami pun sangat dibantu oleh Nils.
Saya senang orang yang dipercaya
Kakak datang.
Rasanya tak akan ada yang menolak
bila yang berburu kalian dan Kakak.
Yang sebelum kalian mengacuhkan adat
desa lalu masuk ke hutan.
Sudah kuduga.
Kalau begitu, pasti tak akan
bekerja sama.
Aku sudah kembali.
Selamat datang.
Bagaimana hasil pertemuannya?
Kesimpulannya, kita berhasil dapat
persetujuan berburu.
Pertama-tama, siang besok kita pergi
mengamati Goblin.
Setelah itu Skeleton.
Aku boleh mengatakannya pada kalian
tapi mulai dari sini adalah
rahasia kita saja.
Mengerti?
Ada dua bagian istimewa
dari desa ini.
Yang pertama adalah...
Roh Pelindung yang berada jauh
di dalam hutan timur.
Roh Pelindung...
Memang kadang ada desa dengan
mitos seperti itu.
Ternyata desa ini begitu.
Roh Pelindung?
Terdengar seperti fantasi sekali!
Hanya Ketua Desa dan Nenek Tetua
yang pernah bertemu,
jadi aku tak pernah lihat.
Ini pasti alur dimana Roh Pelindung
terusik oleh suatu dewa jahat
lalu marah dan menyerang kita!
- Lalu pasti...
- Ryo!
Kamu pasti berpikir aneh-aneh, kan?
A-Aku tidak berpikiran begitu, kok!
Yang lebih penting, bagian istimewa
satunya lagi apa?
Kamu ini...
Yang satunya lagi adalah kuil.
Kuil?
Ya.
Nenek Tetua akan menjelaskan
secara langsung.
Maaf, tapi tunggulah besok.
Aku melihat Goblin di sekitar sini.
Biasanya anak-anak pun pergi
bermain ke sini,
tapi saat ini kami larang
mereka mendekat.
Tapi di mana pun pasti ada saja
anak yang melanggar.
Jadi memang dari dulu Nils itu...
Apa maksudmu bilang "memang"?
Ini semua jejak kaki Goblin.
Sarang Goblin...
Mungkin juga sebuah desa
sudah terbentuk.
Ada apa, Ryo?
Ada lebih dari sepuluh Goblin
mengarah ke sini.
Sampai dalam lima menit.
Kemampuan telisik yang luar biasa.
Kalau begitu, kita sisakan satu
dan bunuh yang lain.
Kita ikuti yang tersisa, temukan
sarang, dan musnahkan.
Ice Bind Sepuluh.
- Ayo, Amon!
- Baik!
Bagus, kejar!
Sepertinya di gua itu.
Pertama, mari bereskan yang di luar.
Ice Bind Enam.
Ada yang besar datang.
Amon, hati-hatilah.
Go-Goblin General.
General kan yang ada di
Gelombang Besar.
Gawat sekali.
Level kita terlalu rendah.
Ice Bind.
Nils, tidak kamu bunuh?
Gen, Gen, General! Goblin General!
Gob, Gob, General!
Syukurlah semua terkalahkan
tanpa korban.
Kita juga dapat batu sihir General.
Y-Ya, begitulah.
Nils dan temannya luar biasa.
Kumpulkan semuanya!
Goblin General!
Kudengar kalian sudah
mengalahkan Goblin.
Kerja yang bagus.
Mari kuperkenalkan.
Ini penasihat desa, Nyonya Nasu.
Panggilannya Nenek Tetua.
Kenapa menyebutku Nenek pada tamu?!
Dasar Bodoh!
Maafkan dia, Tuan-Tuan Terhormat.
Baik Boulan maupun Nils, banyak
anak tak sopan di desa ini.
Kenapa aku juga kena?
Maaf kalian masih capek,
tapi ayo pergi.
Itu adalah...
Akhirnya muncul event bertemu
Roh Pelindung!
Kita mungkin akan melawan
Roh Pelindung yang kena kutukan!
Jangan-jangan kamu memikirkan
hal aneh lagi?
Nenek.
Maksudku Nyonya Nasu.
Nenek pun tak apa.
Yang memanggilku Nasu hanya
Roh Pelindung.
Kalau begitu, Nenek.
Bukannya tanda di gantungan itu
Dewi Ibu Bumi?
Pendeta Langit memang hebat.
Kamu belajar dengan benar.
Dewi Ibu Tanah?
Dewi Cahaya dan Dewi Ibu Bumi
yang kita sembah
adalah anggota dari Tujuh Dewa.
Tapi seiring berlalunya waktu yang
panjang, satu dan lain hal...
Sekarang gereja dan pendeta semuanya
berasal dari Dewi Cahaya.
Enam dewa yang lain sudah hancur.
Leluhur desa ini menyembah
Dewi Ibu Bumi.
Kepercayaan selain elemen cahaya.
Apa itu artinya Nenek Tetua tak bisa
sihir penyembuhan elemen Cahaya?
Aku bisa sihir penyembuh.
Tapi berbeda dengan yang dipakai
Pendeta Cahaya.
Pendeta Cahaya memakai mantra, kan?
Tentu saja.
Para pengikut Dewi Ibu Bumi tidak
memakai mantra.
Lebih tepatnya, mantra tak
pernah ada.
Maaf?
Entah sejak kapan, mantra
menyebar luas
dan jadi hal yang selalu ada.
Roh Pelindung, saya Nasu.
Saya membawa Boulan dan empat orang
yang akan berburu.
Ini dia, event pertarungan!
Begitu. Kerja bagus.
Fenrir.
Dia tidak terkutuk.
Yah, eventnya tidak jadi muncul.
Pendeta Cahaya.
Dua ahli pedang.
Lalu...
Namaku adalah Nkhuushin.
Penyihir Air di sana.
Siapa namamu?
Namaku Ryo.
Roh Pelindung mengatakan namanya.
Tak pernah ada kejadian
begini sebelumnya!
Namaku sulit dilafalkan manusia.
Hingga kini aku tak
pernah menyebutnya.
Tapi penyihir yang di sana.
Namamu Ryo?
Tidak sopan kalau tak
kuberikan padamu.
Tidak sopan?
Benar.
Bisa dibilang aku saudara peri.
Sebagai keberadaan yang
seperti itu...
kami merasa nyaman berada
di dekatmu.
Sama seperti yang Sera bilang.
Aku disukai oleh Raja Peri.
Apa ada atribut disukai oleh peri
dan semacamnya?
Kalau Anda merasa nyaman...
Terima kasih banyak?
Aku yang harusnya berterima kasih.
Berkatmu, umurku bertambah
sekitar seribu tahun.
Sebenarnya usiaku nyaris habis
dalam 10 tahun,
tapi ternyata Nasu membawa
orang yang menarik.
Aku tak percaya.
Ryo ternyata orang hebat.
Nah, mengenai misi pembasmianmu.
Di depan kuil ada 30 ekor.
Lebih dalam lagi ada yang kuat
satu ekor.
Aku menangkap mereka di
dalam kuil.
Anda menangkap mereka?
Benar.
Aku tak bisa menahan mereka
dengan kekuatan kuil.
Kalau kalian mengalahkan 30,
akan kulepaskan.
Jiwa ternodai, kembalilah ke
bentuk asalmu.
Semoga semua dosamu terampuni.
Itulah doaku.
Turn Undead!
Nah, ayo kita buka!
S-Skeleton Arc!
Ice Create Hammer!
Kuhentikan gerakannya begitu
keluar kuil.
Tolong pukuli dia dan
kurangi nyawanya!
Baik!
Nah, mari minta Roh Pelindung
melepaskannya.
Ice Flower.
Indah sekali...
Nah, Arcnya datang!
Ice Rink!
Nils! Amon!
Keras sekali!
Tapi kita melukainya sedikit
demi sedikit!
Kamu berdiri di atas es khusus
berkekuatan maksimal hasil dari
penambahan dua molekul
hidrogen ke molekul air.
Sangat licin, loh.
Akhirnya sudah dekat!
- Akhirnya...
- Capeknya.
Ini pertama kalinya aku
memasuki kuil.
Jadi ini bagian istimewa kedua
dari desa.
Dia terbelah.
Nenek Tetua, ini apa?
Aku pernah dengar dari penjaga
kuil terdahulu.
Ada batu mulia yang bersinar
di kuil.
Tapi suatu hari batu itu menggelap
dan tak lama kemudian pecah.
Sebelumnya Roh Pelindung
pernah berkata.
Di gua tempatnya hidup ada kekuatan
yang mengalir.
Mungkin kekuatan itu berasal
dari kuil ini.
Selain itu...
Itu jadi alasan desa ini sejak dulu
berkali-kali diserang Goblin.
Jangan-jangan orang tua Nils
meninggal karena itu?
Hingga sekarang, kami tak pernah
temukan markasnya.
Mungkin gua yang kalian temukan
adalah pusatnya.
Mungkin karena kekuatan kuil ini pun
mengalir ke gua itu,
jumlah Goblin pun jadi berlimpah.
Akan kusegel gua ini
dengan mantraku.
Dengan begitu, kekuatannya tak
akan bocor.
Benar juga, nyaris waktunya.
Benar.
Nyaris 300 hari sejak aku dan Eto
mendaftar jadi petualang.
Begitu, ya.
Kita cuma bisa di asrama
selama 300 hari.
Ryo, Amon.
Aku dan Eko akan membeli atau
menyewa rumah begitu keluar.
Lalu...
Maukah kalian tinggal bersama?
Ya, izinkan aku gabung!
Begitu, ya!
Bagaimana dengan Ryo?
Boleh aku minta waktu
untuk menjawab?
Aku punya rencanaku sendiri.
Aku?
Mewakili Ketua Guild?
Ya.
Untuk Festival Whitnash.
Biasanya aku minta Phelps.
Tapi dia sedang sibuk dengan
misi lain.
Hanya kali ini. Tolonglah.
Whitnash, ya.
Dasar bodoh!
Jangan lengah karena mengira
sudah selesai!
Ada perintah dari Kepala Batalion!
Semuanya, dengarkan!
Semuanya, latihan yang bagus.
Kalian lebih baik dari yang lalu,
tapi masih belum cukup.
Besok, atas arahan Yang Mulia Raja,
aku dan wakil ketua akan ke Whitnash
di Kerajaan Knightley.
Kami kembali dua bulan lagi.
Pada latihan saat kami kembali,
aku ingin kalian sudah berkembang
ke tahap yang lebih tinggi.
Selesai!
Hari ini kamu baik, ya.
Saat terjadi hal sama
di Divisi Tiga,
kamu menembak kedua kaki mereka.
Kalau penyembuh harus didatangkan
setiap kali,
latihan akan terganggu.
Tidak salah.
Selain itu...
Cukup dengan melihat panah api itu
dari dekat saja,
semangat mereka tersulut.
Gelar "Penyihir Ledakan Api" memang
bukan isapan jempol belaka.