Kalau aku kembali setelah
misi ini ke Rondo,
pasti sampai pas padi siap panen.
Aku dengar kamu akan ke Whitnash,
tapi tak kusangka untuk
misi yang sama.
Tapi kalian serius nama tim kalian
"Kamar Sepuluh"?
Tentu saja!
Itu yang paling pas
untuk kita, 'kan?
Jadi ini misi Kamar Sepuluh
yang pertama, ya.
Misi mengawal pertama untuk kami,
tapi karena ada Ryo, pasti akan
baik-baik aja.
Kita pun sudah diajarkan di kelas
pemula, jadi sedikit tenang.
Omong-omong,
kita akan luang selama sembilan
hari di sana, 'kan?
Lama sekali, ya.
Kamu belum dengar?
Misi ini pas Festival Pembukaan
Dermaga lima tahun sekali.
Festival!
Seperti yang menyenangkan!
Ya! Ayo kita nikmati bersama!
Sebentar lagi kita berangkat!
Para pengawal, terima kasih.
Ini penginapan kami.
Kita akan kembali ke Lun pagi hari
sepuluh hari lagi.
Sampai saat itu, kalian bebas.
Ryo, sudah ada banyak
kios! Ayo ke sana!
Benar juga. Aku juga lapar.
- Ayo lari!
- Aku tak akan kalah!
Hei, kalian berdua.
Aduh, aduh.
Enak sekali!
Ini dia fish and chips
yang sebenarnya!
Aku tak percaya!
Ini kaki Devilfish?
Di kroket ini ada lumatan udang
di dalamnya, enak sekali.
Mini kraken bakar dengan saus manis
juga buat ketagihan!
Festival memang yang terbaik!
Kereta dari Qufais yang masuk
sebelum kita
ada masalah administrari.
Jadi karena itu terhenti.
Apa boleh buat.
Menurutmu, bagaimana kunjungan
kali ini?
Entahlah.
Aku tak begitu mengerti
pemikiran Kaisar.
Pasti bukan hanya untuk melihat laut
karena tak ada laut di Kekaisaran.
Jangan-jangan...
Kamu ada firasat tertentu?
Mungkin selama Putri Fiona tak ada,
Kaisar ingin melakukan sesuatu yan
berbau darah?
Kaisar kan sangat menyayangi
Putri Fiona.
Bagaimana tidak?
Dipenuhi bakat sihir dan
dengan latihan,
di umur 17 tahun dia sudah menjadi
Komandan Pasukan Sihir Kekaisaran.
Selain itu masih ada kecantikannya.
Mencintainya sebagai putri bungsu
mencintainya sebagai
penyihir berbakat.
Tapi karena itulah Kaisar tak mau
memperlihatkan hal kejam.
Tak sulit dibayangkan, 'kan?
Tapi lebih tepatnya seperti apa?
Misalnya memusnahkan para bangsawan
pengkhianat di parlemen.
Jangan memulai cerita horor di sini.
Ini cuma kemungkinaan.
Jelasnya aku pun tak tahu.
Ya, tentu saja.
Melindungi komandan juga
pekerjaan wakil.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Aku seperti itu.
Itu Pangeran Conrad
Stein Bornemischa.
Betapa elegannya.
Pangeran Ketiga Kekaisaran Debhi
memang beda!
Maafkan aku, Fiona.
Kamu kan tak suka tempat
seperti ini.
Kamu pasti capek, 'kan?
Kakak tak usah khawatir.
Akan kubereskan urusan di sini.
Istirahatlah di kamarmu.
Pangeran Conrad!
Wah, wah! Halo.
Tidurlah yang nyenyak.
Negara kami sempat membuat Saudara
sekalian menunggu di imigrasi.
Tidak perlu dipikirkan.
Putri, itu tidak sopan.
Marie, aku lelah.
Ya, terlihat sekali.
Aku bisa lihat kelelahan terpatri
di tubuhmu.
Tak perlu diperjelas.
Aku lega sekali Kak Conrad bilang
aku boleh pergi.
Aku memang tak cocok dengan
tempat seperti itu.
Kantor komandan divisi dan tempat
latihan berkali lipat lebih nyaman.
Kakak sangat hebat.
Tanpa celah bisa melayani para tamu
dan bahkan memperhatikanku.
Padahal kita hanya berbeda
tiga tahun.
Putri memiliki keahlian pedang dan
sihir yang tak tertandingi.
Wanita dengan nilai lebih di pedang
dan sihir kan cukup menarik.
Itu kan...
Dilihat bagaimana pun Abel, 'kan?
Benar juga.
Duduk di meja tamu, ya.
Pakaian kusir kuda itu untuk ini?
Wanita dengan rambut merah itu
cantik sekali.
Dia putri kekaisaran, jadi
dia itu bunga
yang jauh lebih tinggi lagi
dari Nina, Nils.
Tunggu, bukan itu intinya!
Ada Ryo dan temannya!
Tak kusangka bisa bertemu di
kerumunan ini.
Lihya...
Kalau kalian bertiga di sini,
jadi yang kami lihat memang
benar Abel, ya.
Benar.
Abel datang menggantikan
Ketua Guild Lun.
Tapi besok Ketua Guild datang, jadi
sebentar lagi selesai.
Yang mengelilingi kursi tamu itu
memang perisai elemen angin, ya.
Dia tebal sekali.
Angin?
Jadi itu bukan perisai sihir biasa?
Di pusaka rahasia turun temurun
keluarga penguasa Whitnash,
ada pusaka yang mengeluarkan
perisai elemen angin.
Mungkin itu.
Pusaka yang mengeluarkan perisai?
Praktis sekali.
Tapi efisiensinya rendah sekali,
jadi jarang digunakan.
Dengan pangeran dan putri dari
Kekaisaran datang,
bila ada sabotase bisa
terjadi perang.
Efisiensi tidak bisa jadi alasan.
I-Itu menakutkan sekali.
Kita cuma bisa berdoa
tak terjadi apa-apa.
Tapi Sang Putri itu kan Ketua Divisi
Sihir Pasukan Kekaisaran, 'kan?
Artinya wakilnya pasti
datang juga, 'kan?
Benar juga.
Mungkin dia datang.
Wakil?
Wakil itulah Penyihir Ledakan Api
kebanggaan Kekaisaran.
Nama apa itu, keren sekali!
Satu serangan bisa membakar
seribu prajurit kerajaan.
Satu serangan bisa
meledakkan Wyvern,
satu serangan bisa
menghancurkan kota.
Aku pernah dengar itu.
Apa itu benar?
Aku tak tahu.
Tapi banyak yang bilang benar.
Bila benar, dia bukan orang yang
boleh dijadikan lawan.
Benar juga, lebih baik tak berurusan
dengannya, ya.
Benar.
Mungkin kita tak akan bertemu
tapi berhati-hatilah.
Saatnya pergi?
Iya.
Kalau begitu kami keliling
festival dulu, ya.
Sampai nanti, semuanya.
Ayo kita juga pergi.
Benar juga.
Maaf.
Tak apa-apa. Saya juga salah.
Hati-hati. Ada banyak orang.
Maaf.
Pak Wakil. Kenapa terdiam?
Ayo kita pergi.
Bawa yang benar, ya.
Padahal aku minta cari dengan
berpencar, tapi tak kamu lakukan.
Aku tak suka keramaian.
Kamu mau buat itu alasan
ke Komandan?
Dia sangat menantikan makanan kios.
Kalau tidak kita bawa, Komandan akan
menangis karena
dia sudah bersabar duduk,
tapi fish and chips saja tak dapat!
Dia tak akan menangis
hanya karena itu.
Mini Kraken bakar,
okonomiyaki tipis,
lalu selanjutnya mangkuk bakar,
dan yang paling penting
fish and chips.
Wakil, ayo pergi.
Yorgen, kamu teliti, ya.
Wakil, tolong panaskan yang
sudah dibeli duluan, ya.
- Wah, maafkan aku.
- Tidak masalah.
Perwakilan Ketua Guild Lun...
Pak Abel?
Benar, Pangeran Konrad.
Nama saya Abel.
Paling tidak saat ini,
saya Abel.
Begitu. Maafkan saya.
Anda mirip dengan seseorang yang
pernah kutemui dulu sekali.
Pasti Anda salah mengingat.
Omong-omong, tadi saya lihat
di kursi tamu.
Komandan Pasukan Sihir Kekaisaran,
Putri Fiona.
Pak Abel...
Apa Anda juga tertarik dengan
gelar itu?
Saya tak mengerti maksud Anda.
Tapi bila Komandan ada di sini,
wakil pun datang, 'kan?
Penyihir Ledakan Api.
Oscar Ruska.
Bagian itu sudah termasuk
rahasia pasukan.
Maaf, sepertinya pemimpin
daerah datang.
Sampai nanti.
Lawan bicara yang sulit sekali.
Aku tak lihai urusan begini.
Capek sekali.
Putri, jangan berlaku tidak sopan.
Ini kedua kalinya.
Habis, duduk seperti putri sambil
dilihat orang kan menyebalkan.
Tapi Putri kan memang seorang putri.
Putri, kami sudah kembali.
Kerja bagus.
Aku lelah.
Tadi Putri baru saja mengatakan
hal sama.
Aku cuma tidak kuat dengan
gerombolan orang.
Tadi pun nyaris bertabrakan
dengan orang, 'kan?
Entah kenapa tidak kena.
Itu nyaris sekali.
Itu semua bukan berkatku, tapi dia
yang bereaksi luar biasa.
Reaksi luar biasa?
Dia terlihat seperti penyihir,
tapi dia sangat terlatih.
Yang pasti, ayo kita makan!
Terima kasih banyak, Guru!
Putri, harus berapa kali kuingatkan
untuk tak memanggiku begitu?
Kan hanya kita berempat saja.
Tidak apa-apa.
Penantang selanjutnya adalah Eto
dari tim Kamar Sepuluh!
Nils, kamu tidak mau coba?
Dengar dan terkagetlah!
Aku tak pernah menyentuh panah!
Benar-benar sesuai dugaan,
aku malah terkejut.
Abel?!
Abel, tertawamu terlalu keras.
Maaf, maaf.
Aku tidak bermaksud mengejek.
Aku seperti melihat diriku dulu,
jadi tidak tahan.
Sama sekali tidak kena.
Memanah itu sulit sekali.
Kalau begitu sekarang giliran Abel.
Ayo coba beri contoh cara memanah
pada adik kelasmu!
Aku kan pendekar...
Abel pasti bisa!
Penantang selanjutnya
petualang Lun, Abel!
Ini, Abel! Silakan.
Kena!
Orang serba bisa...
- Abel! Hebat sekali!
- Selamat! Bagus sekali!
Abel, ternyata kamu
sudah terbebaskan?
Li-Lihya.
Kenapa kalian belanja sebanyak itu?
Perempuan memang butuh banyak hal.
Padahal janji keliling bersama
hari ini,
tapi Abel malah tidak ada.
Dia pun kesal.
Begitu, ya.
Ka-Kalau begitu, Ryo, semuanya.
Aku pergi, ya.
Abel memang keren sekali, ya!
Lihya memang bidadari.
Lama tidak bertemu, Nina.
Sera!
Tumben sekali.
Hari ini ada urusan apa?
Aku mencari petualang D, Ryo.
Aku ingin bilang kalau yang dia cari
di perpustakaan sudah aku temukan.
Saat ini Ryo sedang mengambil misi
jadi tidak di kota.
Begitu.
Kalau begitu aku kembali besok.
Tunggu dulu!
Ryo mengambil misi panjang jadi tak
akan kembali sementara waktu.
Se-Sera?
Anda tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Baik-baik saja.
Jadi, beberapa lama itu berapa lama?
Aku kurang tahu tepatnya,
tapi harusnya lebih dari seminggu.
Begitu.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Beberapa lama...
Beberapa lama, ya?
Balap selanjutnya cabang petualang
yang diikuti Nils dan Amon, 'kan?
Memang harusnya begitu, tapi
di sana kan...
Kenapa ada kamu?!
Apa? Aku yang harusnya protes!
Aku tak percaya Dan juga ikut.
Anak itu bukannya....
Dia Sasha dari Kamar Dua.
Dia pendeta sepertiku.
Mungkin dia masuk ke tim Dan.
Kenapa cabang petualang dipisahkan
dengan umum?
Cabang petualang hanya
di bagian akhir.
Mereka pun boleh menyerang
perahu lain.
Kalau tanpa sihir jadi sulit, ya.
Kalau sihir diperbolehkan, akan
selesai dalam sekejap.
Bicara apa kamu, tak semua
orang sepertimu.
Sepertinya Putri suka sekali
crepe itu.
Kemarin makan itu juga, 'kan?
Benar! Ini enak sekali!
Aku ingin ada
di barak latihan!
Tak boleh.
Gu-Guru! Ayolah, lakukan sesuatu!
Barak latihan adalah
tempat berlatih.
Hanya boleh ada makanan sehat
yang dipilih khusus.
Makanan manis ada di luar itu.
Kalau begitu, kudatangkan penjual
crepe ke istana.
Sedikit lagi tikungan terakhir.
Tak kubiarkan!
Dasar bodoh! Bodoh! Bodoh!
Masih belum!
Aku tak akan kalah.
Padahal finisnya dengan lewati
jembatan ini.
Sudah pasti akan jadi kedua
dari bawah, ya.
Kedua tim yang paling menghibur
dapat perhargaan khusus!
Mereka masih bertengkar.
Ini hebat sekali.
Sangat fenomenal.
Bentukannya aneh.
Tak ada layar, ya.
Tak ada dayung juga.
Kalian juga datang melihat
Rain Shooter?
Tentu saja kami ingin melihat kapal
sebagus ini bergerak.
Tapi bagaimana cara jalannya?
Dari yang kudengar waktu pertemuan,
dengan alkemi yang memakai
batu sihir,
di udara dia memakai sihir angin,
dan di atas air dia bergerak
memakai sihir air.
Aku tak begitu paham, tapi
hebat sekali!
Jadi ingin coba naik.
Tapi biaya pembuatan 3700
miliar florin tidak murah.
Aku selalu terpikir.
Saat Amon dan Nils menyerang
di lini depan,
bagaimana caranya aku bisa
berkontribusi menyerang?
Lalu kamu terpikir busur silang?
Selamat datang.
Selamat siang.
Apakah Kakak sekalian mencari
busur silang?
Benar.
Kami ingin pakai untuk
jarak menengah.
Kalau begitu, aku tahu yang cocok.
Busur silang penembak beruntun.
Jangkauannya tidak jauh, tapi
sistem beruntunnya bagus, 'kan?
Dengan ini, apa aku pun
bisa berguna, ya?
Ya! Kami mengandalkanmu!
Bisa lanjut?
Siapa yang pulang?
Hanya Ketua Guild Kota Lun.
Penggantinya akan datang.
Bagus, kalau begitu malam ini
lakukan sesuai rencana.
Pak Abel, jadi pengganti lagi?
Benar.
Ketua Guild ada sampai pagi tadi
tapi beliau sudah kembali.
Jadi saya menggantikannya lagi
untuk pesta.
Kakak.
Fiona.
Mari saya kenalkan, Abel.
Dia putri kesebelas Kekaisaran.
Fiona Rubyn Bornemischa.
Dia adikku.
Fiona, ini Abel.
Petualang hebat tingkat B.
Nah, Abel, sampai bertemu lagi.
Rasanya tak tenang kalau
tak bawa pedang.
Karena ada perisai, memang mungkin
tak dibutuhkan.
Tuan Abel, boleh minta waktumu?
Tentu.
Apa?
Sihir tak bisa mengalir
ke pusakanya!
Apa maksudmu?
Bila berlanjut, perisai akan hancur!
Apa?!