Makasih, ya!
Ada apa ini?
Enaknya!
Aku juga ingin minum alkohol!
Laporan untuk negara dan
kepala daerah.
Tagihan penanggulangan
Gelombang Besar.
Pembayaran jasa dan evaluasi
petualang yang ikut serta.
Rencana restorasi peralatan
dan fasilitas.
Semua staf guild dalam satu waktu
akan penuh mengurus keuangan.
Banyak sekali yang harus dilakukan.
Sialnya.
Para peneliti ibukota pasti akan
minta meneliti.
Padahal kita sudah putuskan untuk
menutup dungeon selama sebulan.
Bagian paling repot baru
akan dimulai.
Begitu, ya.
Ini pesta kemenangan
Gelombang Besar.
Karena itu larangan alkohol
diangkat, ya.
Abel hebat sekali!
Melawan Goblin King, dia menusuk
dengan pedangnya,
lalu memberi tanda pada Rin untuk
satu sihir luar biasa!
Namanya Bullet Rain.
Itu sihir tertinggi elemen angin.
Dan hanya Abel yang bisa
menghindari itu!
Bagaimana caranya,ya?
Jurus Pedang, Bayangan Penuh.
Jurus melibatkan sihir yang bisa
mengelak serangan jarak jauh.
A-Abel!
Ha-Hari ini Anda luar biasa sekali!
Kalian semua juga sangat membantu.
Jurus Pedang, Bayangan Penuh.
Nama jurus yang keren, ya.
Fokusmu di sana, ya.
Akhirnya ketemu Abel juga!
Iya, kan?
Sudah kubilang dia ke tempat Ryo.
Abel benar-benar sangat
menyukai Ryo, ya.
- Kok rasanya seperti penuh duri?
- Kalau ada Ryo pasti lebih mudah.
Benar juga, ada yang ingin
kutanyakan pada Ryo.
Ya?
Apa benar kalau kamu bisa buat
Ice Wall tinggi di udara?
Ya, aku bisa.
Aku bisa sampai ketinggian
sekitar 40 meter.
Ternyata benar bisa.
Itu sulit sekali.
Aku butuh waktu cukup lama
sampai bisa.
Normalnya tidak mungkin.
Jadi itu memang sihirmu sendiri?
Sihir sendiri?
Kita kan membuat sihir dengan
mengucapkan mantra yang sudah ada.
Kurasa tingkat keren mantra itu
tergantung selera.
Selera tiap orang kan beda.
Hei, makanannya mulai habis!
Waduh! Itu bagian paling penting.
Rin, Lihya, aku pergi dulu, ya.
Ryo itu, ya.
Menurutnya mantra itu dilakukan cuma
karena keren saja.
Dia bisa sihir tanpa mantra.
Apa-apaan itu.
Terlalu di luar nalar.
Ini gawat.
Tidak ada misi satu pun.
Ada apa dengan misi kalian?
Tidak ada.
Karena dungeon ditutup, tadinya kami
mau ambil misi koleksi di permukaan.
Tapi dari kemarin lusa
semuanya mengambil misi tersebut,
jadi divisi akuisisi menyetopnya.
Apa kamu juga ke sini
untuk misi, Ryo?
Tidak.
Aku cari bijih untuk latihan alkimia
tapi semua tempat kehabisan.
Bijih tembaga sihir?
Bukannya itu cukup mahal?
Di toserba, harganya 500000 Florin
untuk yang sebesar ini.
Emas 50 keping!
Enaknya kalau kaya.
Kami kalau tak ada misi,
tak punya uang.
Bagaimana, ya.
Kalau begitu, bagaimana kalau kalian
ambil misi dariku?
Maksudmu apa?
Aku ingin kalian ambil bijih tembaga
sihir dari tempat selain dungeon.
Tempat terdekat adalah
tambang terbengkalai Roosay,
setengah hari jalan kaki ke barat.
Satu orang emas empat keping.
Tidak dapat pun ini akan
tetap kubayarkan.
Lalu setiap bijih tembaga sihir akan
kubeli sebesar 25 keping emas.
Syaratnya adalah kalian bertiga
kembali dengan selamat.
Bagaimana?
Baik, kami ambil!
Tapi kamu tak masalah dengan itu?
Ditotalkan cuma 37 keping emas.
Ini masih lebih murah dari beli
di penjuru kota.
Tapi karena tidak diperantarai
guild, jadi tidak masuk evaluasi.
- Tak masalah!
Hei, kalian!
Dia tidak suka! Hentikan!
Tidak suka bagaimana?
Kami cuma minta dilayani.
Sekalian kami minta diberi
pelayanan malam juga.
Saya tidak mau! Jangan!
Hentikan ini! Kuhajar kalian!
Di luar dugaan.
Hentikan!
Dasar sampah.
Tak akan kubunuh.
Aku cuma mau beri pelajaran ke
petualang rendahan seperti...
Apa yang kamu lakukan?!
Tidak, kamu jatuh sendiri.
Brengsek! Jangan bergerak
kamu, sampah!
Apa yang terjadi?
Cukup sampai di situ.
Phelps!
Siapa kamu?
Tidak pantas bagi Pasukan Kerajaan
berbuat begini!
Memalukan sekali!
Kurang ajar!
Kalau kami sampaikan ini ke pasukan,
- kalian dan ketua guild kota ini...
- Diam!
Kamu prajurit,
berlakulah sepatutnya!
Be-beraninya seorang
petualang rendahan...
Memang benar aku adalah petualang.
Tapi aku juga seorang
bangsawan kerajaan!
Namaku adalah Phelps A. Heinlein,
pewaris pertama dari Keluarga
Marquis Heinlein.
Heinlein...
Jangan-jangan mantan kapten
pasukan kerajaan...
Benar. Alexis Heinlein
adalah ayahku.
Jangan cemarkan nama pasukan
kerajaan lagi!
Pergi sana!
Phelps, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Namamu Dan, ya?
Tindakan yang terpuji.
Petualang haruslah begitu.
Tolong bawa anak ini ke tempat
temannya yang lain.
Baik! Kami permisi dulu.
Halo! Kamu Ryo, 'kan?
Ya, benar.
Salam kenal... Phelps?
Ya.
Aku pemimpin Pasukan Putih.
Aku sudah dengar dari Abel.
Ternyata memang sihirmu menarik, ya.
Aku tak ada maksud apa-apa, kok.
Tentara itu terpeleset
sendiri, bukan?
Saat pesta Gelombang Besar,
Abel terus bilang,
"Pasti lebih mudah kalau ada Ryo."
Abel...
Ketua, sudah saatnya pergi.
Begitu, ya.
Maaf ya, Ryo.
Mari bicara lagi lain kali.
Terima kasih.
Phelps.
Lalu wanita itu.
Keduanya kuat.
Tapi apa boleh keturunan Marquis
jadi petualang?
Jarang-jarang kamu makan
malam sendiri.
Kamu duduk di sana pun
tak akan aku bayarkan.
Aku tak mau ditraktir oleh juniorku!
Senior boleh kok membayarkan
makanan juniornya.
Aku juga tak mau mentraktir
juniorku yang kaya.
Mau pesan apa?
- Paket harian satu.
- Baik.
Kamu juga kok sendirian?
Aku tahu!
Setelah ini mau ke lokalisasi, ya?
Dasar bodoh!
Bisa saja ada yang salah dengar!
Ada telinga di tembok dan
Mary di kursi, ya!
Siapa itu Mary di kursi!
Artinya ada orang yang tak ingin
kamu biarkan dengar.
Ternyata Abel sudah ada
wanita di hati.
Tidak, bukan begitu.
Tapi tak kusangka kamu
mengincar Rin.
Tidak, tidak. Rin punya Warren...
Lupakan itu.
Kombinasi yang beda jauh sekali.
Tapi asal ada cinta, beda tinggi pun
tak masalah!
Itu artinya Abel dengan Lihya?
Bodoh! Tidak begitu, kok!
Kamu seperti anak SMP.
SM... apa itu?
Terus, kenapa kamu sendirian?
Betul juga.
Kalau kosong, ada baiknya
kamu ikut bantu.
Apa?
Pengawas yang datang ke Lun
saat ini adalah teman lamaku.
Tapi prajurit kerajaan ikut
datang mengawal.
Hanya saja, di antara mereka ada
yang bermaksud buruk.
Begitu, ya.
Malam ini mereka lolos lagi.
Sebelum jadi masalah, dia ingin
mereka ditangkap.
Abel.
Ada apa?
Petualang yang tak kulihat di
pesta kepulanganmu.
Di kota ini ada dungeon,
jadi ada petualang luar kota
yang datang.
Tapi kan saat ini ditutup.
Loh?
Padahal mereka yang memancing kita,
membosankan sekali.
Tidak, kamu saja yang di luar nalar.
Ini kan alat alkimia.
- Aku ingin itu.
- Tidak boleh, ini barang bukti!
Petualang tingkat C dari Jakeclaire.
Ibukota Handalu.
Kenapa jauh-jauh ke sini?
Mari beri tahu pengawal.
Mereka akan cari tahu.
Kadang-kadang kamu berlaku
baik juga.
Bukannya biasanya memang begitu?
Aku rasa membicarakanku saat pesta
bukan hal baik.
Kok kamu tahu?
Beraninya mempermalukan kami!
Tak bisa kumaafkan!
Ada apa ini?
Badanku tak bisa bergerak!
Suaraku pun...
Raja yang Membara.
Akhir merah menyala.
Napas kehancuran. Rayapi daratan,
makanlah langit.
Hancurkan segala,
Ganjaran Api Suci.
Terbakarlah.
Inferno.
Kerja bagus, Cena.
Kok begitu.
Apa maksudnya ini?!
Begitu datang, kalian ambil semua
makanan guild!
Selain itu, untuk riset kalian buka
blokade dungeon hari ini.
Lalu kalian juga ingin petualang
sebagai pengawal?
Seenaknya pun ada batasnya!
Master McGrath.
Seperti yang sudah disampaikan,
untuk penelitian kali ini Raja
perintahkan Kepala Urusan Domestik,
Count Harold Lawrence, untuk jadi
kepala tim investigasi.
Dan di surat ini, di bawah wewenang
penuh beliau,
tertulis kalau kalian harus
mengakomodir kami sebisa mungkin.
Tetap ada batasan apa yang
bisa dan tidak!
Master McGrath, apa Anda tak paham
arti "mengakomodir"?
Clive Staples, Anda paham arti
"sebisa mungkin"?
Hentikan, kalian berdua.
Hugh, maafkan kami soal makananmu.
Selanjutnya akan kuminta makanan
kami di antar dari kota sebelah.
Terima kasih.
Seharusnya, soal makanan
sudah terselesaikan.
Tapi kami tetap berkeras soal
pembukaan dungeon.
Baiklah.
Akan kubuka blokadenya.
Tapi dengan syarat.
Bila terjadi sesuatu, Kota Lun serta
guild petualang dan para petualang
tak akan bertanggung jawab.
- Kurang ajar!
- Kalau tak terima,
aku tak akan membuka
blokade dungeon!
Clive.
Ini tak terelakkan.
Tak masalah bila bayaran petualang
sebagai pengawal lebih tinggi?
Itu tergantung para petualang.
Tapi aku ingin kalian ingat ini.
Tidak ada data mengenai dungeon
setelah Gelombang Besar.
Tolong jelajahi dengan hati-hati.
Ini dia.
Penginapan Abel dan timnya.
Kantin di sini pasti...
Kak, kamu petualang, ya?
Iya, benar...
Aku harus langsung pergi ke
guild petualang.
Tolong antarkan aku!
- Aku baru saja ingin...
- Ada surat!
Aku harus segera antarkan!
Aku mohon!
Ini surat dari Guru Ilarion
di ibukota.
Dari Guru Ilarion?
Aku lega sudah tersampaikan.
Penginapan bilang kalian akan
ada di sini.
Intinya meminta kita bantu penyihir
kerajaan menjelajahi dungeon.
Bukannya ditutup?
Pasti pejabat tim investigasi sudah
menegosiasikan itu.
Tapi yah...
Apa ada masalah?
Pelarangan penjelajahan dungeon
setelah Gelombang Besar dimulai
beberapa puluh tahun lalu,
saat ada tim kelas A tak kembali.
Dan mereka bukan kelas A biasa.
Pemimpinnya adalah ahli pedang
non-manusia sekelas tingkat S.
Bahkan beliau pun tak kembali.
Tak diketahui apa yang bisa terjadi
di dungeon setelah Gelombang Besar.
Lebih bijak bila dijauhi, ya.
Kalau begitu, aku permisi
makan dulu.
Terima kasih sudah menunjukkan
jalan padaku!
Tak masalah.
Oh iya. Boleh tahu namamu?
Maaf, aku lupa.
Natalie. Natalie Schwarzkopf.
Natalie. Senang bertemu denganmu.
Bukannya Schwarzkopf itu
keluarga besar elemen air?
I-Iya, benar.
Tapi aku sendiri masih belum
jadi apa-apa.
Natalie,
kamu tahu sihir pembuat Ice Wall
di udara jauh dari penyihirnya?
Tidak.
Sejauh pengetahuanku tak ada
sihir seperti itu.
Ya ampun, Rin.
Kamu masih penasaran?
Tentu saja!
Tak akan ada penyihir yang
tidak penasaran!
Maksud Anda ada sihir yang
seperti itu?
Ryo yang tadi bersamamu
katanya bisa.
Sulit dipercaya.
Pastinya.
Ini saat yang tepat untuk mengulangi
ini lagi pada kalian.
Jangan pernah jadi lawan Ryo.
Kita serang berempat pun, dia bisa
bunuh dalam sekejap.
Bila memang dia menjadi lawan,
mundurlah dengan damai.
Dengan cara itu, dia tak akan
membunuh kita.
Ini adalah perintahku sebagai
pemimpin tim.
- Baik.
- Aku mengerti.
Natalie.
Bila ada keadaan kamu harus
mencari bantuan,
kalau tidak ada kami, bergantunglah
pada Ryo.
Dia mungkin ada di kamar 10
penginapan ini atau di perpustakaan.
Baiklah.
Ini adalah detektor residu sihir.
Seperti namanya, ini alat alkimia
pendeteksi residu sihir.
Hasil deteksi alat ini dikirim ke
grup analisis di permukaan.
Alkimia itu praktis sekali, ya.
Tumben, Abel.
Kamu tertarik pada alkimia?
Bukan aku, tapi temanku ada yang
sangat tertarik.
Kamu punya teman?
Kok begitu?
Aku pun bisa punya teman.
Sepertinya ada baiknya kamu
jadi petualang.
Ayo kita pergi!
Seperti diskusi kemarin,
hari ini kita hanya turun
sampai lantai tiga.
Mari jelajahi pelan-pelan
dan hati-hati.
Kami mengandalkanmu.
Kamu serius? Ini 900.000 florin!
Tentu. Kalian bawa pulang dua buah.
Itu termasuk pengeluaran
dan lain-lain.
Terima kasih! Kami berhutang budi!
Tapi aku tak percaya blokade dungeon
dibuka secepat ini.
Benar.
Tapi tetap yang boleh masuk hanya
tim kelas D ke atas.
Kita masih tak mungkin.
Katanya besok akan ada penjelasan.
Mari dengarkan bersama.
Ini sudah hari ketiga.
Kita sudah sampai lantai tujuh tapi
benar-benar tak ada apa-apa.
Tak ada monster satu pun.
Tim analis di permukaan pun berusaha
tapi belum menemukan apa pun.
Artinya kita harus turun lebih
dalam lagi.
Grup universitas pusat bergerak
cepat, ya.
Kudengar grup itu berasumsi
monster Gelombang Besar kali ini
hidup di lantai 36 atau lebih.
Begitu?
Itu dari mantan kolegaku yang
ada di sana.
Mantan kolega?
Jadi saat kamu menjadi pendeta di
katedral ibukota?
Apa tidak masalah membuka rahasia
seperti itu?
Tidak apa-apa.
Lagipula gereja memiliki tangan
di mana saja.
Seperti penjelasan tadi,
tim E dan F tak bisa mengambil
misi mengawal tim riset.
Sebagai gantinya,
mobilisasi makanan dari kota sekitar
dan pengawalan penjual
menjadi misi tambahan.
Pasukan Putih bergerak di sini tapi
jumlah mereka tidak cukup.
Bantuan kalian di bidang ini
akan sangat diapresiasi.
Selanjutnya ada sesi tanya jawab.
Ryo, ya? Ada apa?
Aku dengar kalian dapat batu sihir
dari monster Gelombang Besar.
Aku ingin tahu kepekatan
warna batu itu.
Kamu menyadari hal menarik, ya.
Warna baru sihir semua monster dari
Gelombang besar pudar.
Termasuk dari Goblin General
dan Goblin King.
Pudar...?
Apa ini?
Kami rasa ini terhubung dengan
dimensi lain.
Saat ini masih tidak diketahui
kenapa ada di sini.
Itu artinya ada manfaatnya
kita terus maju.
Agar mudah, mari kita
sebut "gerbang".
Pasang alat di sini dan teliti
dengan seksama.
Baik!
Persiapan selesai!
Pertama, ukurlah densitas kekuatan
sihir di balik gerbang ini.
Silakan mulai.
Reaksinya...
hilang?