Bagus. Sudah cukup.
Guru, aku juga mau.
Ini.
Benar, boleh?
Guru memang hebat!
Sudah setengah hari lebih memukul
di depan bara, 'kan?
Tapi sama sekali tidak lelah!
Untuk membuat karya yang bagus, aku
harus berusaha lebih keras lagi.
Ayah, aku pulang.
Ya, selamat datang.
Ibu pasti bersiap memasak makan
malam, jadi ayo bantu dia.
Baik.
Aku pulang, Ibu.
Selamat datang.
Aku nyalakan apinya.
Ya, terima kasih, ya.
Menyalalah.
Sudah menyala!
Terima kasih, Oscar.
Asyik!
Hebat!
Wah, sudah selesai?
Ayah!
Apa dia membantu?
Berkat Oscar yang menjaga apinya,
efisiensi kerjaku lumayan naik.
Dia anak hebat.
Baguslah bila begitu.
Suna.
Kalau kamu izinkan, bisa beri satu
untuk Oscar?
Boleh?
Oscar sudah enam tahun.
Sebentar lagi tujuh, 'kan?
Dia sudah mulai latihan pedang,
jadi sudah saatnya mulai
memegang satu.
Untuk jaga-jaga, ini lebih ringan
dari punya orang dewasa.
Wah, pedangku sendiri!
Bagaimana?
Sangat bagus!
Terima kasih, Guru!
Bagus! Lancar, ya!
Oscar tidak takut?
Tidak apa-apa, Ibu.
Oscar, kamu hebat sekali!
Ini pertama kali kamu menembak
buruan, 'kan?
Tapi aku ingin bertarung
dengan pedang.
Padahal sudah dibuatkan oleh Guru.
Itu masih nanti.
Nah, ayo bawa buruan kita.
Malam ini kita pesta.
Begitu, ya.
Bandit, ya.
Terakhir enam tahun lalu.
Bassa yang menemukan mereka.
Katanya mirip pengintai
grup bandit.
Kira-kira kapan mereka menyerang?
Dalam beberapa hari.
Masalahnya ada di jumlah. Katanya
ada lebih dari 50 orang.
Banyak sekali.
Tidak akan sempat lari.
Tidak, lari pun, kita pun tak punya
tempat untuk lari.
Kita hanya bisa bertarung.
Dekati mereka! Lawan di jarak dekat!
Lawan kita tenang sekali.
Ayo pindah.
Kalian semua sembunyilah
di rumah Shu.
Ayah bagaimana?
Aku akan bertemu Rasan dan
menembak lawan.
Jangan khawatir.
Ayah punya pedang buatan Rasan.
Oscar.
Lindungi ibumu.
Baiklah.
Kalian menunggu, ya? Kami datang!
Ibu...?
Terbakar sana!
Sayang sekali, Nak.
Ini pedang yang bagus, tapi
keahlianmu tak cukup.
Kamu terluka, Oscar?
Sialan!
Bisa-bisanya!
Boscona, ayo mundur.
Apa?
Posh, ini masih terlalu cepat.
Cepat, mereka datang terbawa
bau darah.
Oscar!
Apa-apaan ini...
Kamu tak apa-apa? Kamu terluka?
Guru?
Oscar, dengarkan aku.
Kawanan serigala datang!
Kamu harus lari!
Tapi Ayah dan Ibu sudah tidak ada.
Aku tidak kuat lagi.
Aku ingin mati!
Tidak boleh! Kamu harus hidup!
Kenapa?
Karena ayah dan ibumu berharap
seperti itu!
Oscar, larilah ke sungai.
Serigala membenci air.
Guru...
Lari!
Guru!
Sudah sadar?
Maaf.
Jangan paksakan bangun.
Yang membawamu dari pinggir sungai
adalah penduduk desa.
Namaku Luke Roscoe.
Aku sudah pensiun, jadi panggil
saja Pensiunan.
Namaku... Oscar.
Oscar.
Sepertinya kamu mengalami
kejadian menyakitkan.
Legenda rambut merah?
Rambut berwarna merah seperti
nyala api.
Tanda disayangi oleh Dewa Api.
Orang dengan rambut merah menyala
dipercaya lahir dengan berkat
dari Dewa Api.
Legenda cukup lama.
Aku langsung ingat begitu
melihat rambutmu.
Pertemuan ini pasti merupakan
suatu pertanda.
Pak Pensiunan, aku tak punya tujuan.
Kalau boleh...
Oscar, untuk bisa hidup di
rumah ini,
kamu harus punya pendidikan umum.
Begitu lukamu sembuh, mari kita
mulai belajar.
Ya! Tentu saja!
Lalu...
Aku ingin diajari seni berpedang.
Aku ingin menjadi kuat.
Pak Pensiunan!
Bangsat!
Anak sialan!
Sialan!
Pedang yang bagus.
Tapi keahlianmu kurang.
Dasar sialan!
Tim prajurit datang.
Mundur, Boscona. Cepat.
Dasar. Kamu terlalu panik, Posh.
Sial, kita terlambat.
Posh...
Boscona...
Maafkan aku memanggilmu di
tengah pesta kebun.
Tidak, tak perlu sungkan.
Aku tak tenang di tempat
seperti itu.
Tapi kalau dilihat,
rumah penguasa hebat, ya.
Aku kaget bangunan lepas pun
kokoh sekali.
Semua bilang begitu.
Dengan alat sihir kedap suara, suara
sekitar sama sekali tidak masuk.
Selalu berguna untuk pembicaraan
seperti ini.
Jadi, apa yang ingin dibicarakan?
Aku dengar semua urusan sudah
dibicarakan dengan Ketua Guild.
Benar, memang urusan itu
sudah selesai.
Sebenarnya ini tentang kuliah
petualang pemula di Kota Lun.
Kami ingin memulainya juga
di Whitnash.
Itu memang kuliah yang bagus.
Sejak kami adakan,
daya tahan hidup pemula
di dungeon meningkat.
Benar.
Aku sudah bicara dengan Hugh soal
materi dan pembicara undangan.
Masih ada yang kurang?
Aku ada usulan tambahan.
Kalau bisa, aku ingin pelajar
dari sini
bisa diikutkan di latihan yang
dilaksanakan di Kota Lun.
Diikutkan?
Aku rasa dengan melihat kursus
secara langsung,
pasti ada hal-hal kecil yang
bisa dipelajari.
Saya rasa kuliah pemula ini sungguh
bernilai besar.
Bukan hanya untuk Whitnash,
aku bahkan pikir seharusnya setiap
guild melakukannya.
Sebagai langkah pertama
untuk hasil yang lebih baik,
kerja sama...
Wakil, Anda tak akan makan apa-apa?
Aku bisa makan setelah
Putri kembali.
Lebih mudah untuk bergerak saat
perut kosong bila diperlukan.
Bila diperlukan, ya.
Vila tempat pesta kebun itu
dilindungi oleh perisai angin.
Aku rasa aman.
Semoga begitu.
Begitu soal Putri, Pak Wakil cepat
khawatir sekali.
Aku hanya...
Serangan? Dari mana?
Di mana Kakak?
Kakak!
Terima kasih, Fiona.
Sudah cukup.
Tapi kamu masih...
Di keadaan begini,
lebih baik hemat sihirmu
sebisa mungkin.
Tak usah khawatirkan aku.
Kakak.
Kalau kita berlindung di gazebo,
kita bisa tahan lebih lama.
Pelan-pelan pun tak apa, bisa jalan?
Ya.
Ini tidak masalah.
Ambil pedangnya!
Separah ini pun selain penyerang,
tak ada yang datang.
Ada kemungkinan satu vila ini
sudah diisolir.
Tidak mungkin.
Fiona, bawahan pasukanmu
datang, 'kan?
Apa kamu bisa menghubungi mereka?
Bisa!
Tapi lawan pun akan tahu
lokasi kita.
Tidak ada pilihan lain.
Kalau dibiarkan, tak ada harapan.
Lima ledakan merah.
Itu dari Putri!
Tanda darurat!
- Ayo!
- Baik!
Kembang api?
Kalau mereka lihat, mereka
akan datang.
Tidak terlihat pun, Guru pasti
akan bergerak.
Guru?
Oscar, ya.
Kalau dia, aku percaya.
Itu mereka!
Begitu, ya.
Kitalah target utama serangan ini.
Fiona, kita tak butuh mereka
hidup-hidup.
Bunuh semuanya.
Baik, Kakak.
Sudah mati, ya.
Pesta kebun di taman tengah, 'kan?
Benar.
Ayo cepat!
Stone Javelin.
Angin yang membawa perubahan
ke dunia.
Hapuskan semua yang sudah melihatmu.
Tidak mungkin! Mantra ini, kan...
Fiona!
Pertahanan depan penuh!
Tidak! Buat formasi defensif total!
Bullet Rain!
Perisai Suci!
Fiona!
Aku tidak apa-apa.
Wahai api yang membakar semuanya.
- Mantra lagi?
- Wahai api yang membakar semuanya
- Dari mana?
- Wahai tanah yang menahan segalanya
Jangan-jangan Putri juga...
Putri tak akan semudah itu gugur!
Dia mungkin terluka!
Cari!
Ini tanah?
Bukan, tipe ledakan api?
Mantra macam apa ini?
Tanah? Ledakan?
Kakak! Awas!
Volcano.
Guru.
Selamatkan Kakak.
Kalian, lindungi Pangeran Conrad!
Aku akan cari Putri!
Aku suka Mini Kraken bakar!
Aku crepes empat buah!
Takoyaki ini enak sekali.
Tapi apa-apaan ini!
Ryo masih belum datang?
Kan janjinya beli makanan favorit
untuk makan bersama.
Apa boleh buat. Kan penuh orang.
Aku juga beli setelah antri
lama sekali.
Ada yang bersinar.
Apa ya, itu?
Itu...
... manusia!
Putri yang waktu itu!
Nyaris saja.
Nils! Bagaimana sang putri?
Sepertinya tak apa-apa, tapi
dia tak sadar.
Amon!
Baik!
Pelindung fisik.
Sepertinya target mereka sang putri.
Kalau begini...
Sepertinya ada hal buruk
yang terjadi.
Yang penting, ayo bawa Putri ke
tempat yang aman.
Kita pikirkan keadaannya nanti.
Kamu benar.
Hey.
Menjauhlah darinya.