Ini mengejutkan.
Aku ke sini karena kangen
ikan laut bakar,
tapi ternyata berantakan begini.
Aku... selamat?
Di mana ini?
Sudah bangun, ya.
Syukurlah kamu selamat.
Apa artinya ini?
Auranya sama sekali tak terasa.
Selain itu, bajunya...
Bagaimana, ya...
Apa dia tak punya baju layak pakai?
Tunggu, harusnya bukan itu fokusku.
Namaku Abel.
Kamu menyelamatkanku? Terima kasih.
Tak masalah.
Aku hanya membawamu ke rumahku.
Sayangnya, hanya kamu yang selamat.
Yang lain tak terselamatkan.
Jadi, ada yang terdampar selain aku.
Tak usah khawatir, mereka
penyelundup barang.
Penyelundup?
Untuk saat ini, makanlah dulu.
Mari mengobrol sambil makan.
Namaku Ryo.
Kamu tak punya baju lain?
Iya. Aku tak bisa buat karena
tak ada kain dan benang.
Tapi kamu kan bisa beli...
Tentu saja dia tak bisa beli
apa-apa tanpa uang.
Apa aku malah menghina penyelamatku?
Di sekitar sini tak ada pemukiman
atau bahkan manusia lain.
Begitu, ya.
Kalau begitu, daging ini kamu
buru sendiri?
Iya.
Wah, daging premium!
Kamu berburu dengan pisau itu?
Pisau ini hanya untuk jaga-jaga
dan memotong daging.
Aku...
Wahai Air, lahirlah.
Aku pemakai Sihir Air.
Sihir, ya.
Di Negara-negara Tengah pun cuma
setengah orang yang bisa.
Omong-omong, aku tak bisa.
Setengah.
Michael bilang seperlima...
Ada apa?
Tidak, tak ada apa-apa.
Begitu.
Ryo, ada yang ingin aku cek.
Bisa antarkan aku ke pantai?
Kamu bilang kamu penyihir, kan?
Kamu tak bawa tongkat?
Tongkat? Aku tak punya tongkat.
Aku salah kata lagi.
Kalau hidup miskin, bisa saja
tongkat pun dia tak punya.
Kenapa aku begini!
Ryo, kalau ada apa-apa, aku akan
lawan di depan.
Kamu amati saja di belakang.
Tak usah repot-repot.
Kumohon! Izinkan aku!
Harga diriku terluka kalau
aku ditolong terus.
Ba-Baiklah. Kuserahkan padamu.
Mayatnya hilang, ya.
Antara dimakan atau ditarik
masuk ke laut.
Artinya kalau tak kamu tolong, aku
akan bernasib sama.
Memang Pak Abel beruntung.
Anggap saja begitu.
Lalu, Ryo.
Bisa tidak, kamu panggil aku
tanpa Pak?
Tak enak dipanggil Pak oleh orang
yang menyelamatkanku.
Padahal kamu kupanggil nama.
Tapi kurasa Bapak lebih tua...
Tapi kalau itu maumu...
Baiklah, Abel.
Oke! Makasih, ya.
Semua temanku memanggilku begitu.
Lebih enak didengar.
Teman...
Ujung-ujungnya yang kucari tak ada.
Sayang sekali.
Apa rencanamu sekarang?
Pertama, aku harus bertemu temanku.
Aku cukup pergi ke Kota Lun,
tapi sepertinya aku hanyut
jauh ke selatan.
Aku tak tahu di mana Kota Lun,
tapi kurasa kamu harus pergi
cukup jauh ke utara.
Begitu, ya. Aku harus paksakan.
Hey, Ryo. Mau pergi denganku?
Maaf, tiba-tiba sekali, ya.
Ini cuma...
... Tawaran! Tawaran kerja.
Sebenarnya aku tak tahu arah.
Aku tak punya gambaran cara
ke Kota Lun dari sini.
Jadi, aku ingin minta diantarkan.
Bagaimana?
Mengantar sampai ke kota...
Baiklah.
Tapi aku perlu mempersiapkan
beberapa hal.
Aku bisa terima kalau boleh
berangkat besok.
Ryo!
Terima kasih!
Padahal persiapan lingkungan untuk
hidup santaiku berjalan lancar.
Pergi untuk pamit? Jam segini?
Iya.
Dia cuma bisa ditemui jam segini.
Aku ingin bilang aku pergi
untuk sementara.
Oh, ya? Hati-hati, ya.
Dia bilang tak ada manusia lain.
Mungkin arwah orang yang
penting baginya.
Mungkin dia tak selalu sendirian.
Ini bukan hal yang bisa kucampuri.
Hari ini, ada yang
ingin kusampaikan.
Mulai besok, untuk sementara aku
akan meninggalkan Hutan Rondo.
Terima kasih untuk segalanya.
Berkatmu aku bisa bertahan hidup.
Aku berterima kasih dari
lubuk hati terdalam.
Hari ini jadi yang terakhir.
Aku akan bertarung lebih
dari biasanya.
Terima kasih.
Untukku?
Terima kasih banyak!
Akan kujaga baik-baik!
Kalau begitu, mari berangkat!
Ya, ayo pergi!
Serahkan padaku.
Amatilah di belakang.
Jurus Pendekar! Tikaman Penembus!
Jurus pendekar? Apa itu?
Benar juga! Penyihir kan tidak
bisa pakai, ya.
Ini semacam jurus khusus yang
dipakai ahli pedang
atau pendekar bersenjata, begitu.
Aku baru tahu!
Aku mendengar sesuatu di depan.
Lizardman.
Kamu tahu?
Mereka lawan yang merepotkan
di tempat berlumpur.
Ayo mundur ke arah hutan.
Abel!
Sepertinya mereka mengikuti kita.
Serius? Kita serang di sini.
Ada banyak.
Akan kulawan dengan sihir.
Tapi kamu tak punya tongkat.
Icicle Lance Empat.
Abel, ada lagi yang datang.
Ba-baik!
Ryo, sihir apa itu tadi?
Bagaimana jelaskannya, ya?
Tadi cuma sihir air, Icicle Lance.
Maksudku tadi langsung muncul
empat tombak sekaligus.
Biasanya sihir itu satu mantra
untuk satu serangan.
Temanku, seorang penyihir angin,
bilang begitu.
Aku tak tahu bagaimana
dengan sihir angin,
tapi sihir air tadi biasa, kok.
Rasanya tak begitu.
Sudahlah, ayo lanjut.
Tunggu dulu.
Cangkir, muncullah.
Air, datanglah.
Ayo lanjut sambil minum.
Hei, Ryo.
Bukannya mantramu mengeluarkan
air dulu,
"Wahai Air, lahirlah"?
Me-Memangnya begitu, ya?
Mungkin kamu salah ingat.
Ini pertama kalinya aku lihat uang.
Be-Begitu, ya.
Itu uang Kerajaan Knightley, negara
Kota Lun, satu perunggu Florin.
Knightley! Terdengar keren!
Negara-negara Tengah menerbitkan
mata uang masing-masing
tapi besarannya sama.
Jadi, Kerajaan Knightley itu
salah satu Negara Tengah, ya.
Iya. Ada tiga Negara Tengah.
Dua lainnya adalah Kekaisaran Debhi
dan Negara Federasi Handalu.
Debhi?
Kamu punya pengalaman buruk
dengan kekaisaran?
Tidak, namanya jelek.
Untukmu, itu bagian
yang penting, ya?
Nama negara kan penting untuk
warga negaranya!
Tidak enak sekali bilang,
'saya warga Debhi'!
Debhi jelek sekali. Tidak mau!
Separah itu?
Jadi mulai terbuka, ya.
Iya.
Batu?
Ice Wall.
Ada di belakang juga.
Ryo, ini gawat.
Sepertinya kita tersesat ke
sarang Rock Golem.
Itu Rock Golem?
Kukira golem punya tangan dan kaki
seperti manusia.
Akan kucoba serang satu
di dekat kita.
Kamu tetaplah di sini.
Jurus Pendekar! Tikaman Penembus!
Percuma, dia menyembuhkan diri.
Ada serangan yang ingin kucoba.
Boleh, tidak?
Silakan.
Kalau begitu...
Ice Wall Sepuluh lapis.
Senjata berat itu menakutkan, ya.
R-Ryo?
Apa itu tadi?
Dengan itu dua ekor beres.
Ayo kalahkan yang lain dengan ini.
Cuma dia yang tersisa.
Tapi kenapa tidak bergerak?
Karena mereka menyerap energi
dari tanah,
jadi kalau jatuh dia
tak bisa bergerak?
Lihat itu!
Ini batu sihir?
Lumayan besar juga.
Warnanya juga sangat pekat.
Pasti sudah lama mereka membunuh
monster yang masuk di sini.
Hadiah pertarungan kali ini!
Kalau saja kita bisa ambil dari
Rock Golem yang lain.
Sepertinya mustahil.
Kuda nil raksasa?
Aku juga pertama kali lihat,
tapi itu mungkin Behemoth.
Kamu ingin memburunya?
Tidak mungkin!
Ada yang datang dari arah sana.
Wyvern!
Kita jadi bisa lihat pertarungan
antar monster!
Tidak, Behemoth pasti kalah.
Aku rasa Behechan tak akan
kalah semudah itu!
Hebat, Behechan!
Apa yang terjadi?
Yang tadi itu sepertinya
pembatalan sihir.
Aku kira ronde dua adalah
Abel lawan Behechan.
Jangan bodoh!
Tadi itu pembatalan sihir, ya.
Aku dengar ada jebakan
seperti itu di dungeon.
Dungeon?!
Kamu tertarik dengan dungeon?
Tentu saja!
Aku ingin eksplorasi
suatu hari nanti.
Kalau begitu, pas sekali.
Satu-satunya dungeon Negara Tengah
ada di Kota Lun yang kita tuju.
Apa?
Kenapa tak kamu beri tahu dari tadi?
Bagaimana aku tahu?
Aku tak tahu kamu begitu
tertarik pada dungeon.
Aduh, kamu ini, Abel.
Ada hal lain yang belum kamu
beri tahu aku, 'kan?
Pastinya kamu tahu soal elf
dan dwarf, 'kan?
Beri tahu dengan detail.
Dwarf pandai besi yang mahir
dan bertubuh kuat.
Ada beberapa di Lun.
Begitu, sesuai imajinasiku.
Imajinasi macam apa itu...
Kalau elf mungkin cuma ada
satu di Lun.
Kebanyakan membuat pemukiman
di hutan dan jarang keluar.
Begitu, ya. Itu pun
sesuai bayanganku.
Sebenarnya apa yang kamu bayangkan?
Harusnya ada peradaban begitu
kita lewati gunung ini.
Hey, Ryo.
Aku bukannya mencurigaimu.
Tapi kamu tahu itu dari mana?
Soal itu...
Anak benua?
Benar!
Tempat ini dibatasi laut di timur,
barat, dan selatan.
Ini anak benua yang terputus
oleh pegunungan di utara.
Jadi tak ada manusia yang datang
dari pemukiman di utara.
Lebih baik tak kamu tahu.
Itu info dari makhluk berpengetahuan
melebihi manusia.
Itu yang bisa kukatakan.
Begitu, ya.
- Abel.
- Aku tahu.
Abel!
Kita beruntung masih hidup.
Aku setuju.
Tapi aura monster itu luar biasa.
Benar.
Kalau kita lawan,
tak mungkin menang.
Manusia tak bisa melawan
yang seperti itu!
Manusia tidak bertemu Behemoth dan
Griffin selama ratusan tahun ini.
Daerah ini sangat aneh.
Enak saja bilang aneh.
Bukannya manusia saja yang
kurang usaha?
Kurang usaha bagaimana?
Pegunungan utara itu pasti menahan
Behemoth dan Griffin
untuk tidak ke daerah manusia.
Utara...
Ada apa, Ryo?
Wyvern yang menyerang Behechan...
Bukannya mereka datang
dari langit utara?
Itu artinya...
Itu dia, sesuai harapanmu.
Aku tak mengharapkan ini!
Nah, bagaimana cara lewati mereka?
Kamu tak mau lawan?
Wyvern bukan sesuatu yang bisa
dilawan dua orang.
Wyvern diburu oleh paling tidak
dua puluh petualang ahli.
Begitu.
Dan sudah sesiap itu pun pasti ada
petualang yang jadi korban.
Tapi aku rasa dari sini akan ada
banyak wyvern.
Jadi mau tak mau harus bertarung.
Tapi tetap saja...
Kalau mereka kita tusuk ke tanah,
apa akan jadi lebih mudah?
Kalau di tanah, pedang bisa sampai,
jadi memang lebih mudah.
- Jadi kamu setuju, ya.
- Hei!
Tak ada pilihan lain!
Tombak Es Penembus Segala!
Turunlah dari langit dan
tikamlah lawanku!
Icicle Lance Empat.
Jurus Pendekar! Tikaman Penembus!
- Abel!
- B-Baik!
Aku kaget ternyata mudah sekali.
Jadi kamu ingin pertarungan sengit
yang bersimbah darah?
Tunggu, aku tak butuh yang
seperti itu.
Yang sekarang sudah pas.
Ayo kita lanjutkan.
Kalau kamu cocok, mari lanjut.
Oke, Ryo!
Ayo kita buru gerombolan wyvern itu!
Sudah kuduga, kamu gila bertarung.
Berisik!
Mereka menghalangi jalan, jadi
sekarang atau nanti tak ada bedanya!
Ayo lanjut sambil kita buru semua!