Wahai Air, datanglah.
Di mana ini?
Ini bukan alam baka.
Anda Mihara Ryo, bukan?
Benar, itu saya.
Syukurlah.
Sebenarnya, Anda tamu pertama
sejak sekian lama.
Mihara Ryo, Anda meninggal di
kecelakaan lalu lintas.
Ya, aku ingat.
Anda Tuhan?
Bukan, saya bukan Tuhan.
Kalau saya andaikan dari apa
yang Anda tahu,
saya bisa disebut "Malaikat".
Mari panggil dia
"Michael (Sementara)" saja.
Saya tahu arti reinkarnasi, tapi apa
yang harus saya lakukan di sana?
Hiduplah sesuka Anda.
Tak ada perintah untuk melakukan
sesuatu atau ditugasi sesuatu.
Sesukaku...
Kalau begitu, saya ingin
hidup santai.
Tempat reinkarnasi Anda adalah
dunia dengan sihir.
- Abel!
- Dunia itu...
Kami sebut "Phi".
Di Phi, umumnya satu dari lima orang
bisa sihir.
Elemen yang Anda miliki adalah...
Elemen air.
Karena Anda ingin hidup santai,
saya pilihkan Hutan Rondo
sebagai tujuan reinkarnasi.
Saya sudah siapkan rumah dan makanan
yang cukup untuk dua bulan.
Ruang penyimpanan es...
Apa ini juga sihir?
Saya atur agar monster menjauhi
daerah sekitar rumah Anda.
Anggap saja semacam pelindung.
Ensiklopedi monster level pemula.
Alfabet ini asing tapi
bisa kubaca.
Yang ini ensiklopedi tanaman.
Wahai Air, datanglah.
Air.
Water.
Jadi aku tak perlu melafalkan
asal aku bisa bayangkan.
Padahal aku sedikit terpikat
dengan mantra keren.
Sudah kuduga, cuma bisa air dingin.
Aku ingin berendam air panas
karena ada bak mandi bagus.
Tapi sepertinya sulit.
Apa boleh buat.
Aku menyerah!
Menyerah juga penting.
Matahari...
Membekulah!
Sulit, ya.
Tapi aku harus bisa membuat es.
Habis, aku ingin coba pakai
sihir tombak es.
Padatkan air lalu eliminasi panas.
Bayangkan molekul H2O di pusat air.
Kalau kugabungkan oksigen dari H2O
dengan hidrogen dari molekul H20
di sebelahnya...
Aku berhasil!
Kunci sukses adalah ikatan hidrogen!
Lalu tinggal kubentuk!
Berhasil!
Ini hasil lumayan untuk
hari pertama.
Sepertinya aku bisa buat air panas
dengan memodifikasi cara buat es.
Sihir itu praktis sekali, ya.
Nah, mulai besok pun
pekerjaanku segunung.
Makanan yang diberi Michael cukup
untuk dua bulan.
Jadi, lewat dari itu aku harus
berburu dan latihan masak.
Hutan ada di luar pembatas
jadi pasti ada monster.
Aku tak akan merasa aman
dengan satu pisau.
Aku pasti butuh sihir menyerang.
Demi hidup santai yang aman tentram,
aku harus latihan.
Water Ball.
Sihir menyerang pertama sukses!
Tapi sepertinya serangannya lemah.
Sudah kuduga, sih.
Tapi aku ada kartu rahasia!
Kalau Water Ball tidak mempan,
buat saja Water Jet!
Bayangkan semburan air tajam dan
cepat yang melukai target!
Maju!
Aku gagal.
Pertanyaan terakhir, bagaimana
cara pakai sihir?
Inti sihir adalah gambaran.
Water Jet!
- Bayangkan detail.
- Water Jet!
- Lalu pupuk pengalaman.
Hasilnya mulai menjanjikan.
Asik!
Sudah kuduga, dengan membalikkan
proses membayangkan es,
aku juga bisa buat air panas.
Aduh, panasnya!
Buat es langsung di udara.
Memang memakan waktu, tapi
aku bisa buat es di udara.
Ini dia tujuan utama sihir es!
Icicle Lance!
Terbanglah!
Tidak seperti air,
dia sulit terbang, ya.
Waktu pembuatan dan jarak terbangnya
masih jelek.
Kalau begini, masih tak bisa dipakai
di pertarungan.
Memang tak ada cara lain
selain latihan.
Serasa mau pingsan.
Apa ini artinya aku kehabisan sihir?
Oh, iya.
Aku harus buat api sebelum
matahari tenggelam.
Icicle Lance!
Aku sudah bisa buat
dengan cepat.
Tapi seperti biasa, dia
sulit terbang.
Kalau begitu, mari coba pergi!
Ke luar pelindung!
Bingo!
Kuarsa!
Sudah kuduga bisa ditemukan
di bantaran sungai!
Dengan ini...
Oke! Tanpa matahari pun
aku bisa buat api.
Sekarang tinggal temukan
daun penawar.
Lalu petualangan hari ini
sukses besar.
Lesser Boar.
Gawat.
Ayo, gerak!
Gerak! Gerak! Gerak! Bergeraklah!
Aku tak bisa bergerak.
Tapi di dunia ini ada sihir!
Ice Rink!
Icicle Lance 16!
Aku menang...
Lesser Boar...
Seperti dugaanku,
dia level terendah.
Itu terendah?
Ensiklopedi monster ini
untuk pemula,
tapi dua halaman terakhir
ada bagian spesial?
Naga.
Satu saja bisa dengan mudah
menghancurkan satu kota.
Seramnya.
Catatan: Bila bertemu, kaburlah.
Tapi kemungkinan besar
tak bisa kabur.
Jadi, kalau ketemu tamat sudah.
Iblis. Bukan malaikat jatuh.
Asal tidak diketahui.
Catatan: Berdoalah tak akan
pernah bertemu.
Berdoa pun percuma, 'kan?
Dunia ini luas, ya.
Rasa manis dan asamnya pas sekali!
Burung?
Kok tiba-tiba level tinggi?!
Assassin Hawk.
Senjata utamanya sihir angin
tak kasat mata Air Slash
dan terjangan udara dengan
paruh dan cakar.
Sepertinya aku tak bisa lari.
Aku harus bertarung!
Padahal cuma ingin hidup santai...
kok susah sekali?
Karena sambil lari dari
Assassin Hawk,
aku jadi tak tahu arah pulang.
Harusnya aku sudah dekat.
Abrasive Jet!
Oke, sukses!
Es yang kukeraskan dengan sihir
bisa jadi pengganti pengikis garnet.
Mungkin aku mulai terbiasa
mengontrol sihir.
Dullahan tidak ada di ensiklopedi
monster pemula.
Antara dia bukan monster atau
dia bukan level pemula.
Apa pun alasannya...
Masuk!
Apa?
Di levelku sekarang, tak ada
harapan menang.
Tapi pasti ada alasan dia datang
ke sini setiap malam.
Dia seperti ingin melatihku.
Kurasa itu maksudnya.
Pedang air.
Kamu ingin aku menguasai ini?
Fantasi yang luar biasa.
Assassin Hawk yang dulu?
Tapi warnanya kok hitam legam?
Dia berevolusi.
Ice Wall Lima Lapis!
Ice Wall Sepuluh Lapis!
Ice Wall!
Icicle Lance.
Dihapus?!
Jangan bilang dia bisa
membatalkan sihir?!
Evolusi yang menyulitkan!
Dia akan melakukan sesuatu!
Benar juga.
Kamu melawan orang yang melukai
satu matanya.
Walau kalah setelah bertarung
sekuat tenaga,
kamu pasti tidak terima.
Yang pasti, aku bisa tumbuh setelah
bertemu denganmu.
Dengan bertarung dua kali denganmu,
aku merasa aku jadi lebih kuat.
Terima kasih sudah jadi pemicuku
menjadi lebih kuat.
Kamu sampai berevolusi
demi membalasku.
Dengan sosok gagahmu di benakku,
dengan hormat...
akan kuakhiri hidupmu.
Tak mungkin...
Naga?
Hey, manusia di sana!
Dia bicara?
Syukurlah! Bagus!
Aku sudah lama tidak telepati,
takutnya tak terdengar.
Telepati?
Ya! Ada yang ingin kutanyakan.
Apa kamu lihat evolusi burung
Assassin Hawk di sekitar sini?
Sa-saya lihat.
Jangan-jangan dia semacam
pengikut Anda?
Bila iya, saya harus meminta maaf.
Begitu, ya!
Kamu yang membunuhnya, ya!
Hebat juga!
Terus, kamu juga punya benda langka
di pinggangmu, ya.
Sudah kuduga, itu Pedang Raja Peri.
Raja Peri pasti lumayan menyukaimu
kalau sampai memberimu pedang itu.
Saya tak begitu tahu soal itu.
Maaf, saya ingin bertanya
beberapa hal.
Maaf, maaf!
Sepertinya aku dipanggil.
Padahal masih ingin mengobrol
sedikit lagi.
Tak apa. Terima kasih sudah banyak
mengajarkan saya.
Maaf, boleh tahu nama Anda?
Nama saya Ryo.
Ryo, ya. Aku Lewin!
Mari bertemu lagi, Ryo!
Energi yang luar biasa.
Aku tak percaya datang hari
aku bicara dengan naga.
Dunia lain itu penuh dengan
beragam hal, ya.
Aduh, cerobohnya aku!
Ada yang terlewat.
Atribut tersembunyi? Kenapa bisa?
Atribut tersembunyi...
Terakhir kulihat di gadis pada
tugas reinkarnasi pertamaku.
Sudah 10.000 tahun lalu.
Atribut tersembunyi Ryo adalah...
Awet muda, ya.