Dewi Suci.
Mohon ulurkan tangan penyembuhmu.
Lesser Heal.
Terima kasih, Eto.
Sama-sama.
Tadi bahaya juga.
Ini pola yang buruk.
Biasanya Goblin Archer tidak muncul
di lantai lima.
Kalau begitu, ayo kembali
ke permukaan.
Dibagi bertiga pun, kita sudah dapat
lebih dari biasa.
Tunggu, bukannya terlalu cepat?
Tidak boleh gegabah.
Motoku adalah yang terpenting
bertahan hidup!
Kamu benar-benar meniru Abel.
Tanpa dibilang pun, nyawa
yang terpenting, 'kan?
Memang benar begitu.
Padahal lebih baik kalau Ryo
pergi bersama kita.
Tim biasanya terdiri dari orang
berkemampuan seimbang, Amon.
Orang itu kuatnya sedikit tak biasa.
Kekuatan sihir Leonor kemarin jauh
lebih kuat dari yang lain.
Tapi harusnya kecepatan penciptaanku
tidak kalah.
Pertajam keahlian yang
menang darinya.
Lalu perkuat sisi yang kalah agar
tidak kalah lagi.
Tak ada cara lain.
Masalah lainnya adalah kecepatan.
Kemampuannya mendekat dengan cepat
pasti karena sihir angin.
Sihir angin enak sekali.
Sudahlah.
Buat apa meminta hal yang
tak mungkin.
Aku harus cari cara tingkatkan
kecepatan dengan sihir air.
Yang paling memungkinkan sepertinya
memang Water Jet.
Aku pernah pakai untuk kabur
di dalam laut.
Tapi kalau di darat...
Ice Rink.
Di punggung, bagaikan keluar
dari tubuhku...
Water Jet 256!
Aku kalah.
Artinya untuk saat ini
tak memungkinkan.
Kalau ada sekitar 1024 air keluar,
mungkin akan berhasil.
Ayo ke perpustakaan!
Aku ingin tahu lebih banyak soal
alkimia dan iblis.
Sudah kuduga, di buku sihir
terlarang pun tak ada.
Tentu saja tak ada.
Sihir membuat Ice Wall tebal
di udara dan
sihir tombak es yang menembus
pertahanan angin wyvern.
Bahkan Guru Ilarion pun tak akan
bisa sekuat itu.
Kalau benar, itu sihir
buatan sendiri.
Yang bisa begitu paling Penyihir
Ledakan Api Kekaisaran.
Oh, Rin.
Lama tak bertemu.
Selamat siang, Sera.
Kamu sedang membaca buku tak biasa
di tempat yang tak biasa, ya.
Aku sedang mencari sesuatu.
Tapi ujung-ujungnya tidak ketemu.
Begitu.
Sayang sekali.
Omong-omong, Sera.
Ya? Ada apa?
Bukan apa-apa.
Karena misi dari ibukota, kamu pergi
jauh dari Lun, 'kan?
Benar.
Aku baru saja kembali pulang.
Maaf.
Penjaga perpustakaan menungguku.
Sampai nanti.
N-Nina!
S-Selamat siang untuk ha... ha!!
Selamat datang.
Hari ini kalian pulang cepat.
Ada alasan kenapa kami pulang cepat.
Kalau tak salah ini batu sihir
Goblin Archer, ya.
Beberapa tahun ini, tak ada laporan
mereka di lantai lima.
Kurasa juga begitu.
Karena itu, kurasa ada baiknya
segera melapor.
Aku akan segara laporkan
pada Ketua Guild.
Aku juga akan tuliskan di
papan pengumuman.
Bagus kalian sudah melapor.
Terima kasih banyak.
Nina...
Ayo, Amon! Kita harus jual
batu sihirnya.
Baik.
Goblin Archer di lantai lima.
Harusnya dia di lantai sepuluh
atau lebih, 'kan?
Ya, benar.
Ini mungkin pertanda kejanggalan.
Siapa tim peringkat B yang
ada di kota?
Pedang Merah dan Pasukan Putih.
Apa satu pasukan Phelps ada?
Ya, mereka baru saja
kembali kemarin.
Seharusnya ada.
Bagus.
Panggilkan Pedang Merah dan
Pasukan Putih.
Aku ingin memberi misi
dari ruangan ini.
Ada Pasukan juga, 'kan?
Aku tak suka mereka.
Bicara apa kamu, kita sejauh ini.
Lagipula bukannya kamu kenal
dari kecil?
Dasar.
Sampai kapan kamu selalu
mengeluh, Abel?
Coba tiru Warren.
Masuk.
Permisi.
Halo, Abel.
Selamat siang, Phelps.
Salammu selalu sama, ya.
Pedang Merah, Pasukan Putih,
terima kasih sudah datang.
Kalian sudah dengar garis besarnya,
tapi ada laporan Goblin Archer
di lantai lima dungeon.
Ketua, laporan itu benar?
Seratus persen.
Ada petualang yang mengalahkan
Archer di lantai lima
dan membawa pulang batu sihirnya.
Begitu. Jadi laporannya benar.
Jadi, secara spesifik misi kami
seperti apa?
Pedang Merah dan Pasukan Putih,
turunlah ke dungeon lalu konfirmasi
adanya Gelombang Besar.
Gelombang Besar.
Kejadian monster muncul dalam
jumlah besar,
Gelombang Besar.
Sudah sepuluh tahun sejak
kejadian terakhir.
Jadi memang kapan pun bisa terjadi.
Benar juga.
Kemungkinannya cukup besar dengan
ada Goblin Archer di lantai lima.
Untuk biaya pembuka, ada
100 keping emas.
Setelah kembali, masing-masing
dapat 200 keping lagi.
Ketua.
Ingin memastikan saja, kami cukup
konfirmasi Gelombang Besar, 'kan?
Ya, konfirmasi apakah terjadi
atau tidak saja.
Bagaimana kalau terjadi?
Kalau terjadi, lekas kembali
ke permukaan.
Kita barikade mulut dungeon.
Guild bersama prajurit daerah
akan memakai
tembok kedua untuk
menghadang mereka.
Kita sudah laporkan misi ini
dan kemungkinan penghadangan pada
pemimpin daerah.
Kamu bergerak cepat.
Seperti sudah yakin
Gelombang terjadi.
Tak ada salahnya bersiap.
Bila memang Gelombang Besar, akan
ada adu kekuatan tempur.
Kapan kami pergi?
Keberangkatannya besok pagi.
Kami sudah tempelkan pengumuman
penjelajahan dungeon dilarang.
Pedang Merah, Pasukan Putih.
Apa kalian terima misi ini?
Ya, Pedang Merah menerimanya.
Pasukan Putih menerimanya.
Loh?
Ryo, kamu sudah mau pergi?
Iya.
Hari ini aku akan coba ke
perpustakaan di utara.
Utara?
Kudengar banyak buku khusus.
Aku ingin informasi alkimia lebih
dari yang ada di perpustakaan barat.
Aku juga ingin cari tahu soal iblis.
Begitu.
Untuk itu, perpustakaan utara
lebih baik.
Sebagai petualang, cuma peringkat D
yang diizinkan
tapi Ryo tidak masalah.
Aku dengar rumor.
Tapi apa benar ada Arsip Terlarang?
Arsip Terlarang!
Arsip Terlarang cuma bisa dikunjungi
peringkat B ke atas.
Mengecewakan sekali.
Kalau kamu, cepat atau lambat
pasti bisa masuk.
Nah, ayo kita juga siap-siap.
Apa kalian akan ke dungeon lagi
hari ini?
Ya, itu rencananya.
Berjuanglah.
Kamu juga, semangat
di pencariannya.
Hati-hati di jalan, Ryo.
Aku pergi dulu.
Ini, silakan.
Perpustakaan barat memang
lebih luas,
tapi suasana di sini enak.
Aku suka tempat ini.
Tapi aku harus bertanya
pada seseorang.
Kalau tidak, buku yang kucari
akan sulit kudapat.
Apa aku akan dipandang aneh kalau
bilang ingin tahu soal iblis?
Selamat siang, Phelps.
Pagi, Abel.
- Ada sekitar 20 orang?
- Ya.
Sekitar setengah Pasukan.
Kali ini aku hanya bawa petualang
peringkat C ke atas.
Tentu saja.
Semuanya sudah siap, ya.
Langsung saja...
Tunggu, Ketua.
Ada apa, Abel?
Aku punya firasat buruk.
Rin, coba telisik lantai satu
dengan sihir angin.
Siap.
Bawalah degupan nyawa dan
keberadaan pada kami.
Telisik.
Apa ini...
Banyak keberadaan di
atrium lantai satu!
Lebih dari beberapa ratus!
Sudah kuduga.
Gelombang Besar sudah di depan mata?
Sialnya...
Semuanya, mundur!
Hubungi kantor pusat prajurit
dan guild!
Monster akan segera keluar!
Ada larangan masuk dungeon.
Sepertinya ada hubungannya
dengan Goblin Archer.
Mungkin ini lebih gawat dari
yang kita kira.
Gelombang Besar terjadi!
Monster muncul ke permukaan!
Ini misi darurat
prioritas tertinggi!
Semuanya, serang dari atas
tembok pertama dungeon!
Pergilah segera!
Kamu yang waktu itu...
Jadi kamu memang petualang kota ini.
Namaku Sera. Salam kenal.
Halo! Aku Ryo, petualang.
Aku memang merasa kita
akan bertemu lagi.
Untuk apa kamu ke sini hari ini?
Mencari sesuatu?
Iya, benar.
Ibli... Maksudku aku mencari
buku alkimia.
Alkimia? Unik juga.
Aku ingin bisa menggerakkan golem
sebagai target jangka panjangku.
Golem!
Ambisi yang besar sekali.
Memang tak ada buku alkimia yang
eksplisit menulis golem,
tapi harusnya ada beberapa
yang berhubungan.
Ikuti aku.
Aku tahu letak kasar buku-buku itu.
Kamu mau tunjukkan?
Tentu saja.
Kamu suka buku juga, Ryo?
Iya.
Sejak dulu aku suka membaca.
Belakangan, aku tak punya banyak
kesempatan menyentuh buku,
jadi tempat seperti ini buat kangen.
Dulu, ya.
Cara bicaramu seakan
puluhan tahun lamanya.
Sera itu elf, bukan?
Benar.
Selain itu, aku juga
petualang sepertimu.
Tim peringkat B, Angin.
Tapi, anggotanya hanya aku.
Temanku bilang, cuma ada satu elf
di kota ini.
Memang benar, elf jarang sekali ada
di kota manusia.
Aku mungkin pengecualian.
Tapi berkat itu, aku
bertemu denganmu.
Hal yang patut disyukuri.
Seharusnya ada di sekitar sini.
Mari kita cari bersama.
Mereka datang.
Mulai penyerangan!
Bunuh sebanyak mungkin dari jauh!
Serang dengan panah dan sihir!
Cepat menyebar!
Kami akan tahan sisi utara!
Itu prajurit daerah Lun!
Aku lega sudah berdiskusi dengan
Kapten Prajurit Neville kemarin.
Tapi...
Jumlah macam apa ini?
Dulu tidak separah ini.
Ini akan lama!
Semuanya, jangan lupa minum!
Ini baru Goblin dan Goblin Archer!
Jangan lengah!
Rin, masih ada setelah ini!
Hematlah tenaga sihirmu.
Siap!
Tapi kalau ada sihir yang bisa bunuh
mereka dengan sekali serang,
pakai saja!
Mana ada yang seperti itu!
Kamu tahu itu, tak
perlu bilang!
Abel! Panahnya sudah habis!
Ketua! Kami bawa semua panah dari
setiap toko senjata di kota.
Bagus! Bagikan segera!
Abel! Ada panah!
Nils! Terima kasih.
Lalu ada pesan dari Ketua Guild.
Harusnya ada monster kuat
di balik ini,
dan beliau ingin Pedang Merah
menyerangnya di akhir.
Itu pesannya.
Sudah kuduga.
Sampaikan pada Ketua, akan
kami lakukan.
Baik. Semoga berhasil!
Sudah saatnya.
Pedang Merah dan Pasukan Putih!
Turunlah dari tembok!
Kita serang mereka!
Angin, jadilah sayap dan
redam hantaman.
Tumpuan!
Wahai Tanah!
Jadilah perisai dan
tahanlah kejahatan.
Clay Wall!
Goblin General.
Kalau kita kalahkan,
ini akan berakhir.
Tunggu dulu.
Goblin Generalnya...
.. ada tiga.
Itu artinya...
Benar.
di pusatnya ada King.
Aku dan Phelps, masing-masing satu.
Satu sisanya kuserahkan pada
Lihya dan Cena.
Selesaikan sebelum King muncul!
Light Javelin!
Bagus!
Merunduklah!
Apa?
Air Slash?
Tapi kecepatan dan kekuatannya
jauh lebih kuat!
Dia cuma mengibaskan lengan.
Dia mau bunuh kita, hingga
mengorbankan jendralnya!
Bukan main.
Apa?!
Kalian harapan kami.
Yang bisa melawannya hanya kalian,
pemilik pedang dan tombak sihir.
Gawat!
Abel!
Jurus Pedang.
Bayangan Sempurna.
Jurus Pendekar.
Tikaman Penembus!
Itu tak menghabisinya?
Sudah kuperhitungkan! Rin!
Bullet Rain!
Bayangan Sempurna!
Akhirnya selesai, ya.
Demi satu serangan terakhir,
dia terus menuturkan mantra
Bullet Rain?
Serangan itu kuat, tapi mantranya
terlalu panjang.
Serangan spesial.
Kalian memang hebat, Pedang Merah.
Yang terpenting...
Semuanya selesai dengan selamat.