Lihya, Rin, Warren.
Kalian tak apa-apa?
- Ya.
- Baik.
Arthur, kamu bagaimana?
Sepertinya kita dipindahkan.
Dipindahkan?
Di mana ini?
Semua personel, segera cek
keadaan sekitar!
Kita tak tahu apa yang menunggu.
Lakukan dengan kewaspadaan penuh.
Ketua, apa yang terjadi?
Berdasarkan sensasi tadi,
harusnya teleportasi.
Pertama-tama kita harus tahu
kita ada di mana.
- Apa gerbang itu penyebabnya?
- Sangat mungkin.
Monster Gelombang Besar kali ini
awalnya kita asumsikan berasal dari
lantai 36 ke bawah.
Ternyata sepertinya itu salah.
Kemungkinan besar gerbang itulah
penyebab utama segalanya.
Tapi kita juga bisa anggap
ini keberuntungan.
Kalau kita bisa patahkan
asumsi kelompok lain
dan menjawab misteri
Gelombang Besar,
kita dapatkan hasil yang terbaik.
Lalu aku, Clive Staples, akan
jadikan hasil ini
sebagai batu loncatan untuk jadi
ketua peneliti selanjutnya!
Ketua, apa itu?
Kamu menemukan sesuatu?
Reaksinya hilang.
Itu tidak mungkin.
Reaksinya kembali!
Ini...
Lantai 40!
Kenapa mereka bisa di sana?
Mereka hilang lagi.
Siapa penanggung jawab
di sini sekarang?
Sa-Saya.
Namaku Christopher Bratt
dari Universitas Sihir.
Sebagai pemimpin tim investigasi,
lalu sebagai penerima tanggung jawab
dari Raja, aku ingin bertanya.
Apakah kalian baru saja mendapati
keanehan di dungeon?
Kami...
Organisasi kita berbeda.
Aku juga mengerti posisimu.
Izinkan aku membagi info
kami padamu.
Tadi orang-orang di dalam
dungeon menghilang.
Bersama dengan petualang yang
kami sewa di kota ini,
kami baru akan memasuki dungeon.
Tapi tepat saat aku mau
melangkah masuk...
Mereka hilang di depan mataku.
Jadi bukan hanya alat deteksinya.
Jadi kalian juga alami kejadian
hilang ini, ya.
Benar. Tiba-tiba di lantai sepuluh.
Apakah ada suatu reaksi setelah
mereka hilang?
Baru tadi, hanya sekejap.
Ada?
Tempatnya di mana?
Reaksinya dari lantai 40.
Lantai 40?!
Kenapa sedalam itu?
Lantai terdalam yang dicapai
petualang dulu adalah 38.
Selain itu, mulai lantai 30 tim
kelas B pun kesulitan.
Tim kelas B Kota Lun, Pedang Merah,
pergi bersama tim investigasi kami.
Jadi kemungkinan besar mereka
juga ikut hilang.
Kami sudah mengirim pesan
ke guild petualang.
Ketua guild pasti akan segera
ke sini,
mohon laporkan segalanya
padanya juga.
Baik, saya mengerti.
Natalie!
Ketua, ini gawat!
Laporkan.
Terjadi masalah di dungeon dan
tim investigasi menghilang.
Anda diminta untuk segera datang
ke pintu masuk dungeon.
Begitu pesan dari ketua tim dari
universitas sihir, Christopher.
Tim investigasi menghilang?
Apa Abel dan yang lain juga?
Aku segera ke sana.
Semua staff, berjagalah.
Tim pembawa pesan saja yang ikut aku
ke muka dungeon.
Jangan beri tahu para petualang.
Bila ada yang bertanya, cukup bilang
nanti aku yang jelaskan.
Waduh...
Aku tak tahu di mana
letak buku-buku.
Ryo, kamu di sini?
Sera!
A-Ada apa? Kamu sedang mencari
sesuatu lagi?
Iya!
Aku ingin melihat catatan lama
Gelombang Besar dan gerhana,
tapi aku tak tahu ada di mana.
Kalau begitu, serahkan padaku.
Aku tahu tempat dokumennya.
Sera memang hebat!
Kamu tak keberatan membantuku lagi?
Aku senang bilang dapat membantu.
Ryo...
Kamu menduga gerhana dan Gelombang
Besar ada hubungannya, ya.
Sedikit banyak begitu.
Memang dua hari sebelum monster
Gelombang Besar kali ini keluar,
terjadi gerhana penuh.
Ya, benar sekali.
Sebenarnya berdasarkan kesimpulan,
untuk dungeon di Lun,
kemungkinan besar gerhana dan
Gelombang Besar berhubungan.
Lebih tepatnya,
sebelum Gelombang Besar,
pasti terjadi gerhana.
Hanya saja bukan gerhana penuh
seperti kali ini,
biasanya hanya gerhana setengah.
Kenapa kamu tahu berhubungan?
Tentu saja karena aku mencari
tahu dulu.
Tapi aku ingin tahu alasan kamu
menduga keduanya berhubungan.
Tidak, aku hanya menduga saja.
Aku tak bisa bilang aku melawan
Iblis tepat saat gerhana.
Se-Sera, kamu tahu penyebab
pekatnya batu sihir, 'kan?
Baik, aku ikut pengalihan topikmu.
Tentu aku tahu.
Batu sihir dari monster yang hidup
lama berwarna pekat.
Benar.
Aku juga tahu karena dengar dari
teman sepetualangan.
Aku ingin tahu warna batu sihir
monster dari Gelombang Besar ini,
lalu aku pun bertanya.
Jangan-jangan...
mereka pudar?
Benar.
Kalau warna pekat, bisa dimengerti.
Sebab artinya monster yang hidup
lama di lantai bawah dungeon naik.
Tapi kalau pudar, monster tersebut
muncul baru-baru ini.
Goblin jumlah besar, Goblin General,
dan Goblin King.
Tak biasa bagi monster sebanyak itu
untuk tiba-tiba muncul.
Kalau misalnya diproduksi,
darimana datangnya energi
sebesar itu?
Benar juga, banyak keanehan yang
menarik, ya.
Omong-omong, Sera.
jangan-jangan kamu tahu
batu sihirnya pudar?
Iya.
Batu sihir monster Gelombang Besar
di masa lalu juga pudar.
Aku pernah lihat catatan itu.
Wow! Ternyata ada catatannya?
Kondisi catatannya kurang baik dan
di atas perkamen,
banyak pengurus perpustakaan
pun tidak tahu.
Kamu mau lihat, Ryo?
Ya, tentu saja!
Ayo kita ke sana. Ikuti aku.
Sensasi yang tadi...
sama persis dengan saat teleportasi
di dungeon Negara Barat dulu.
Teleportasi, ya.
Aku pernah dengar ada dungeon
yang bisa begitu.
Kira-kira di mana kita?
Aku tak tahu.
Antara kita ada di lantai lain
di dungeon atau di tempat lain.
Yang pasti, kita sepertinya
diteleportasi dengan paksa.
Apakah alat deteksi bekerja?
Ya, bekerja.
Elemen angin alat deteksi ini
bekerja dengan benar.
Aku rasa info tempat ini terkirimkan
pada tim di permukaan.
Kalau begitu, ada kemungkinan
penolong datang.
Aku tak begitu yakin soal itu.
Apa ada yang menarik perhatianmu?
Ruang kita berada.
Lihya.
Apakah ruang ini mengingatkanmu
pada sesuatu?
Mirip dengan lingkaran suci.
Lingkaran suci yang dipakai hanya
oleh pendeta tingkat tinggi?
Benar.
Sihir pertahanan absolut yang
disebut keajaiban Tuhan.
Dia dikenal mampu menahan
semua serangan sihir dan fisik.
Tapi kalo ini mirip dengan
lingkaran suci, berarti...
Kita dikurung di dalam
suatu pelindung.
Kemungkinan besar sekali.
Tapi dia sangat besar sampai kita
tak tahu di mana batas pelindungnya.
Yang pasti ini tempat
yang merepotkan.
Rin, maaf tapi coba telisik apa yang
ada di sekitar kita.
Baiklah.
Bawalah degupan nyawa dan
keberadaan pada kami.
Telisik!
Di arah sana sekitar 500 meter,
ada beberapa kehidupan.
Sekitar 1000 orang manusia.
Lalu ada reaksi 50 makhluk yang aku
tak pernah tahu sebelumnya.
Seribu orang...
Yang paling mungkin adalah Clive
dan yang lain juga terpindahkan.
Untuk sekarang, ayo ke sana.
Yang pasti, lebih baik bila
kita bergabung.
Lantai 40...
Benar.
Memang hanya sekejap, tapi terdapat
reaksi di sana.
Lelucon ini tidak lucu.
Kalau pun mengumpulkan semua
petualang di kota ini,
tak mungkin kita mencapainya.
Kalau begini, kemungkinan mengirim
tim penyelamat pun...
Masalahnya kita tak tahu kenapa
mereka menghilang.
Sangat mungkin bisa terjadi
hal serupa.
Sangat disesalkan.
Aku tak bisa mengirim bawahanku ke
keadaan yang tak pasti seperti itu.
Ya, kamu benar.
Aku pun tak bisa membahayakan
petualang di kota ini.
Kita hanya bisa berharap tak ada
hal buruk terjadi di sana...
Sebisa mungkin masuk ke
lingkaran sihir!
Cepat masuk!
Sialan! Sebenarnya makhluk apa itu?!
Itu adalah...
Devil!
Devil?
Ya, aku cuma pernah baca di kitab.
Tapi dia persis dengan yang
tertulis di sana!
Apa?!
Apa yang terjadi?
Jangan-jangan...
Devil?
Ya, itu Devil.
Musuh dari Tuhan dan malaikat.
Makhluk kebal sihir.
Tak bisa dikalahkan manusia.
Yang ada hanyalah keputusasaan.
Itulah yang tertulis di kitab.
Kenapa bisa ada Devil di sini?
Pikirkan itu nanti.
Atur serangan.
Siapkan Tembakan Gabungan!
Tidak boleh...
Tidak di sini!
- Air Javelin!
- Light Javelin!
- Stone Javelin!
- Fire Javelin!
Luar biasa!
Padahal harusnya Devil kebal
terhadap sihir!
Itu tidak tepat.
Tiga lawan satu, kita bisa menembus
pertahanan Devil.
Mereka datang!
Persiapan tembakan kedua!
Bisa kita kalahkan, tapi mereka
terlalu banyak.
Kalau begini, kekuatan sihir
kita bisa habis.
Sepertinya datang yang kuat.
- Fire Javelin!
- Light Javelin!
Tembakan selanjutnya adalah
yang terakhir.
Tak bisa lagi.
Kalau begitu, kita tebas dari
jarak dekat.
Warren, kita terjang dalam
satu barisan!
- Light Javelin!
- Air Javelin!
Mereka menembusnya dengan
dua serangan!
Memang ketenaran Pedang Merah
bukan isapan jempol belaka.
Rin!
Dia kehabisan sihir!
Warren! Lindungi kami!
- Apa ada Magic Potion?
- Sudah habis!
Tinggal enam...
Abel.
Bos yang di sana jangan-jangan
Devil Prince.
Apa?
Kedua matanya berbeda warna.
Itu salah satu ciri Devil Prince.
Devil Prince itu Devil King yang
belum berevolusi, 'kan?
Benar.
Devil Prince adalah devil yang bisa
berevolusi menjadi Devil King.
Hanya bisa ada empat di satu waktu.
Satu dari mereka akan
jadi Devil King.
Itu yang diajarkan di gereja.
Aku pernah dengar.
Dia kuat, 'kan?
Tak ada catatan dia dikalahkan
selain oleh pahlawan.
Yang pasti, mari coba kalahkan yang
selain Devil Prince.
Mungkin suatu keajaiban terjadi.
Lalu ruang berpelindung ini mungkin
akan rusak.
Jangan hilang harapan.
Abel...
Masih mending dari
dipandang Griffin.
Hanya itu bagusnya.
Lihya!
Kami tak apa-apa!
Kami bertiga baik-baik aja!
Jadi ingin satu lawan satu?
Untuk membersihkan tempat laga,
kamu terbangkan semua.
Devil itu kasar sekali, ya.
Cepat dan kuat sekali!
Aku tak merasa bisa menang!
Semua sihir terpental.
Jadi sihir tak bisa mengalahkannya?
Mundur! Semua mundur!
Abel...
Jurus Pedang. Putaran Kosong.
Tidak mungkin!
Abel!
Maafkan aku, Lihya.
Tidak...
Tidak!
Abel, kamu tak terluka, 'kan?
Ya...
Kenapa kamu ada di sini?
Tentu saja aku datang
untuk menolong.
Sepertinya kamu tak bisa bangun.
Kamu gegar otak?
Kalau orang sepertimu sampai
gegar otak dan nyaris mati,
masih kurang latihan, ya.
Berisik, aku cuma
terpeleset sedikit.
Apa yang terjadi?
Yang pasti,
ada banyak orang yang khawatir,
jadi mari pulang.
Aku memang ingin pulang, tapi...
Aku yang kalahkan mereka.
Tidak masalah, 'kan?
Ryo, tunggu dulu.
Itu Devil Prince!
Devil Prince? Anak dari Devil King?
Leluconnya bisa lain kali
saja, tidak?
Mana mungkin Devil Prince
terlihat selemah itu.
Itu devil yang di masa depan
menjadi Devil King.
Dia sangat kuat sekali.
Begitu, ya.
Jadi benar dia seperti anaknya
Devil King.
Pantas seperti yang lemah.
Lemah? Bicara apa kamu?
Icicle Lance Enam.
Water Jet.
Apa?
Aku sudah biasa dengan pandangan
seperti itu.
Hei, Devil Prince atau apalah
kamu di sana.
Ayo maju sini.