Hari ini hari terakhir
kuliah pemula.
Dalam kuliah lima hari ini,
kalian belajar pengetahuan minimal
untuk menjelajahi dungeon.
Siang nanti, kita akan menjelajahi
lantai satu dungeon.
Akhirnya kita akan masuk dungeon.
Aku jadi tegang.
Ini masih pagi, Amon.
Kalau sekarang sudah tegang,
siang nanti kamu capek.
Aku tahu, tapi tetap saja.
Sebelum kita ke dungeon, aku buka
sesi tanya jawab.
Apa ada yang punya pertanyaan?
Ryo.
Baik.
Apakah ada alat teleportasi ke
lantai yang sudah diselesaikan?
Ryo, kamu tahu banyak, ya.
Kudengar ada dungeon dengan alat
seperti itu di Negara Barat.
Tapi tidak ada alat seperti itu
di dungeon Kota Lun.
Aku juga hanya dengar,
jadi tak tahu jelasnya.
Begitu, ya. Terima kasih.
A-Apa itu teleportasi?
Ryo, kamu tahu hal-hal luar biasa!
Petualang tingkat D memang beda!
Aku hanya pernah dengar saja.
Dungeon Kota Lun ada di tengah kota.
Sebenarnya, kota ini dibangun
mengelilingi dungeon.
Seperti yang dijelaskan di kuliah,
setiap beberapa tahun monster muncul
dalam jumlah besar di dungeon.
Ini disebut Gelombang Besar.
Banyak kejadian monster membludak
ke area atas.
Agar mereka tidak keluar dan
tertahan di sini,
dua lapis tembok ini didirikan.
Begitu, ya.
Tembok luar kota untuk menahan
serangan dari luar.
Tembok dalam untuk bertahan dari
monster dungeon.
Ge-Gelombang besar?
Bukannya gawat kalau terjadi?
Kejadiannya kan hanya
beberapa tahun sekali.
Tidak terjadi hari ini atau besok,
jadi pemula seperti kalian
tak perlu khawatir.
Kalian lihat konter guild di
pintu masuk tembok?
Ke depannya, setiap masuk dungeon,
nama dan tanggal masuk kalian
akan dicatat.
Hari ini semua peserta sudah
tercatat jadi kita langsung masuk.
Amon, lebih baik kamu
lebih rileks lagi.
Ayo tarik napas.
Aku sedikit lega.
Semua bersama, jangan khawatir.
Benar.
Seperti yang ada di kuliah, tak ada
monster kuat di lantai satu.
Silakan bergerak sendiri, tapi
tempat ini harus tetap terlihat.
Ada sesuatu di sana.
Di mana?
Di depan sana, tapi agak jauh.
Aku akan hentikan dia dengan sihir,
coba serang setelah itu, Amon.
Ba-baik! Aku mengerti.
Soldier Ant.
Monster tingkat pemula.
Cara mudah mengalahkannya adalah
memotong lehernya.
Akan kuhentikan, ya.
Wahai Es.
Tusuklah lawan dengan
kekuatan dinginmu.
Icicle Lance Delapan.
Amon, dekati dan kalahkan.
Baik!
Bagus sekali!
Aku berhasil, Ryo!
Ayo kita pulang bawa batu sihirnya.
Ini monster dungeon pertamamu, 'kan?
Boleh kuambil?
Kita petualang.
Kita mencari uang di dungeon.
Kamu dapat kenang-kenangan
bagus, ya.
Iya!
Atas selesainya kuliah serta jelajah
dungeon pertama Ryo dan Amon!
Bersulang!
Enak sekali!
Kalau saja ini bir, pasti akan
lebih enak lagi!
Tempat ini tidak menjual alkohol
dan melarang kepemilikannya.
Seorang petualang tidak boleh
tenggelam dalam alkohol.
Kan hanya saat perayaan saja!
Tapi aku tak percaya kalian kalahkan
Soldier Ant di jelajah pertama.
Lumayan juga kalian.
Tidak, aku cuma bagian
membunuh saja.
Semua karena Ryo yang
menghentikan gerakannya.
Dia kalah karena kamu menebasnya
dengan benar.
Tak perlu merendahkan
dirimu sendiri.
Ya.
Bagaimana pun, dapat batu sihir itu
patut dirayakan.
Besok apa rencana kalian?
Aku ingin coba menjelajah sedikit,
tapi agak waswas karena takut
kalau sendirian.
Kalau begitu, mau bersamaku?
Aku ingin coba melihat sampai
sekitar lantai tiga.
Benarkah? Mohon bantuannya!
Aku agak penasaran kenapa ada
semut di lantai satu.
Itu berbeda dengan yang di kuliah.
Biasanya di lantai satu
adalah kelelawar, 'kan?
Saat aku tanya ke guild,
setengah tahun ini ada laporan
Soldier Ant di lantai satu dan dua.
Kenapa semut yang harusnya
tak ada jadi ada?
Karena Soldier Ant menggali lubang
yang menembus ke lantai satu.
Abel.
Hebat sekali seorang veteran
melibatkan diri dengan pemula.
Melibatkan diri?
Aku kan hanya menjawab pertanyaan
seorang pemula.
Kalian adalah teman sekamar
Ryo, 'kan?
Aku Abel.
Ryo sangat kuat,
tapi pribadinya agak sulit.
Baik-baik padanya, ya.
Abel, kamu cari masalah?
Abel itu...
Dari Pedang Merah?
P-Pak Abel!
Aku pendekar pedang! Namaku Nils!
Aku baru tiba di Lun dan
petualang tingkat F!
Aku pengagummu!
Bo-bolehkah aku menjabat tanganmu?
Oh, tentu saja.
Semangat, ya. Tapi jangan gegabah.
Bagi petualang, yang paling penting
adalah bertahan hidup.
Ba-baik! Aku akan berjuang
tanpa gegabah!
Selain itu, kenapa jam segini kamu
ada di guild?
Misi yang kudapat lebih lama
dari yang dikira.
Aku baru saja berhasil kembali tadi.
Abel ternyata ada di sini!
Abel, ada laporan untuk
Ketua Guild, 'kan?
Jangan kabur.
Tapi, lihat, sebagai veteran aku
sedang ajari pemula...
Warren.
Tunggu! Hei, Warren!
Tunggu, aku bisa jalan sendiri!
Ryo, katakan sesuatu!
Jangan cuma lihat saja!
A-ada apa?
Rin.
Baik!
Ryo, maaf sekali, ya.
Kami harus melapor ke Ketua Guild
jadi Abel kupinjam sebentar, ya.
Ya, tentu saja.
Sebagai pemimpin Pedang Merah,
silakan lakukan apa pun padanya.
Ryo! Dasar pengkhianat!
- Turunkan aku, Warren!
-Pemandangan yang luar biasa.
Lihya. Dia sungguh malaikat.
Abel sangat keren sekali!
Memang ada kerennya tadi?
Rin, tadi tidak sopan sekali.
Aku kan penasaran karena
dengar Ryo penyihir kuat.
Kamu juga pasti penasaran, bukan?
Memang benar sih.
Tanpa buru-buru pun, nanti
kalian juga tahu.
Betapa kuatnya dia.
Kamu tak keren di posisi begitu.
Berisik!
Kami pergi dulu!
Amon! Tak usah buru-buru.
Icicle Lance Empat.
Ini yang terakhir!
Kerja yang bagus.
Ya, terima kasih!
Gerakanmu mirip dengan gerakan Abel.
Kamu bilang belajar dari mantan
petualang di desamu?
Benar.
Aku dilatih oleh Kakek Keylow.
Katanya beliau belajar pedang
di dojo besar di ibukota.
Kalau tak salah aliran terkenal.
Aliran Fume, ya?
Kudengar itu alirannya.
Begitu, ya.
Kalau kamu bangun dasar yang baik,
pasti kamu jadi sangat kuat.
Abel pun seperti itu.
Kamu kan penyihir, tapi apa kamu
tahu banyak soal pedang?
Dulu aku dilatih oleh seorang guru.
Karena aliran sendiri, aku tak
begitu paham juga.
Apa kamu sudah pulih?
Ya, aku tak apa-apa.
Jangan dipaksakan.
Cara bertarungmu kan cepat
buat lelah.
Ternyata memang begitu, ya.
Tapi, kalau kamu latih, gaya ini
sulit diserang dan aman.
Yang paling penting adalah stamina.
Aku sarankan seringlah berlari.
Be-begitu, ya!
Bila kamu teruskan dengan rajin,
kamu pasti akan jadi lebih kuat.
Aku kan bertualang sebentar
dengan Abel.
Abel pun setiap pagi selalu
berlatih pedang.
Abel seorang jenius, tapi
jenius pun berjuang.
Bahkan Abel pun...
Akan kulakukan!
Aku akan terus berjuang
seperti Abel!
Teruskan semangat itu.
Kalau begitu, aku pergi duluan, ya.
Hari ini kamu tidak ke dungeon?
Tidak, ada tempat lain yang
ingin kukunjungi.
Apa ini pertama kalinya
datang ke sini?
Benar.
Aku tak mengira perpustakaannya
sebesar ini.
Kalau Anda pemula mengenai alkimia,
saya menyarankan bagian sini.
Terima kasih.
Ini buku langkah pemula.
Ini kumpulan resep.
Yang manapun ingin aku baca.
Kalau ingin belajar dengan benar,
enaknya punya buku sendiri.
Kira-kira berapa ya, harganya?
- Hei, ke sini!
- Tunggu!
Gerhana matahari?
Apa yang terjadi?
Perasaan apa ini?
Duniaku tadi... berubah?
Kekuatan yang luar biasa!
Ada manusia yang masuk?
Tak masalah.
Cukup kuhilangkan saja.
Keberadaannya kuat.
Jangan-jangan... iblis?
Sekelas dengan Behechan dan Griffin.
Gawat. Pasti gawat.
Aku ingin lari!
Tapi apakah aku bisa lari dari
dimensi aneh ini?
Perkuat tembok dengan sihir!
Berhenti!
Berhentilah!
Apa?
Bisa hentikan Api Neraka saja
sudah mengejutkan,
tapi juga menahan tombak angin
tanpa tertusuk.
Tunggu, jubahmu itu...
Itu jubah Raja Peri!
Pantas saja.
Kalau begitu, aku harus
menebasmu langsung.
Yang pasti...
Kamu akan mati!
Lambat.
Cepatnya!
Dia bergerak memakai sihir angin?
Kecepatan pedangku tidak kalah.
Bila kuterima, pertahananku
tak akan terpatahkan.
Dibandingkan dengan latihan bersama
guruku ini tak seberapa.
Pedang itu pun Pedang Raja Peri.
Siapa kamu sebenarnya?
Kecepatan penciptaan yang
luar biasa!
Dasar monster.
Itu kamu.
Kamu ternyata memang menyusahkan.
Akan kubunuh.
Ini dia!
Hanya ini yang kamu bisa?
Dapat!
Penyembuhannya cepat sekali!
Jangan remehkan aku, Manusia!
Sayang waktunya habis.
Sudah lama aku tak bertarung
sesengit ini.
Lumayan menyenangkan, Manusia.
Cepat pergi sana.
Bukannya kamu juga menikmati
pertarungan tadi?
Aku ingin bertarung sedikit lagi,
tapi koridor ini adalah
dimensi istimewa.
Ini di luar kendaliku.
Koridor?
Namaku adalah
Leonor Uraca Albuquerque.
Siapa namamu?
Namaku Ryo.
Wahai Iblis.
Iblis...
Tak kusangka kamu tahu
wujud asli kami.
Harusnya bagaimana pun aku bunuh.
Tunggu, selain tak ada waktu,
kamu tidak mudah dibunuh.
Tak ada pilihan lain.
Kalau begitu, Ryo, sampai nanti.
Kuharap tak lagi.
Jangan bilang begitu.
Kalau kekuatanmu sebesar itu,
mau tak mau kita akan bertemu lagi.
Mungkin denganku atau
salah satu dari kami.
Kami, kamu bilang?
Jangan sampai dibunuh oleh
selain aku.
Akulah yang akan membunuhmu.
Saat kita bertemu lagi, aku akan
lebih kuat dari sekarang.
Nah, sampai nanti.
Aku berhasil bertahan hidup...
Kalau bukan karena jubah ini,
bahuku pasti sudah bolong besar.
Badanku lelah dan sakit, kepalaku
serasa mau hancur.
Yang pasti aku ingin beli buku.
Mungkin aku pergi ambil uang.
Tak kusangka di rekeningku
ada uang sebanyak itu.
Batu sihir yang kuserahkan
ke Ketua Guild...
Dia bilang akan segera terjual, tapi
satu saja harganya setinggi itu?
Sepertinya aku tak akan
kesulitan uang.
Aku tak perlu bekerja keras
demi uang.
Indah sekali kalimat itu!
Mereka belum kembali, ya?
Aku ingin menyembuhkan luka
di bahuku.
tapi mungkin aku ke toko buku dulu.
Itu kan...
Bila aku tak kelelahan, kalian semua
sudah kulumatkan.
Padahal kalah, lucu sekali kamu
bisa bilang begitu.
Beraninya! Kamu serang
kami mendadak!
Hei! Hei!
Memangnya saat di dungeon
kalian bertegur sapa dulu dengan
monster yang menyerang?
Aku sangat setuju.
Yang lengahlah yang salah.
Apa?
- Ryo!
Perkataanmu bagus sekali.
Sebelum menyerang, tak ada yang
saling tegur sapa dulu.
Tentu tidak mungkin, ya?
Brengsek...
Dia adalah Dan dari kamar satu.
Jadi kamulah Dan?
Bagaimana?
Apa kamu akan lari melihat temanmu
sudah kalah semua?
Sialan!
Itu pasti sakit.
Sepertinya semangat tadi
belum pudar, ya.
Ini potion.
Kita sembuhkan kamu
yang pastor dulu.
Terima kasih.
Kalian menemani latihan stamina Amon
dari pagi dan terus lari, 'kan?
Pastilah capek.
Memang benar, tapi rasanya frustasi.
Harus tingkatkan stamina lagi, ya.
Benar juga.
Aku juga capek, bagaimana
kalau pulang ke asrama?
Dewi Suci.
Mohon ulurkan tangan penyembuhmu.
Lesser Heal.
Rasa sakitku berkurang.
Pastur memang hebat.
Terima kasih.
Tulangmu tidak patah,
tapi kuat sekali serangan
yang kamu terima.
Kalau kena jantung bisa berbahaya.
Apa yang terjadi?
Aku nyaris gagal menahan serangan
ke jantung, lalu jadi begini.
Aku beruntung bisa hidup.
Kamu yang sekuat itu nyaris kena?
Kamu bertarung melawan apa?
Lain kali akan kuberitahu kalau
ada kesempatan.
Leonor memojokkanku, lalu
aku menghajar petualang tingkat F
secara sepihak.
Menyedihkan sekali.
Iblis, ya.
Dia bilang "kami", berarti
ada yang lain.
Lalu dimensi tadi aneh sekali.
Banyak sekali yang tak kuketahui.
Tapi paling tidak, untuk saat ini...