Sial, tak kusangka jadi begini.
Alat sihir kedap suara pun
ada sisi negatifnya.
Suara itu...
Pangeran Conrad!
Hilang.
Sepengetahuanku tidak ada mesiu
di dunia ini.
Jadi yang tadi bukan kembang api,
tapi sihir?
Untuk apa?
Padahal sudah capek aku mengantre!
Menjauhlah darinya.
Bangsat.
Orang itu...
... bukan orang yang boleh
kalian sentuh.
Sanctuary!
- Eto!
Reaksi balik dari Sanctuary...
Cepat menjauhlah dari orang itu.
Mana mungkin kami turuti orang
berbahaya sepertimu!
Sanctuary!
Kuperintahkan sekali lagi.
Segera menjauh darinya.
Apa?!
Ryo...
Bangsat...
Kamu apakan mereka?
Diam kamu.
Cepat menjauhlah darinya.
Apa itu?
Pertama-tama kamu harus kubunuh.
Ice Wall Sepuluh Lapis.
Tidak mungkin.
Kenapa? Sudah cukup?
Kalau begitu, selanjutnya
adalah giliranku.
Belum cukup!
Jangan sok kamu!
Ryo!
Tunggu!
Sarungkan pedang kalian!
Abel!
Abel, kamu tidak diundang.
Kalau kamu halangi aku, akan
kutebas kamu sekalian.
Tu-tunggu dulu sebentar, Ryo.
Rambut putih di sana Oscar, 'kan?
Wakil Pasukan Sihir
Kekaisaran Debhi.
Oscar Ruska.
Siapa kamu?
Namaku Abel.
Aku perwakilan Ketua Guild Kota Lun.
Keempat lawanmu ini bukan
orang mencurigakan.
Mereka petualang terdaftar
di Kota Lun.
Petualang, katamu?
Ya, benar.
Mereka bukan orang yang akan
menyerang vila penguasa daerah.
Tentu saja,
aku tahu reaksimu berkaitan dengan
keselamatan Tuan Putri.
Karena itu, tolong dengarkan
aku sebentar.
Abel.
Pembicaraan sudah selesai, 'kan?
Kalau begitu, akan kubunuh dia.
Tunggu, kenapa begitu?
Kamu pikir setelah dia
lukai ketiganya,
aku akan setuju dan berbaikan
begitu saja dengannya?
Atau kubekukan saja wanita itu
baru kukembalikan?
Kehancuran Langit!
Water Jet!
Kamu lumayan untuk ukuran manusia,
tapi masih belum cukup.
Sudah boleh aku bunuh, 'kan, Abel?
Dasar bodoh!
Tentu saja tidak!
Ini sudah persoalan antar negara!
Lebih dari ini, bisa-bisa
terjadi perang!
Kamu juga, Oscar!
Aku juga ada di vila!
Aku ke sini karena Pangeran Conrad
memintaku menolong Putri Fiona.
Dari Pangeran Conrad?
Ya, benar.
Aku diminta pastikan keamanan
kalian berdua,
lalu menyelidiki kebenarannya.
Pertengkaran kecil ini
tidak ada artinya!
Ryo.
Aku mengerti perasaanmu, tapi
sarungkan pedangmu.
Kalau misalnya Lihya yang
diperlakukan begini,
kamu akan terbujuk dan
menyarungkan pedangmu?
Ya, akan kusarungkan.
Karena Lihya tak menginginkan perang
antara kerajaan dan kekaisaran.
Kalau cuma sebatas di bibir saja,
gampang ya.
Ryo!
Kenapa kamu tidak menghindar?
Aku tidak mau melihatmu
menyebabkan perang.
Akan kucegah meski harus mati.
Tak akan kubiarkan hal itu terjadi.
Baiklah.
Akan kusarungkan pedangku
demi nama Abel.
Abel, bisa kamu serahkan
putri itu padanya?
Aku mengerti.
Nils, biarkan aku yang membawa
Tuan Putri.
Apa?! Lihya yang menyembuhkanku?
Iya.
Di klinik yang dikelola Gereja.
Dia terus merawatmu tanpa henti.
AKu tak percaya...
Benar-benar malaikat.
Yang terpenting, semuanya sembuh
dengan selamat.
Semua berakhir dengan baik.
Kamu tak berhak bicara begitu.
Abel!
Tumben sekali kamu terlihat lelah.
Tebak salah siapa.
Setelah itu, aku kerepotan sekali.
Maaf, apa benar jadinya kami
harus dihukum?
Tidak, tak usah khawatir.
Kujelaskan pada Putri Fiona setelah
sadar dan Pangeran Conrad,
mereka mengerti.
Bahkan ada permintaan maaf
dari Oscar.
Semua sepakat tak mempermasalahkan
kejadian semalam.
Benarkah?
Aku sudah takut izin
petualangku dicabut.
Orang itu meminta maaf?
Bagian terbaik.
Lagi-lagi, kamu tak berhak begitu.
Kemarin benar-benar sudah
di ambang perang!
Walau masalah Nils berakhir baik,
banyak korban berjatuhan di
pertemuan itu.
Akan banyak urusan diplomasi mulai
dari sini.
Soal hal itu,
bukannya Abel juga tanggung jawab
karena ikut tapi tak bisa apa-apa?
Mau bagaimana lagi?
Aku ada diskusi di tempat lain
sebagai wakil guild.
Begitu selesai dan kembali,
keadaan sudah parah.
Benar-benar, ya.
Abel ini tak pernah ada
di saat genting.
A-Aku jadi ingat!
Putri Fiona mengucapkan terima kasih
pada kalian bertiga.
Dari Putri?
Kalian cegah dia menghempas tanah
lalu melindunginya dari para bandit.
Mungkin ada imbalan emas juga.
- Asik!
- Membantu sekali!
Boleh kami ambil?
Omong-omong, Ryo tidak dapat.
Saat aku datang para bandit
sudah kalah
dan cuma ada penyihir api aneh itu.
Nyalimu hebat, memanggil Penyihir
Ledakan Api sebagai penyihir aneh.
Festivalnya sudah selesai, ya.
Misi pengawalan pertama kita
selesai dengan sukses, ya.
Masih belum.
Misi mengawalnya kan sampai
kembali ke rumah.
Ayo kita pulang.
Kembali ke Lun.
Kapan?
Kapan dia pulang?
Suasana hatiku tak membaik.
Padahal satu bulan lalu
aku tak kenal Ryo.
Padahal tinggal anggap kembali
ke masa itu saja.
Tapi kenapa aku sampai seperti ini?
Jadi di sini Arsip Terlarang.
Sebenarnya selain tingkat B ke atas
tak boleh masuk,
tapi aku dapat izin khusus.
Aku ingin sekali perlihatkan padamu.
Ini alkimia!
- Menarik sekali, ya.
- Iya, 'kan?
Kuberi tahu karena tahu
kamu akan suka.
Maaf.
Bukannya aku buatmu menunggu lama?
Tidak, tidak.
Tidak begitu, jadi tak
usah khawatir.
Terima kasih.
Kalau begitu aku catat, ya.
Kalau perkamen, memang jadi
tak muncul bila disalin.
Padahal kalau digambar di
kertas mudah.
Tadi kamu sebut kata salin?
Ya, tadi aku bicara soal menyalin.
Tentang kalau di atas kertas
jadi bisa disalin?
Benar, bisa disalin.
Dari cara bicaramu,
sepertinya kamu tak tahu
sihir menyalin, ya.
Kamu menarik, ya.
Seperti yang tahu dan kuat di
banyak hal
tapi tidak tahu hal yang dasar.
Menyalin itu hal dasar, ya?
Nah, sudah selesai.
Kerja bagus.
Aku selalu bertanya-tanya.
Kamu sering ada di perpustakaan, ya?
Ya, benar.
Bukannya pengeluaran biaya masuk
tinggi sekali?
Ja-jadi, aku kan bekerja di
rumah penguasa daerah,
biaya masuknya jadi gratis.
Buat iri sekali!
Awalnya aku bayar juga.
Tapi begitu penguasa daerah dengar
90% pemasukan adalah dariku,
dia pikir berlebihan
jadi menggratiskannya.
Tapi berkat itu beliau mendengar
permintaanku lalu
mengizinkanmu masuk Arsip Terlarang.
Biasanya itu didampingi pun
tidak boleh.
Tentu saja aku sangat
berterima kasih.
Benar juga.
Setelah ini, ayo ke ahli
salin kenalanku
untuk melihat sihir salin yang
tadi kubilang.
Akan membantu sekali.
Aku tak tahu begitu banyak
tentang sihir.
Aku juga tak begitu ahli soal
sihir manusia.
Walau memang agak lama sejak aku
meninggalkan hutan.
Benar juga, sebenarnya Sera itu
berapa ya umurnya?
Ryo...
Kamu sedang memikirkan hal
yang aneh, 'kan?
Ti-Tidak!
Umurku sekitar 200 tahun.
Dua ra...?
Apa? Ada yang aneh?
Tidak.
Padahal sudah 200 tahun, tapi aku
kaget kamu secantik ini.
Cantik?!
Kalau blak-blakan seperti itu,
rasanya malu juga.
Ini ahli salin.
Halo, Sera. Ryo juga.
Abel, lama tak jumpa.
Tumben sekali lihat Abel kerja.
Aku juga punya kerjaan.
Tunggu, kenapa kamu dengan Sera?
Sera itu semacam....
... semacam guruku.
Ryo itu semacam...
... semacam muridku.
Aku harus cepat-cepat.
Sampai nanti, aku harus bawa ini.
- Abel!
- Ada apa?
Ada yang ingin kubicarakan, nanti
aku ke tempatmu, ya.
Aku mengerti.
Kalau begitu, sampai nanti.
Ryo.
Aku ingin bicara.
Ada apa tiba-tiba?
Sera?
Ya, tentang itu.
Tentang caramu bicara padaku.
Kupikir kamu formal denganku karena
aku tingkat B jadi tak kuhiraukan.
Aku pikir apa boleh buat.
Tapi tadi kamu santai dengan Abel.
Dipikir-pikir benar juga.
Tidak adil.
Maaf?
Jadi, kamu jangan formal denganku!
Bisa kulakukan.
Jadi, mana prakteknya? Panggil Sera!
Sera?
Bagus!
Ryo, maaf buat menunggu.
Ingin bicara apa denganku?
Aku datang untuk menagih hutangmu.
Aku ada hutang?
Kamu kan janji akan mentraktirku
selama seminggu.
Te-tentu saja aku tidak lupa.
Kamu ini...
Aku sudah duga kamu lupa.
Sebagai gantinya, aku
butuh bantuanmu.
Apa, ya?
Kurasa yang itu lebih parah.
Teman sekamarku, Nils, Eto,
dan Amon...
Mereka sudah keluar asrama
dan hidup bersama,
jadi aku pun ingin mulai
hidup sendiri.
Kamu tidak tinggal bersama mereka?
Ya, aku ingin banyak bereksperimen
sihir dan alkemi, jadi
aku ingin tinggal di rumah
berhalaman besar.
Jadi aku ingin Abel membantuku
mencari rumah.
Begitu.
Kalau itu, serahkan padaku.
Sepertinya batu sihir wyvern
terjual lagi,
jadi aku bisa bayar lumayan.
Di plot cerita begini, harusnya
kalau ada uang,
vila bangsawan kuno atau vila
bangsawan terkutuk bisa dibeli!
Aku rasa ada alur cerita
seperti itu!
Plot jalan cerita apa maksudmu?
Sayang sekali, kurasa yang begitu
tidak ada.
Saya mohon maaf sekali.
meski dengan bantuan Abel pun,
vila bangsawan hanya bisa dibeli
oleh bangsawan.
Begitulah.
Replate, yang dibutuhkan Ryo adalah
rumah berhalaman luas.
Dia bisa membayar lumayan.
Apa ada yang bagus?
Begitu, ya.
Untuk properti yang ada saat ini,
yang memenuhi adalah...
Ketemu?
Ada bangunan yang pas.
Tapi ada satu masalah.
Masalah?
Properti ini letaknya di luar kota.
Di luar?
Ini tempatnya.
Ini rumah petani, tapi dari keluarga
yang cukup berada.
Karena dirawat perusahaan pembersih,
kondisi interiornya bagus sekali.
Dengan biaya administrasi dan biaya
lainnya, harga properti ini
- jadi 50 juta florin...
- Kubeli.
Instan sekali!
Rumah yang bagus.
Aku suka.
Mihara Ryo sudah bertabrakan dengan
Penyihir Ledakan Api Oscar Ruska.
Kali ini hanyalah pemanasan,
tapi konfrontasi mereka selanjutnya
akan jadi hal yang besar.
Selain itu juga masih ada lagi...
Perjalanan penuh darah, ya.
Biasanya cuma karena
reinkarnasi saja,
orang pada umumnya tak akan
terlibat hal-hal sebesar ini.
Jadinya malah hidup di dunia yang
jauh dari damai dan tentram.
Semoga saja Mihara Ryo bisa
lewati ini hidup-hidup.
Aku tak sabar.