Kita sudah bisa memburu wyvern
dengan mudah,
kenapa tidak sedikit
bersenang-senang?
Jangan bercanda.
Menghindari mereka adalah
pilihan terbaik.
Meskipun berkat berburu mereka,
kita jadi mendapat
batu sihir wyvern sebanyak ini.
Nah, kita sudah cukup jauh
jalan ke utara.
Masalahnya, di mana kita?
Jangan-jangan Kekaisaran Debhi?!
Tidak, Kekaisaran lebih utara lagi
dari Kerajaan jadi tak mungkin.
Syukurlah.
Kenapa kamu sebenci itu
pada Kekaisaran?
Abel, jangan salah paham.
Aku tidak benci kekaisaran.
Yang aku benci adalah namanya!
Iya, ya. Benar juga.
Bukannya itu jalan utama?
Jalan itu mengarah ke barat laut.
Itu artinya...
Gunung ini adalah...
Ada yang salah?
Tidak, tak apa-apa.
Harusnya kalau kita ikuti jalan itu
ke barat,
kita akan sampai di Kota Kyradea.
Akhirnya kota!
Akhirnya bisa tidur di kasur!
Aku kira kamu asik berburu wyvern.
Itu dan ini adalah dua hal berbeda!
Tapi aku setuju soal ingin
cepat istirahat.
Lalu ada makanan yang ingin
kutunjukkan di Kyradea.
Aku ingin kamu mencicipinya.
Aku jadi semakin tak sabar!
Guild petualang?
Iya.
Aku pikir lebih baik kamu mendaftar.
Kartu guild bisa jadi
kartu identifikasi.
Kalau terdaftar,
kamu tak usah bayar biaya masuk
ke tiap kota di kerajaan.
Tanpa identifikasi, agar kamu
bisa masuk kota
aku harus jadi penjamin dan membayar
satu perak sebagai biaya masuk kota.
Jangan-jangan kamu ingin panen budi?
"Aku sudah bayar satu perak untukmu!
Jadilah anak buahku!"
Seperti itu?
Jangan berlagak seperti
tak tahu aku.
Benar juga!
Abel kan orang dermawan yang
tidak perhitungan soal sedikit uang!
Ya ampun, bersyukurnya aku!
Anak ini, kurang ajarnya...
Ada beberapa keuntungan lain.
Batu sihir dan bagian monster lain
akan mereka beli dengan
harga tinggi.
Lagipula kebanyakan bahan tak bisa
dipakai kalau bukan alkemis ahli.
Alkimia!
Maaf menunggu!
Ini bukannya...
Silakan, kare Anda.
Kelihatan enak, 'kan?
Aku tak percaya kalau di sini
ada nasi kare!
Kare selalu jadi makanan wajib
cerita reinkarnasi.
Tapi itu sesudah karakter utama
berjuang lama,
bertualangan jauh di negeri baru,
baru akhirnya bisa membuatnya.
Wajib di cerita bagian itu.
Aku tak percaya dia
sudah ada di Phi!
A-Ada apa?
Jangan pikirkan! Aku hanya
bergumam sendiri!
Baiklah...
Ini "curry" rekomendasiku.
Mari makan.
Ba-Baik.
- Kalau kamu suka, boleh tambah.
- Baik!
Aku ingin minta tambah!
Abel, apakah kare ini juga ada
di Kota Lun?
Ya, ada juga di Lun.
Senang melihatmu menyukainya.
Iya!
Aku sangat menyukainya!
Kare yang kemarin benar-benar enak!
Benar-benar langkah sempurna!
O-Oke.
Aku kaget kamu sesenang itu.
Kamu menyembunyikan informasi
tentang kare,
tapi apakah masih ada informasi lain
yang kamu sembunyikan?
Pasti sebenarnya kamu suka
makanan manis!
Ayo, beri aku informasi tentang
makanan manis kota!
Ba-Baik.
Akan kupikirkan nanti.
Ryo!
Jangan-jangan...
Itu Kota Lun.
Kebun gandum di sekitarnya pun
hebat, bukan?
Apa?
Abel?
Hei, Nimuru! Lama tak jumpa!
Tunggu, bukannya kamu hilang
dalam tugas?
Iya, tapi aku berhasil kembali
hidup-hidup.
Semua berkat Ryo ini.
Terima kasih sudah
menyelamatkan Abel!
Sa... Sama-sama.
Ini bayaran masuk untuk Ryo.
Baik! Uang pas, ya.
Selamat datang kembali, Abel.
Ya, aku pulang.
Kamu akan langsung ke guild, 'kan?
Sepertinya begitu.
Pulang, ya...
Aku senang untukmu, Abel.
Ayo kita langsung ke guild.
Hari ini ada aku, jadi kamu bisa
daftar naik peringkat.
Daftar naik peringkat?
Biasanya peringkat awal saat masuk
guild petualang adalah F,
tapi bila dijamin petualang
tingkat B ke atas,
kamu bisa daftar jadi
peringkat E atau D.
Itu artinya peringkatmu B
ke atas, ya?
Kamu tumbuh jadi orang besar, ya.
Kamu apanya aku?
Pastinya semakin tinggi peringkat,
semakin tinggi misi yang diambil.
Bayarannya pun makin tinggi,
jadi manfaatkanlah.
Tapi aku rasa kamu tidak akan
kesulitan uang.
Ini semahal itu?
Pertama, dia tak dijual bebas
di pasar.
Kalau kamu jual sekaligus,
harga pasar akan jatuh.
tapi ketua guild pasti akan
lakukan sesuatu.
Kita sampai.
Di misi ini, tiga hari lagi...
Abel!
-Abel!
- Benar-benar Abel!
Abel! Kamu masih hidup!
- Hei! Abel pulang!
- Serius?!
Aku pulang!
Dia populer sekali.
Mungkin sebaiknya aku ke luar
agar tak mengganggu.
Itu milik Raja Peri.
Aku cuma merasa kamu memakai
barang yang sangat bagus.
Pasti dia lumayan menyukaimu.
Keberadaanmu menarik.
Tapi maaf, aku sedang buru-buru.
Sampai jumpa suatu hari nanti.
Ini dia!
Sedang apa kamu? Ayo ke sini!
Ini Ryo, penyelamat hidupku.
Mulai sekarang, dia akan daftar
di guild kota ini,
jadi tolong baik-baik dengannya.
Aku Ryo.
Senang bertemu kalian.
Salam kenal, Ryo!
Terima kasih sudah
menyelamatkan Abel!
Soal pendaftaran Ryo,
aku ingin jadi penjamin dan
mendaftarkannya di peringkat D.
Abel sebagai penjamin?
Bukannya ini pertama kali anggota
Pedang Merah menjamin seseorang?
Artinya dia sehebat itu.
Sehebat itu?
Anda bisa jadi penjamin,
tapi pendaftaran jalur ini masih
butuh bukti penjaminan tersebut.
Sekaligus untuk itu, ada yang ingin
kubicarakan dengan Ketua.
Saya mengerti.
Akan saya panggilkan, jadi
silakan tunggu di ruang tunggu.
Apa kamu bilang?!
Abel...
Aku lega sekali!
Ketua Guild, maaf sudah
membuat khawatir.
Aku berhasil kembali.
Kamu ini, ya...
Saat kudengar kamu hilang di misi,
rasanya mau mati.
Lalu siapa penyihir ini?
Namanya Ryo.
Dia penyelamatku.
Begitu, ya?
Aku ketua guild Kota Lun,
Hugh McGrath.
Terima kasih sudah
menyelamatkan Abel.
Hanya kebetulan saja aku di sana.
Bukan apa-apa.
Selain itu, Ketua...
Aku ingin menjamin Ryo dalam
kenaikan peringkat.
Begitukah?
Tapi untuk mendaftarkannya
harus ada bukti.
Kami mengerti.
Pertama-tama, aku harus bilang
Ryo lebih kuat dariku.
Jangan bercanda...
Ini dari monster yang aku dan Ryo
kalahkan dalam perjalanan pulang.
Batu sihir macam apa ini?
Karena hijau, aku tahu ini
elemen angin...
Tapi kalau sebesar dan
sepekat ini...
Jangan-jangan...
Ini Wyvern?
Benar.
Tidak mungkin! Tapi di mana?
Tanpa meningkatkan pertahanan,
wyvern dalam skala ini
bisa hancurkan satu negara!
Untuk itu, tak perlu khawatir.
Kami memburu wyvern ini di
area selatan Gunung Jahanam.
Apa?
Gunung Jahanam?
Kami menemukan jalan ke Kyradea,
dan akhirnya aku tahu lokasi kami.
Saat itulah aku pun sadar.
Yang kami lewati adalah
Gunung Jahanam.
Namanya bengis sekali.
Ada istilah tak ada yang pernah
melewati Gunung Jahanam.
Jangankan warga biasa,
petualang pun tak akan mendekat
kecuali terpaksa.
Maksudmu kalian lewati itu
hanya berdua saja?
Apa ini cukup untuk membuktikan
kekuatan Ryo?
Lebih dari cukup.
Semuanya, tunggu!
Mereka masih berbincang...
Abel!
Syukurlah!!
Déjà vu...
Rin, maaf sudah buat khawatir.
Abel...
Lihya, Warren...
Aku pulang.
Iya. Senang melihatmu kembali.
Kalian pasti ingin cerita banyak,
jadi pakailah ruangan ini.
Baik, terima kasih.
Ryo, pendaftaranmu lanjut
di ruangan lain.
Nina, bawa set pendaftaran
ke ruang kerjaku.
Baik, Pak.
- Ryo!
- Ya?
Ada tempat yang ingin
kutunjukkan nanti.
Begitu selesai, tunggulah di lobi.
Baiklah.
Tadi adalah tim Abel, tim paling
terkenal dan berbakat di kota ini.
Pedang Merah.
Pedang Merah...
Tapi aku benar boleh mendaftar
di tingkat D?
Aku tahu seberapa kuat Abel.
Dia seorang jenius.
Dan memperhitungkan itu,
aku tahu dia tak bisa mengalahkan
wyvern dengan hanya berdua.
Jadi, begitulah.
Artinya kekuatanmu luar biasa.
Kekuatan yang pasti
mencapai level D.
Aduh!
Kamu penyihir, tapi badanmu
terlatih juga.
Masuk!
Ketua Guild, aku datang dengan
set pendaftaran.
Kalau begitu tolong daftarkan Ryo.
Aku akan bergumul dengan
dokumen-dokumen.
Salam kenal lagi, Ryo.
Saya Nina, pegawai guild petualang
Kota Lun.
Senang bertemu denganmu.
Sangat sopan sekali.
Aku Ryo.
Aku juga senang bertemu denganmu.
Pertama-tama, ada
beberapa pertanyaan.
Nama Anda Ryo...
Dan untuk tipe kelas,
apakah penyihir?
Benar, aku penyihir.
- Elemen sihir Anda?
- Elemen Air.
Tempat tinggal...
masih belum ada, ya?
Benar. Aku baru sampai di sini.
Sampai 300 hari setelah pendaftaran,
Anda bisa tinggal di asrama guild,
jadi silakan dipertimbangkan.
Lalu, Anda belum pernah pergi
ke dungeon, bukan?
Ya, tidak pernah.
Setiap bulan guild mengadakan kuliah
dungeon untuk pemula.
Kuliah ini mengajari pengetahuan
dasar pemula
dan hal-hal yang harus diperhatikan
di dungeon secara gratis.
Apakah Anda tertarik?
Ya, aku ingin mengikutinya!
Pelatihan bulan ini diadakan lusa.
Saya daftarkan Anda sekarang,
jadi lusa jam sembilan pagi,
datanglah ke ruang kuliah
lantai tiga guild ini.
Jam sembilan?
Benar.
Ada menara jam di alun-alun yang
bisa dijadikan patokan.
Dengan ini, wawancara selesai.
Selanjutnya adalah pendaftaran diri
Anda sendiri.
Diriku sendiri?
Benar.
Silakan taruh tangan Anda
di bola kristal ini.
Daftarkan.
Silakan. Ini kartu guild Anda.
Pendaftaran petualang sudah selesai.
Terima kasih banyak.
Mari.
Haduh, syukurlah!
Suasana saat aku melaporkan Abel
hilang dalam misi...
aku tak mau mengalaminya lagi!
Aku sungguh bersyukur dia kembali.
Banyak terima kasih untuk Ryo.
Berjasa sekali.
Aku harus lapor kalau
dia sudah kembali.
Kamu akan membawaku kemana?
Ini bayaran sudah mengantarku
kembali ke kota ini.
Aku ingin membelikanmu baju dan
tongkat begitu sampai di kota.
Aku terbantu sekali.
Tapi Abel, apa itu tongkat?
Tunggu, kamu penyihir tapi
tidak punya tongkat, 'kan?
Iya...
Tapi tanpa tongkat pun
aku bisa pakai sihir.
Aku juga pakai pedang
di jarak dekat.
Kamu bisa pakai pedang?
Tapi kamu tidak punya pedang, 'kan?
Ini aku punya.
Ta-tapi, itu kan pisau?
Tunggu, itu pedang?
Yang penting, ada yang
ingin kutanyakan.
Aku sadar ada banyak hal dasar
yang aku tak mengerti.
Hal dasar?
Kalau berdasarkan Abel,
satu hari di dunia ini
adalah 24 jam,
satu minggu tujuh hari, dan
satu bulan sekitar 30 hari.
Pada dasarnya seperti bumi.
Besaran yang dipakai untuk mengukur
baju pun sentimeter.
Selain kare, kesamaan ini pasti
bukan kebetulan.
Kemungkinan ada orang reinkarnasi
yang membuat perubahan di masa lalu.
Benar-benar menarik.
Terima kasih sudah membayarkan.
Sama-sama. Aku lega kamu dapat
barang bagus.
Nah, sepertinya kita juga
tepat waktu.
Kita masih ada tujuan lain?
Benar
Kamu bintang utama, jadi
harus datang.
Nah, ayo kita mulai!
Untuk Abel, yang pulang
dengan selamat!
Dan penyelamatku, Ryo!
Bersulang!
Kemarin cukup melelahkan, ya.
Tubuhku berat sekali.
Ra terus menggamit Anda, ya.
Ra menganggap Abel seperti
kakak kandungnya.
Saya rasa beliau sangat
berterima kasih pada Anda.
Perasaannya membuatku senang,
tapi aku minum terlalu banyak.
Ya, silakan!
Permisi.
Ni-Nina!
Se-Selamat siang!
Saya lega kalian berdua
ada di kamar.
Mulai hari ini, Ryo akan tinggal di
kamar nomor sepuluh ini.
Namaku Ryo. Senang bertemu kalian.
Ya, namaku Nils.
Dan ini Eto.
- Salam kenal, Ryo.
- Aku juga.
Kalau begitu, saya akan kembali
ke lobi.
Baik, terima kasih banyak.
Mohon untuk tidak terlambat
ke kuliah besok.
Nina itu cantik sekali, ya.
Lagi-lagi kamu begitu, Nils.
Persaingan untuk gadis resepsionis
sangat tinggi,
jadi kamu tak ada harapan.
Aku tahu, kok!
Tapi jadi terkenal dan menikahi
wanita baik kan impian laki-laki!
Ada yang lebih penting, yaitu Ryo.
Kita sesama petualang di satu kamar,
boleh tidak formal?
Kami lebih senang begitu.
Ya, aku tidak keberatan kok.
Syukurlah, sepertinya
orang baik-baik.
Aku takut kamu seperti Dan
di kamar satu.
Jadi yang seperti itu ada
di mana saja, ya.
Silakan!
Permisi semuanya.
Sebenarnya ada pendaftar baru
guild petualang
yang ingin masuk asrama.
Namaku Amon. Senang bertemu kalian.
Muda sekali.
Kamu belum dewasa, 'kan?
Benar, aku baru saja
ulang tahun ke-16.
Tapi aku kehilangan keluarga,
jadi untuk bertahan hidup,
aku ke Kota Lun dan jadi petualang.
Semuanya mirip-mirip seperti itu.
Amon juga akan mengikuti
kuliah pemula dungeon besok.
Tolong ikuti bersama dengan Ryo.
Namaku Ryo.
Salam kenal!
Sama-sama, aku juga salam kenal.
Itu tidak mungkin!
Memang benar ada Ice Wall
di dalam sihir air.
Tapi dia sangat tipis sampai bisa
dipotong Air Slash!
Tak mungkin dia buat Ice Wall tebal
di udara dan menjatuhkannya!
Tapi memang itu yang terjadi.
Lagipula sihir hanya bisa dibuat
di sekitar penggunanya!
Walau bisa diterbangkan,
tidak mungkin bisa diciptakan
dari jarak jauh.
Ini dasar dari pengetahuan dasar!
Ba-Baiklah...
Tenangkan dirimu, Rin.
Paling tidak seperti itulah
yang dilihat Abel.
Bukan hanya itu, katamu dia menusuk
Wyvern dengan tombak es?
Itu tidak mungkin.
Seluruh tubuh wyvern memiliki
perlindungan angin,
sihir harusnya terpental.
Benar juga, harusnya begitu.
Tapi dia benar-benar menusuknya.
Orang yang bisa melakukan itu,
hanya sekitar Penyihir Ledakan Api
yang dirumorkan itu.
Penyihir Ledakan Api?
Satu serangan bisa membakar
seribu prajurit kerajaan.
Satu serangan bisa
meledakkan Wyvern,
satu serangan bisa
menghancurkan kota.
Begitu rumornya.
Memang sulit untuk dipercaya.
Kalau perkataanmu benar,
berarti Ryo memiliki
bakat luar biasa.
Kalau dia menjadi lawan kita...
Kemungkinan terburuk kalau dia
masuk Kekaisaran.
Tidak, tidak mungkin kekaisaran.
Kenapa kamu seyakin itu?
Karena nama Kekaisaran,
Kekaisaran Debhi.
Maaf?
Susah dimengerti, bukan?
Aku juga tak mengerti.