Merasakan kedamaian telah tiba di dunia,
Fushi terbangun dari tidur panjangnya.
Fushi memulai perjalanan baru.
Pertemuan baru.
Kau boleh tinggal di sini selamanya.
Baiklah, jika kau memaksa.
Aku ingin mati.
Nama gadis itu Mizuha.
Sakit, bukan?
Jangan abaikan lukamu.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#2 SIMPUL DI HATIKU
Ada apa?
Kau…
Apa maumu?
Lucu, bukan?
Orang di video itu…
Apa? Apa maumu?
Maafkan aku.
Sebab kau mirip sosok yang kukenal.
Bagaimana kabarmu? Apa kau bahagia?
Pertanyaan aneh macam apa itu?
Lihat dia.
Dia mulai lagi.
Dia mengerikan, bukan?
- Aku pergi.
- Tunggu!
Damai sekali sampai membosankan.
Ibu.
Aku berharap kau bisa memberitahuku
sesuatu yang menarik.
Mizuha, ini takkan berhasil.
Kubilang tunggu aku di UKS, kan?
Ayo, kita ke rumah sakit.
Jadi, kau sangat bahagia.
Begitu rupanya. Syukurlah.
Mari makan!
Kau bicara dengan siapa malam ini?
Kurasa dia keturunan
seorang kenalanku dahulu.
Aku tidak tahu namanya,
tapi lega melihatnya baik saja.
"Keturunan"?
Fushi, berapa usiamu?
Kurasa usianya sekitar 800 tahun.
Aku meminjam buku-buku
yang mencatat kisahmu.
Kau makhluk abadi
yang bangkit dari pohon besar.
Utusan Dewa, bukan?
Kazumitsu, makanan apa ini?
Itu nasi kari.
Dia bicara padaku lebih dahulu.
Pakaiannya juga aneh.
Kurasa dia orang asing.
Kau jatuh cinta padanya?
Aku tidak…
Mizuha, kita akan pindah.
Pindahannya bulan depan.
Bersiaplah secepat mungkin.
Fushi.
Kau sudah melihat video ini?
Jadi, ini disebut video.
Semua orang punya, bukan?
Bukan, ini ponsel pintar.
Maksudku ini.
Ini peti matiku.
Bon.
Kau mengenalnya?
Dia salah satu temanku.
Sudah kuduga.
Pencuri, angkat tanganmu!
Apa katamu?
Berengsek!
Dia berkostum Bonchien!
Berfotolah denganku!
Boleh minta tanda tangan?
Siapa kalian?
Fushi! Di mana kau?
- Itu Kota Uralis, kan?
- Fushi!
- Banyak video begini belakangan ini.
Ini disebut serial
"Penjelajah Waktu Abad Pertengahan".
Lepaskan aku! Kau salah!
Aku pengawal kerajaan di Uralis!
Kai!
Hairo.
Berhenti! Ada yang mencuri anggurku!
Berengsek! Lihat apa? Apa yang kau lihat?
Messar!
Aku ingin menunjukkan tempat asal mereka
dan karena sudah dewasa,
kukira mereka akan baik-baik saja.
Cepat selamatkan mereka.
Teleportasi mereka ke sini
seperti sebelumnya.
Aku tidak bisa,
kecuali mereka mati lebih dahulu.
Itu menakutkan. Aturan macam apa itu?
Ada komentar di bawah video.
"Jika punya informasi soal video ini,
tolong hubungi Yayasan Persik Lezat."
Sepertinya itu terkait Bon.
- Kalau begitu, mari kirim surel…
- Tunggu!
Kau mengundang orang lagi?
Berapa banyak kali ini?
Delapan…
Tidak, tujuh orang ditambah dua hewan.
Itu terlalu banyak!
Dulu, di tempat aku tinggal,
tak sedikit yang, cuma dengan hidup
bertemu orang-orang yang berniat
mengambil nyawa mereka.
Impianku selalu
ingin bawa mereka yang kucintai ke dunia
di mana tak ada yang diambil dari mereka.
Kota ini, rumah ini,
adalah tempat terbaik
mewujudkan impian itu.
Sebab itu aku mau bawa semuanya ke sini.
Kazumitsu, apa itu tidak boleh?
Kenapa kau jadi anjing kecil?
Jika tidak boleh, aku akan pergi saja.
Jangan pergi!
Kakek, apa yang salah dengan itu?
Lihat baik-baik. Ia sangat lembut.
Tapi ruangan di rumah ini…
Jika boleh, aku bisa memperluas rumah.
Kalau begitu, aku akan memercayai
sentimen cucuku untuk saat ini.
Terima kasih, Kakek!
Aku sayang Kakek!
Apa semuanya akan datang?
Itu jawaban mereka.
Fushi, dengar baik-baik.
Ada banyak orang di sini,
jadi, jangan berubah.
Baik.
Jika itu organisasi penipuan
dengan nama yayasan,
maka…
Apa kalian Tuan Fushi dan Aoki?
Kami dikirim oleh Yayasan Persik Lezat.
Aku Aoki Aiko, yang menghubungimu.
Maaf membuatmu menunggu.
Semuanya menunggu kalian di sana.
Yayasan Persik Lezat itu
organisasi macam apa?
Kami pewaris wasiat
keluarga kerajaan Uralis
dan berkewajiban memberi bantuan.
Organisasi ini dibentuk agar janji
antara Pangeran Bon dan Tuan Fushi
dapat diwariskan ke generasi berikutnya.
Selama ini,
kami telah membuat banyak persiapan
untuk hari kebangkitan Pangeran Bon.
Lama tidak bertemu, Semuanya.
Apa kabarnya?
Berengsek! Apa itu "Apa kabarnya?"
Kau tak hanya meninggalkan kami,
tapi kau hidupkan kami lagi di tempat acak.
Sepertinya kau menikmati ini.
Sampai Yayasan datang menyelamatkanku,
aku dikurung di penjara.
Sebaiknya kau jelaskan!
Cukup. Messar, hentikan.
Bon, kau sangat keren dengan pakaian itu.
Kau bahkan tak mirip Bon.
Aku masih belum terbiasa.
Apa maksudmu?
Pangeran Bon, itu sangat cocok denganmu.
Aku tidak bisa mengomentari
pakaian dan adat di era ini,
tapi untuk hidup di masa kini,
ini satu-satunya cara.
Ya, kurasa juga begitu.
Apa itu Fen dan Nixon? Apa mereka di sini?
Haruskah kubangkitkan mereka?
Itu tidak perlu.
Mereka sudah sepenuhnya
menerima situasi saat ini.
Begitu rupanya. Kalau begitu…
Kau yang memahamiku.
Fushi, ada apa?
Tidak, lupakan saja. Bukan apa-apa.
Yang terpenting sekarang
adalah tidak terlalu menonjol.
Jadi, kita harus segera
berbaur dengan era ini.
Menonjol?
Aku iri pada mereka
yang bisa membebaskan diri.
Maaf, aku tidak memikirkannya baik-baik.
Aku tidak marah.
Aku suka bentuk ini.
Fushi, terima kasih.
Kau tak melupakanku,
kau tak melupakan kami.
Gugu.
Di mana March?
Kukira dia juga tinggal di Yanome.
March…
Tidak apa jika kita
tidak membawa March kemari.
Sepertinya dia sudah memiliki keluarga
yang baik padanya.
Kurasa dia lebih cocok bersama mereka.
Fu!
Maaf membuatmu menunggu!
March, kenapa?
Kenapa apa?
Orang-orang ini datang,
jadi, aku mengikutinya.
Ada apa ini?
Tidak…
Syukurlah.
Sialan kau! Kenapa kau senang?
Kenapa hanya aku
yang kembali menjadi anak-anak?
Syukurlah. Berhasil.
Apa yang berhasil?
Karena Tonari,
kau bilang ingin menjadi muda.
Aku… Aku memang bilang begitu.
Tapi aku tak minta
benar-benar membuatku lebih muda.
Lagi pula, tubuh yang kebal racun itu
dibuat khusus untukmu.
Aku tahu.
Aku sangat lemah sekarang.
Bagaimana caraku menolongmu
kalau sesuatu menimpamu?
Tonari, dunia sudah damai sekarang.
Ini hadiahku untukmu.
Kau tidak suka?
Tidak. Sekarang biar kupukul kau.
Silakan. Aku akan membantumu.
Messar!
Beraninya kau memukul Tuan Bon!
Hentikan! Jangan gunakan kekerasan!
Akan kuurus mereka!
Api!
Apa yang kalian lakukan?
Tangkap mereka semua!
Astaga, sempit sekali.
Apa? Itu…
Senior, pertahankan kerja kerasmu!
Baik, silakan masuk.
Kalian ingat pria aneh yang kutemukan?
Kini aku tinggal bersama teman-temannya.
Mereka adalah Fushi, utusan Tuhan,
dan Prajurit Cahaya.
Rumah ini dahulu hanya ada kami bertiga.
Tapi kini, ada sembilan orang
dan dua hewan lagi.
Ini tempat yang jauh lebih baik sekarang.
Semuanya, masuk ke mobil dan lari!
Jangan khawatir. Beruang itu juga temanku.
Aku memintanya
untuk membantu perpanjangan itu.
Begitu rupanya.
Aku tak bisa menerimanya!
Bagaimana dengan
barang-barang kami di rumah?
Jangan khawatir.
Akan kubangun kembali semuanya.
Lama tak bertemu, Fushi. Kau mendapatkan
kemampuan yang begitu praktis.
Luas sekali!
Perabotan dibiarkan apa adanya,
tapi ruangannya dua kali lebih luas.
Fushi, kau luar biasa!
Terima kasih, Fushi!
Kau sungguh membuat dirimu nyaman.
Aku sungguh minta maaf.
Aku, Bon, akan mengurus semua keluhanmu.
Beruang itu kita apakan?
Kita pelihara di sini? Itu terlalu sulit.
Tolong bawa ke kebun binatang.
Tidak! Jangan bawa Tuan Beruang pergi!
Boleh aku tahu siapa
pemilik hutan di belakang?
Semuanya milikku.
Yayasan Persik Lezat
akan bertanggung jawab mengelola
dan menanggung semua biaya terkait.
Pak, kumohon.
Kakek, biarkan beruang itu tinggal.
Kalau begitu, kau harus mengurusnya.
- Tidak masalah!
- Terima kasih, Kakek!
Ini semua kayunya, bukan?
Namanya Gugu.
Dia sangat kuat dan bisa menyemburkan api.
Dia luar biasa, kan?
Yayasan akan mengurus sisanya.
Itu Bon.
Kudengar dia orang penting di Uralis.
Tunggu, boleh aku minta besi tua itu?
Itu Kai, mantan pembuat senjata.
Bekas luka di wajahnya keren sekali.
Hei, Pak Tua.
Di mana rumah bordil terdekat?
Entahlah. Cari saja sendiri.
Aku tak tahu siapa Messar,
tapi aku agak takut padanya.
Apa katamu, Bocah?
Entah kenapa,
Hairo sangat tertarik
dengan gigi palsu Kakek.
March.
Kutinggalkan obatnya di sini.
Terima kasih, Kak Tonari.
Gadis yang tampak pintar itu adalah Tonari.
Dan peliharaannya, Ligard.
Di antara para anggota,
yang terkecil adalah March,
dan yang terbesar adalah beruang putih ini.
Jadi, apa yang ingin
kalian lakukan di dunia ini?
Bagaimana mengatakannya, ya?
Akan kuputuskan besok.
Kau akan melawan organisasi jahat itu?
Atau kau mau bantu mereka yang membutuhkan?
Jika ada kesempatan.
Omong-omong,
kau bergumam sendiri.
Apa yang kau lakukan?
Ini?
Senang bertemu kalian semua.
Kami orang tua Yuki dan Aiko.
Kami sedang menggali reruntuhan Katsuyama.
Semuanya, tolong jaga
keluarga kami dengan baik.
Aku telepon orang tuaku yang bekerja jauh
dan memperkenalkan kalian kepada mereka.
Orang tuamu tampak sangat baik.
Apa itu ponsel pintar?
Menarik sekali.
Orang-orang di sana jauh,
tapi seolah ada di sini.
Ya. Teknologi luar biasa, kan?
Meski kita tidak bisa bersama,
hati kita terhubung erat.
Sama seperti kalian.
Kita bisa berkumpul di sini seperti ini
karena hati kita terhubung!
Itu masuk akal.
Aku sangat senang berada di sini.
Ini yang terbaik, kan?
March juga merasa amat senang!
Tunjukkan di mana aku bisa tidur.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Tidak apa-apa.
Ada yang bisa kubantu?
Astaga!
Sungguh, kami bukan Klub Otaku.
Ini…
Ya?
Ini dia.
Wakil Kepala Sekolah…
Ini milik Mizuha.
Kudengar dia izin tidak masuk,
tapi dia pasti datang ke sekolah.
Semuanya, dengarkan!
Prajurit Cahaya ada di rumahku…
Aoki, Mizuha menghilang.
Dia menghilang sejak dua hari lalu…
Kalau begitu, aku akan mencarinya.
Aku juga ikut.
Kakinya pasti masih sakit.
Mizuha, maafkan aku.
Kau baik-baik saja?
Pergelangan kakimu terkilir, kan?
Jangan memaksa untuk berdiri.
Kenapa kau menangis?
Karena
- aku sudah lama menyukainya!
- Ayolah, hentikan.
Funa.
Aku akan memanggil guru.
Mizuha.
Hanna, kenapa kau di sini?
Aku melihatmu jatuh, jadi, aku khawatir.
Kau mengkhawatirkan sesuatu
atau ada yang mengganggumu?
Jika ada yang bisa kulakukan,
aku bersedia membantu.
Temui aku kapan saja.
Karena aku teman Mizuha.
Kalau begitu, jika aku mati,
kau akan menangis untukku?
Tentu saja.
Maaf karena aku mengatakan hal aneh.
Terima kasih sudah mengunjungiku.
Aku akan pulang lebih awal.
Berat sekali.
Kau lemah sekali.
Kau baik-baik saja?
Kau butuh bantuanku?
Siapa yang memintamu membawa banyak barang?
Aku pindah kemari hari ini…
Sepertinya akan hujan.
Entah apa kakakku bisa pulang.
Dia bertugas berbelanja hari ini.
Tanganmu sangat terampil. Luar biasa.
Terima kasih.
Kau bisa memilikinya jika mau.
Aku suka ini.
Hari ini ulang tahunku.
Kalau begitu, aku akan memberimu ini
sebagai hadiah ulang tahunmu.
Dia juga tidak ada di sini.
Maafkan aku. Aku menyukai orang lain.
Ini kali kedelapan kau mendapat
pernyataan cinta tahun ini, kan?
Jadi, siapa yang kau suka?
Kau menolaknya demi orang itu, bukan?
Tidak, aku tidak akan memberitahumu!
Beri aku petunjuk.
Kubilang takkan kuberi tahu.
Hanna!
Kemarilah sebentar.
Kalau begitu, aku pergi dulu.
Apa kalian berdua dekat?
Tidak juga.
Semua orang menyuruhku menjauh darinya.
Kau tidak tahu?
Aku tahu kau tidak tahu.
Dia merebut pacar Achan,
tapi masih menggoda Saji.
Dia menyebalkan, bukan?
Benar, bukan?
Kudengar dia berjalan
dengan siswa Kelas 3 di dekat stasiun.
Sungguh?
Kak Uno dan Namo memberitahuku.
Katanya dia merebut pacar mereka.
Jadi, Hanna, kau juga harus waspada.
Tidak mungkin!
Dia tidak seluang itu.
Itu menakutkan.
Menyebalkan sekali.
Petunjuk.
Kita satu klub.
Jika aku mati,
kau akan menangis untukku?
Saat itu, aku tidak bisa
langsung menjawabmu.
Maafkan aku.
Mizuha!
Jawab aku kalau kau di sini!
Mizuha, di mana kau?
Di mana kau?
Aduh!
Kacamataku…
Kau baik-baik saja?
Syukurlah, kau tidak tampak terluka.
Terima kasih.
EPISODE SELANJUTNYA
Yuki dan yang lainnya
mencari Mizuha yang hilang.
Seorang gadis kesepian
mempelajari legenda monster abadi.
Hadiah seorang ibu untuk putrinya
menimbulkan riak
yang membangkitkan arus tragedi.
#3 MIZUHA