Mizuha membunuh ibunya, Izumi.
Namun, Izumi masih hidup.
Kau dari mana saja?
Kau sudah sarapan?
Lalu orang lain yang muncul
di hadapan Fushi…
Kau lebih tenang jika bersama Mizuha, kan?
Itu juga yang diinginkan
oleh wanita di belakangmu.
Kata-Kata yang Tak Dapat Kusampaikan
Apa ibu Mizuha benar-benar di sini?
Jangan berisik.
Syukurlah.
Aku senang membawa Mizuha kemari.
Sekarang kita bisa menanyakan detailnya.
Dia Izumi, keturunan Hayase
dari Pasukan Pelindung.
Tampaknya, Mizuha benar-benar
menusuknya sampai mati.
Sudah kuduga.
Lalu bagaimana dengan ibu Mizuha
yang masih hidup?
Kukira dia CGI atau semacamnya…
Akan kuberi tahu teorinya.
Sosok yang saat ini menjadi ibu Mizuha,
identitas aslinya adalah…
Nokker.
Tidak! Itu mustahil!
Aku sudah menghabisi semua Nokker.
Bahkan Sosok Hitam bilang
mereka semua sudah musnah.
Benar.
Namun, bagaimana jika kalian berdua
tidak menyadarinya?
Mungkinkah Sosok Hitam seceroboh itu?
Mungkin saja.
Mungkin ia sebenarnya cukup ceroboh.
Apa?
Hei, Sosok Hitam! Seseorang meremehkanmu.
Keluar dan jelaskan padanya!
Aku benar, bukan?
Itu aneh. Ia tidak muncul belakangan ini.
Ia pasti malu. Abaikan saja.
Sejujurnya,
Mizuha tinggal dengan peniru
sangat mengkhawatirkan.
Fushi, cepat hidupkan kembali Bu Izumi.
Namun, Mizuha…
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Bukankah kau selalu bilang,
"Lebih baik hidup"?
Benar.
Mizuha, maafkan aku.
Aku akan mencari cara.
Aneh. Aku tak bisa
menghidupkannya kembali.
Biasanya, rohnya berdesir,
terisap ke dalam tubuh,
lalu hidup kembali.
Kenapa?
Mungkinkah karena peniru itu
menggunakan tubuhnya?
Belum pernah ada kasus
saat jiwa asli tidak bisa kembali
ke tubuhnya sendiri.
Tubuh yang dikendalikan Nokker
hanyalah jasad yang bisa bergerak
meski sudah mati.
Ia bukan manusia sungguhan.
Jika kita mengalahkan peniru itu,
kita mungkin bisa memecahkan misteri ini.
Tunggu, tolong sampaikan ini kepada Fushi.
Beri tahu Mizuha
ibunya yang dahulu sudah tidak ada lagi.
Yang dia lihat hari itu cuma mimpi buruk.
Ibunya yang saat ini di rumah
adalah ibunya yang asli.
Tolong katakan itu padanya.
Kenapa?
Ada yang harus kulakukan dalam wujud ini.
Itu saja.
Jika itu benar-benar Nokker,
artinya mereka telah berevolusi
sampai batas tertentu.
Di tempat yang tidak kita sadari,
pasti ada orang lain yang berada
dalam situasi yang sama denganku.
Jika menemukan mereka,
kita mungkin mengetahui sesuatu.
Dengan keadaanku ini,
aku bisa mencari orang seperti itu.
Bon, apa katanya?
Tolong rahasiakan ini dari Mizuha.
Ini juga demi melindunginya.
Dia dan aku akan mengumpulkan
informasi sekarang.
Kami akan kabari jika ada sesuatu.
Sampai saat itu, tolong jaga Mizuha.
Jaga…
Jangan buang waktu.
Aku mengandalkanmu mulai besok.
Sudah kuatur
agar kau satu kelas dengan Tonari.
Kau akan pergi ke sekolah.
Hidup barumu menyenangkan, bukan?
Silakan masuk.
Aku Fushi. Senang bertemu kalian.
Rambutnya putih.
Apa dia orang asing?
Dia cukup tampan.
Kau bisa duduk di kursi kosong itu.
Oh.
"Oh"?
Apa?
Lupakan saja, aku akan mengajarimu nanti.
Aku Tonari.
Senang bertemu kalian.
Ini kali pertamaku di sekolah.
Kuharap kita semua bisa akur.
Bagaimana cara menggunakannya?
Itu…
Tekan seperti ini.
Omong-omong, apa yang kalian lakukan?
Kami meniru yang tertulis di sana.
Begitu rupanya. Terima kasih.
Ini luar biasa.
Jadi, itu murid pindahan yang dirumorkan.
Astaga, dia keren sekali!
Fushi, dari mana asalmu?
Utara.
Negara mana?
Entahlah.
Apa?
Boleh kusentuh rambutmu?
Halus sekali!
Reaksi para gadis berlebihan.
Apa salahnya? Biarkan saja.
Benar juga, kau ikut klub apa?
Klub?
Kami Klub Naginata.
Mizuha, kau ikut klub apa?
Aku ikut Klub Naginata,
tapi sudah berhenti.
Benar juga.
Kau satu klub dengan Yuki sekarang.
Mizuha.
Kudengar kau pergi dengan juniormu kemarin.
Apa orang tuamu
sudah tidak terlalu keras padamu?
Lantas, mari kita berkumpul lain kali.
Bagaimana, ya?
Aku akan memikirkannya.
Hanna!
Kau bersenang-senang di rumah Aoki?
Itu sangat menyenangkan.
Ada banyak orang di sana.
Kurasa aku sudah tahu siapa yang kau suka.
Tidak mungkin! Jangan katakan itu.
Karena kau pasti akan salah.
Namun, aku tidak menduga ibumu
mengizinkanmu pergi ke rumah orang lain.
Ibuku tidak seperti dahulu.
Di matamu, apa ibumu sempurna sekarang?
Ya, ibuku sekarang adalah yang terbaik.
Aku penasaran apa pendapat ibumu
jika dia mendengarmu mengatakan itu.
Entahlah. Mungkin dia
akan menangis bahagia.
Kalian bicara apa?
Apa dia murid pindahan itu?
Dia Fushi.
Dia yang disebutkan Aoki, bukan?
Ibumu pasti akan sedih.
Hentikan!
Kenapa kau membahas itu sekarang?
Mizuha.
Maaf, apa aku salah bicara?
Ini bukan salahmu.
Bon, kenapa kau di sini?
Aku bekerja di sini untuk melindungimu.
Sekarang aku kakakmu
yang menjadi petugas kebersihan.
Keren, kan?
Fushi.
Bu Izumi, ibu Mizuha,
berterima kasih padaku untuk tadi.
Jadi, kau menemukan sesuatu?
Belum.
Roh dalam situasi yang sama
dengan Bu Izumi terlalu unik.
Kau benar.
Fushi.
Apa kau dekat dengan Mizuha?
Kurasa kami hanya teman biasa.
Kapan dan di mana kalian bertemu?
Belum lama.
Kami punya teman yang sama.
Begitu rupanya.
Ini mungkin mengejutkanmu,
tapi sebaiknya kau menjauh darinya.
Karena dia itu jalang.
Apa itu "jalang"?
"Jalang" adalah rubah betina.
Apa itu "rubah betina"?
Seseorang yang akan merayu pria…
Apa itu "merayu"?
"Merayu" berarti…
Akan kujelaskan nanti.
Terima kasih.
Lihat!
Dia benar-benar ada, bukan?
Bocah Buas, Senjata Serbaguna,
Utusan Dewa, Fushi!
Dia hebat.
Dia sang legenda.
Boleh aku menyentuhmu?
Sangat lembut dan hangat.
Apa bukti bahwa dia yang asli?
Bisa janji takkan beri tahu siapa pun
tentang yang kau lihat atau dengar?
Fushi, lakukan sesuatu.
Apa yang kulihat?
Ini tidak nyata! Ini sesuatu yang gaib!
Sulit kupercaya! Ini lezat!
Anak-anak zaman sekarang memang luar biasa.
Matematika, kimia, dan olahraga.
Apa-apaan ini?
Jika aku menuruti orang dewasa sombong itu,
apa aku dapat hadiah?
Maaf, tapi siapa kau?
Ini Tonari.
Dia Prajurit Cahaya,
teman Fushi.
Permisi, boleh kami bergabung
dengan klub apa pun ini?
Tidak, kami kelebihan kapasitas!
Jangan langsung memutuskan.
- Apa salahnya, Wakil Ketua?
- Kau bercanda? Kulaporkan guru!
Silakan saja!
Tidak semua orang
bisa gabung Klub Riset Hal Gaib.
Mizuha, kenapa kau tampak murung sekali?
Jika kau ingin bicara,
beri tahu aku kapan saja.
Tenang, aku baik-baik saja.
Jangan menyembunyikannya dariku.
Kita teman, bukan?
Benar juga.
Kenapa kau tidak memakai aksesori rambut
yang kuberikan hari ini?
Maaf, aku lupa memakainya.
Jika kau temanku, jangan lupa.
Fushi, aku akan pergi duluan.
Mizuha.
Senior!
Aku juga akan pulang.
Ada apa di antara kalian?
Bukan apa-apa.
Mungkin hanya suasana hatinya.
Aku pergi.
Jangan bolos kegiatan klub
hanya karena ingin!
Apa itu?
Benar sekali.
Aku tepat waktu.
Saki, kau sangat lamban.
Kau tahu di mana Fushi?
Di sana.
Mizuha…
Apa? Apa itu mengganggumu?
Dia bilang mereka punya teman yang sama,
jadi, wajar jika mereka dekat.
Kau bicara dengannya?
Ya.
Ada apa dengan Funa? Dia belum datang.
Kami tidak tahu.
Kenapa tidak?
Bukankah kalian selalu bersama?
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Sungguh, tidak ada apa-apa.
Dia datang ke sekolah hari ini…
Begitu lihat,
suruh dia rajin ikut kegiatan klub.
Baiklah.
Rasanya setiap kali dia absen tanpa alasan,
entah bagaimana
kita akan dicurigai oleh guru.
Benar sekali.
Aku pun tak paham alasannya
menyalahkan Saki atas patah hatinya.
Dia suka melampiaskannya ke orang lain.
Saat anak kelas satu menginjak
serpihan bambu dan terluka,
dia langsung menyalahkan
orang di sampingnya…
Ayo pemanasan.
Kau menonton acara kemarin?
Belum.
Namun, aku merekamnya.
Fushi, kau menyukaiku?
Aku tak membencimu.
Ada apa?
Maaf soal hari ini.
Aku tidak membahas ibumu
hanya karena kau tidak menyukainya.
Aku hanya mencemaskanmu.
Tidak apa-apa. Aku tidak keberatan.
Syukurlah.
Masih ada banyak hal
yang tidak kupahami soal ibumu saat ini.
Namun, aku akan mengawasinya
demi memastikan kau tidak terluka.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Mari kita lanjutkan yang tadi.
Ada orang yang kau sukai, Fushi?
Ada.
Apa gadis berkulit gelap
bernama Tonari itu?
Dia manis sekali.
Benar.
Serta Yuki, Aiko, dan Kazumitsu.
Aku sangat menyukai
semua orang di sekitarku.
Namun, Messar agak sulit dihadapi.
Astaga, kau mengejutkanku!
Bukan itu maksudku dengan "suka".
Apa mereka berpacaran?
Berpacaran?
Kenapa aku tidak tahu soal ini?
Tenang. Mereka akan mendengar kita.
Mustahil mereka bisa mendengar kita.
Karena kita juga tidak bisa
mendengar mereka.
Siapa mereka?
Hairo dan Gugu.
Mereka tinggal bersama kami.
Kenapa kau di sini?
Aku melihatmu, jadi, aku mengikutimu.
Kau ke sekolah memakai topeng itu?
Ya.
Kau pernah punya seseorang yang spesial?
Seseorang yang spesial?
Maksudku, kau pernah jatuh cinta?
Maaf, aku tidak tahu banyak
tentang topik ini.
Begitu rupanya.
Kau sangat populer di sekolah hari ini.
Populer?
Aku yakin banyak gadis
akan mengajakmu berkencan.
Kau tidak boleh menerimanya.
"Berkencan"?
Itu hubungan sebelum menikah.
Jadi, itu hubungan saat kau berciuman?
Messar selalu melakukan itu.
Kau hanya boleh berkencan
dengan orang yang kau sukai.
Begitukah?
Benar.
Jangan merahasiakannya dariku
jika kau punya hubungan seperti ini
dengan orang lain.
Kenapa kau yang memutuskan itu?
Entah kenapa.
Aku tidak berencana mengalami
hal seperti itu di masa depan.
Aku tidak yakin apa itu,
tapi dari buku dan melihat orang lain,
aku tahu itu sesuatu yang penting.
Meskipun aku mengalaminya,
itu akan kehilangan maknanya
seiring hidupku yang panjang.
Itu perasaan yang tidak nyaman, bukan?
Meski menyukai seseorang,
kau tidak akan memacarinya?
Aku tak berdaya mengubah apa pun,
jadi, sebaiknya aku diam.
Kalau begitu,
jika aku mengajakmu berkencan,
kau akan bagaimana?
Tentu saja aku akan melakukan
yang baru saja kukatakan.
Aku tidak akan mengencani siapa pun.
Jika gadis yang menyukaimu ada di sisimu,
apa yang bisa dia lakukan
untuk membuatmu bahagia?
Aku akan bahagia selama dia
tidak melakukan apa pun.
Aku harus pergi.
Aura mereka manis sekali.
Aoki.
Kurasa hubungan mereka
tidak seperti yang kau pikirkan.
Apa dasar pemikiranmu?
Jika mereka berkencan,
menurutmu mereka mungkin lebih mesra
di kuil begini,
yang tak didatangi siapa pun.
Kenapa kau tidak tanya Mizuha langsung?
Kau tak perlu cemas akan menyakitinya.
Kumpulkan keberanianmu!
Pria bernyali jauh lebih menarik!
Kau benar! Aku akan melakukan itu!
Selamat makan!
Senior. Senior.
Pacar. Pacar.
Kau harus tanya!
Gugu.
Tak ada yang komentar
soal topengmu di sekolah, kan?
Tidak juga.
Begitu rupanya. Itu bagus.
Beri tahu aku jika ada masalah.
Kenapa kau tidak ke dokter?
Operasi plastik populer belakangan ini.
Kau harus memikirkannya.
Kita tak pernah tahu kapan alkohol
di perutmu bisa meledakkan organmu.
Hairo juga bisa ke dokter gigi
dan memasang gigi palsu baru.
Aku sangat tertarik.
March juga ingin melakukan sesuatu.
Bermain di pasir menyenangkan,
tapi aku ingin bisa
lebih membantu semua orang.
Aku sudah mengatur seseorang
untuk menyekolahkanmu dan Iddy di rumah.
Sekolah di rumah?
Ya, aku menantikannya.
Kai, kau sudah memutuskan
ingin bekerja apa?
Sebenarnya, aku ingin
punya bengkel sendiri.
Aku tak tahu apa rencanamu,
tapi kita tak punya uang sebanyak itu.
Jangan khawatir.
Yayasan akan berikan dukungan finansial.
Baiklah, aku berangkat ke sekolah!
Hati-hati di jalan, Mizuha.
Aku berangkat.
Hati-hati dengan mobil.
Baiklah.
Tidak ada yang aneh
dengan ibu palsu Mizuha.
Sepertinya dia bisa
tenang ke sekolah hari ini.
Dunia masih damai.
Ke mana Fu pergi?
Aku juga tidak melihatnya kemarin pagi.
March sangat khawatir.
Tenang, aku masih di sini.
Kau pergi ke mana?
Aku pergi jalan-jalan.
Jangan bilang kau pergi ke rumah Mizuha?
Sungguh? Fushi, kau memang hebat.
Benarkah itu?
Kusarankan jangan terlibat
dengan gadis itu.
Aku pulang.
Ini untuk anak-anak perempuan.
Suvenir untuk kalian juga.
Aku anak perempuan!
Kau memenangkan uang pacuan kuda?
Aku merasa tidak enak.
Shochu ini lumayan enak.
Paman Messar.
Kau punya sesuatu untuk kami?
Apa yang kalian mau?
Topi dengan pinggiran.
Sepeda.
Belilah sendiri.
Sikapmu dingin ke orang yang lebih muda.
Era ini tidak terlalu buruk.
Dengan musnahnya Nokker,
aku merasa dicintai oleh dunia ini.
- Silakan.
Baiklah, di sini damai lagi hari ini.
Fushi.
Ayo ke sekolah.
Kak Mizuha.
Yuki, kau datang pagi sekali hari ini.
Apa kau punya pacar?
Aku hanya penasaran.
Tak perlu bilang jika tak mau.
Aku punya.
Benar. Tentu saja punya.
Bagaimana mungkin kau tak punya pacar?
Bagaimana sikapmu jika itu jawabanku?
Aku… Aku pasti mendukungmu.
Yuki.
Apa yang kau lakukan jika jatuh cinta
pada gadis yang tak menyukaimu?
Jika itu kau, apa yang akan kau lakukan?
Tidak ada.
Benar juga.
Sebaliknya, itu pasti merepotkan.
Apa yang akan kau lakukan
jika seseorang bilang begitu padamu?
Aku berpura-pura tidak mendengarnya.
Sebaliknya, aku mungkin merasa sedih.
Aku mengerti.
Aku mengerti perasaanmu, Yuki.
Kau mengerti?
Aku juga akan lakukan yang terbaik,
jadi, mari berusaha bersama.
Baiklah.
Apa yang kalian lakukan?
Hanna, kau pakai aksesori rambut
buatanku hari ini.
Mizuha hanya gadis biasa.
Kenapa kau melarangku terlibat dengannya?
Ya, dia tampak normal.
Hayase, Hisame, dan Kahaku
juga tampak normal awalnya.
Namun, dia mungkin akan kembali
untuk menghantuimu suatu hari nanti.
Aku mengerti kegelisahanmu.
Namun, Nokker sudah musnah.
Jangan khawatir.
Aku tahu.
Aku melihatmu bertarung di kursi itu
selama ratusan tahun.
Hari-hari itu sangat membosankan,
menunggumu,
tanpa tahu kapan kau akan bangun.
Tapi bagaimana kalau seperti sebelumnya,
segala di dalam dirimu direnggut lagi?
Kau mau Bon bunuh diri lagi?
Takkan kubiarkan itu terulang.
Karena Kahaku gagal mencapai era modern,
kau memanfaatkan gadis itu
demi mengisi kekosongan?
Kau menganggap Kahaku
sebagai teman lamamu, kan?
Aku tidak keberatan.
Tapi kau tak meremehkan ini hanya karena
March berpikir ini baik-baik saja, kan?
Jika March itu sosok dewasa,
dia mungkin akan berpikir berbeda.
Seperti, "Kenapa kau berteman
dengan orang yang membunuhku?"
Kenapa kau bilang begitu?
Semua Nokker sudah kuhabisi.
Selain itu, tidak ada Nokker
di dalam tubuh Mizuha.
Aku hanya ingin memastikan
dunia ini benar-benar damai.
Karena kita akan hidup,
lalu perlahan mati di dunia ini.
Apa?
Bukankah itu alasanmu
menghidupkan kami kembali?
Jangan bilang kau tak memikirkannya?
Tidak.
Tonari, akan kubuktikan padamu.
Dunia ini adalah surga
yang selalu kau inginkan.
Episode Selanjutnya
Kota yang tampak damai
menyembunyikan bayangan meresahkan.
Bon menemukan petunjuk tentang Nokker
yang bersembunyi di dalam manusia.
Yang muncul di hadapan Fushi
adalah seorang gadis muda dan…
Lalu…
Bukti Perdamaian