Ibu Mizuha, Izumi.
Sosok yang membuatnya tetap hidup
bahkan setelah kematiannya
adalah Nokker.
Demi menghilangkan bayangan
dan ancaman Nokker,
Fushi terus bertindak.
Aku hanya ingin memastikan
dunia ini benar-benar damai.
Karena kita akan hidup,
lalu perlahan mati di dunia ini.
To Your Eternity Season 3
Bukti Kedamaian
Berikutnya.
Firasatku buruk soal ini.
Aku tahu tak satu pun dari kalian…
abadi.
Tapi akhirnya aku menciptakan
dunia yang damai.
Akhirnya aku bisa bersama semua orang.
Tapi apa kalian akan mati sebelum aku?
Jangan pikirkan itu.
Justru karena mereka akan pergi kelak,
aku harus memastikan semua orang
bisa hidup dengan tenang.
Akan kubuktikan kepadamu.
Dunia ini adalah surga
yang selalu kau inginkan.
Itu yang kukatakan, tapi…
Bagaimana aku bisa membuktikan
bahwa dunia ini damai?
Kusarankan jangan terlibat
dengan gadis itu.
Aku mengerti!
Mizuha adalah keturunan Hayase,
keturunan yang sudah lama
memanfaatkan kekuatan Nokker.
Aku hanya perlu membuktikan pada semuanya
bahwa dia tidak berbahaya dan berbeda
dari mereka yang datang sebelum dia.
Untuk melakukan itu, aku harus meluruskan
kesalahpahaman Tonari tentang Mizuha.
Fushi, aku perlu bicara denganmu.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Ini tentang sikapmu terhadap kehidupan.
Seperti kau terlambat ke sekolah pagi ini.
Kau kurang disiplin sebagai murid.
Aku mengerti kau orang asing,
tapi kau harus belajar beradaptasi
dengan budaya di Yanome.
Bisa pelankan suaramu?
Aku sedang berusaha berpikir.
Rambutmu juga terlalu panjang.
Itu melanggar peraturan sekolah.
Potong rambutmu!
Rambut?
Aku punya ide!
Jangan pergi! Kau dengar kataku?
Mizuha.
Bisa buatkan aku aksesori rambut
dengan bulu ini?
Buat ikat rambut seperti milikmu
dan berikan pada Tonari.
Itu bukan ide yang buruk.
Tapi ini bukti bahwa kami teman baik.
Kuharap Tonari
juga bisa berteman dengan kalian.
Bolehkah?
Jika itu membuatmu bahagia…
Terima kasih.
Sudah dicuci?
Aku lupa.
Tonari.
Kurasa aku juga akan bergabung
dengan klub ini.
Benarkah? Itu bagus.
Selamat datang di Klub Riset Hal Gaib!
Ini "Klub Sastra Kreatif".
Tonari.
Permisi.
Ambil ini. Aku baru membuatnya.
Fushi memintaku membuatkannya untukmu.
- Benar, kan?
- Ya.
Aku tidak membutuhkannya.
Apa aku melakukan sesuatu
yang membuatmu membenciku?
Maaf, ini bukan salahmu.
Aku hanya jujur tentang perasaanku.
Lagi pula, aku tidak berniat akur denganmu.
Kenapa?
Mizuha membuatnya khusus untukmu.
Karena aku mewarisi darah Hayase?
Kau sudah tahu.
Tonari, dia tak bisa memilih
latar belakangnya sendiri.
Kau tahu betapa sakitnya itu, kan?
Tentu saja.
Darah pembunuh juga mengalir di nadiku.
Tapi meski kau mengeluh,
aku masih ingin melindungimu.
Fushi, hal seperti ini tak bisa dianggap
sebagai bukti perdamaian.
Tangkapan bagus!
Anginnya kencang sekali hari ini.
Yuki.
Kukira kau sudah pulang.
Sudah berapa lama kau di sini?
Baru saja.
Fushi, Pak Bon mencarimu.
Bon?
Kita menemukannya.
Sama seperti Bu Izumi,
seseorang yang tubuhnya
telah digantikan oleh sosok lain.
Gadis itu?
Aku tak yakin apakah itu Nokker,
tapi "peniru" mengendalikan tubuh itu.
- Pinjami aku itu.
- Tentu.
Namanya Mimori.
Tahun ini usianya sepuluh tahun.
Dia tinggal dengan orang tua barunya
dan kakak tiri, total empat orang.
Keluarganya tidak menyadari
perubahan apa pun padanya.
Dia pergi dan pulang sekolah seperti biasa.
Kau menyelidikinya dengan sangat teliti.
Karena dia sendiri yang memberitahuku.
Kau punya fye gadis itu di sini?
Bu Izumi membawanya ke sini.
Tak kukira kita temukan seseorang
dengan situasi yang sama.
Bukan ini kebenaran yang ingin kudengar.
Tapi jika kita menemukan gadis ini,
itu artinya mungkin ada orang lain…
Fushi! Apa yang kau lakukan?
Hei, Gadis Kecil.
Bisa ikut aku sebentar?
Apa kakakku mencariku?
Aku hanya perlu menunggu di sini, bukan?
Ya, kurasa begitu.
Apa yang kau lakukan?
Tidak mungkin.
Bon, aku akan melakukannya.
Baiklah.
Aku tahu kau tak mau percaya
Nokker masih ada di dunia ini.
Tapi jika dia Nokker,
kita tak punya pilihan
selain menghabisinya.
Siapa itu?
Kau takkan menghentikanku?
Kau ingin aku menghentikanmu?
Bagaimana jika aku salah?
Kau baik-baik saja?
Karena bagaimanapun aku melihatnya…
Mimori!
Fushi, gadis itu bilang, "Bunuh dia."
Maafkan aku!
Aku tetap tak bisa melakukannya.
Apa ada cara lain…
Bon.
Kau melakukannya.
Mimori!
Menjauhlah dari Mimori-ku, Berengsek!
Kakak!
Tak apa-apa. Ayo lari.
Tunggu…
Awas!
Lupakan soal hari ini, Fushi.
Aneh. Ke mana orang-orang itu pergi?
Kau tertabrak?
Tidak, aku baik-baik saja.
Benarkah? Biar kubawa kau ke rumah sakit.
Ayo.
Anak tadi…
- Jangan pergi!
- Fushi!
Sampai jumpa.
Sial, aku kehilangan dia.
Anak yang kau lihat kemarin
menggunakan kemampuan yang mirip denganmu.
Kenapa kau tak tanya Tuan Hitam?
Dia mungkin tahu sesuatu.
Aku sudah memanggilnya berkali-kali,
tapi dia tidak muncul.
Jadi, aku tidak punya pilihan
- selain mencari sendiri.
- Hei…
Kurasa anak itu
ada di sini.
Taman Shinonome.
- Hei, hentikan! Kau akan terluka!
- Apa ini panti asuhan?
Kau Sosok Hitam, bukan?
To Your Eternity Season 3
Lelucon macam apa ini?
Tubuhku terpisah dari permukaan.
Kuberi kau kemampuan untuk terhubung
kembali, jadi, kini aku tak punya lagi.
Aku menjadi makhluk negeri ini,
mengamati setiap gerakanmu.
Aku mengatur tubuh ini
agar saat usiaku 15 tahun,
aku tidak akan ingat lagi siapa diriku.
Dengan kata lain,
empat tahun lagi,
aku akan menjadi manusia biasa.
Kau sudah mencapai tujuanmu.
Tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Tunggu, apa maksudmu "tercapai"?
Maksudmu aku sudah "dapat" semuanya?
Tapi masih ada hal-hal
yang tidak bisa kubuat.
Seperti air
dan makhluk yang tidak terlihat
dengan mata telanjang.
Selain itu Nokker.
Apa aku benar-benar
sudah membasmi semua Nokker?
Gadis kecil bernama Mimori yang kemarin.
Kau juga melihatnya, kan?
Ya, yang ada di dalam dirinya
adalah Nokker.
Selama berabad-abad,
kau membasmi Nokker yang dapat terlacak.
Di sisi lain,
beberapa Nokker telah berevolusi.
Mereka menjadi sangat kecil,
hingga tak ada yang bisa melihatnya.
Nokker yang kini memasuki dunia ini,
selain yang kau lihat,
tidak bisa dilacak.
Memasuki dunia ini…
Jumlah Nokker telah meningkat
menjadi sangat banyak.
Fushi dan kau…
Apa kau juga kesulitan melacak Nokker?
Fushi sulit menerima rangsangan
dari serangga kecil.
Jadi, makin kecil ukurannya,
makin sulit dideteksi.
Benar.
Kau sudah tahu,
kenapa tak melakukan apa pun?
Bukan hanya itu,
kau ingin hidup sebagai manusia normal.
Kau bahkan menyuruhku menikmati hidupku.
Kau hanya akan mengabaikan Nokker!
Sebenarnya, selama beberapa abad terakhir,
Nokker bisa saja membunuh semua manusia.
Namun, mereka tak melakukannya.
Dengan kata lain…
Nokker memilih untuk hidup berdampingan.
Itu sebabnya dunia ini damai.
Kita kalah.
Nokker bukan lagi ancaman.
Tidak ada lagi yang bisa kita lakukan.
Kau hanya ingin mengabaikan serangga
yang merayap di sekitar kita, bukan?
Tuan Hitam, aku punya pertanyaan.
Apa ada cara untuk membasmi Nokker
yang memasuki tubuh manusia?
Entahlah.
Apa syarat yang dibutuhkan
untuk mengambil alih tubuh?
Apa ada cara untuk membedakannya?
Tidak ada.
Kalau begitu, apa Nokker
sudah mencapai tujuan mereka?
Apa yang terjadi
setelah tubuh diambil alih?
Ini di luar pengetahuanku.
Kau menyuruh kami menyerah?
Katakan, mengambil alih
tubuh seseorang itu salah!
Katakan bahwa tubuh
adalah wadah penting bagi manusia!
Jika wadahnya berubah,
hatinya juga berubah.
Itu wajar. Tak ada yang salah dengan itu.
Sudah hampir waktunya makan malam.
Aku harus pergi.
Ini konyol! Sialan!
Kita kalah? Bagaimana dengan Mimori?
Bagaimana dengan Bu Izumi?
Kuantar kau pulang.
Tidak perlu.
Biar kugandeng.
Untuk waktu yang lama…
semua orang…
sangat menderita.
Pada akhirnya…
Akan kubuktikan kepadamu.
Dunia ini adalah surga
yang selalu kau inginkan.
Kekalahan telak…
Aku mendengar seluruh percakapanmu, Fushi.
Yuki, kapan kau tiba di sini?
Kemarin.
Kau masih punya aku.
Kenapa jika aku memilikimu?
Berapa banyak yang kau tahu soal ini?
Ibu Kak Mizuha
dan gadis kecil bernama Mimori…
Tubuh mereka diambil alih
organisasi jahat, kan?
Maka kita harus menyelamatkan mereka.
Menyelamatkan mereka?
Aku ingin menyelamatkan mereka,
tapi kau dengar, kan?
Tidak ada cara untuk melawan mereka.
Aku mendengarnya.
Dia bahkan bilang sulit menemukan Nokker.
Tapi ini aneh.
Bagaimana anak itu tahu tentang Mimori?
Bagaimana dia tahu
ada Nokker di dalam tubuh gadis itu?
Dengan kata lain, anak itu punya
kekuatan super untuk menemukan musuh,
tapi dia bilang
mereka tidak bisa dikalahkan.
Kenapa?
Kurasa dia mencoba mengatakan
bahwa metodemu sebelumnya salah.
Fushi, kita masih punya
kata-kata sebagai senjata.
Meski kekuatan tak bisa mengubahnya,
kata-kata bisa mengubah hati!
Mari buat mereka berjanji
untuk tak melakukan hal buruk lagi.
Maksudmu, meminta Nokker
meninggalkan tubuh yang dihuni?
Ya. Yang terpenting adalah
berdamai dengan mereka.
Kurasa mereka bukan tipe
yang suka berkomunikasi.
Jangan khawatir.
Itu pasti akan berhasil.
Apa alasannya?
Tidak ada.
Begitu rupanya. Kau benar.
Baiklah, Yuki.
Mari kita coba.
Tapi kau harus berjanji satu hal.
Baiklah.
Rahasiakan ini dari semua orang di rumah.
Baiklah. Kenapa?
Karena kupikir dunia sudah damai.
Itu sebabnya aku membawa
semua orang ke sini.
Aku hanya ingin semua orang
merasakan kedamaian,
tanpa menyadari ancaman ini sampai akhir.
Tentu saja!
Benarkah?
Ya, sungguh!
Semuanya, dengarkan aku!
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Sudahlah, Kuda. Makanlah.
Dunia masih damai hari ini.
Empat tahun lagi,
aku akan menjadi manusia biasa.
Aku penasaran alasan Sosok Hitam
menjadi manusia.
Apa dia selalu ingin menjadi manusia?
Omong-omong, apa itu manusia?
Jika aku memahami itu,
mungkin aku bisa membedakan Nokker.
Perbedaan antara manusia
dan Nokker adalah…
Cinta.
Nokker jelas kekurangan cinta.
Kenapa kau berpikir begitu?
Biasanya seperti itu.
Kau tidak punya alasannya lagi.
Kalau begitu, jelaskan apa itu cinta.
Itu memeluk dan berciuman.
Jadi, hal-hal yang dilakukan Messar?
Apa itu berarti Gugu dan Tonari
tak punya cinta?
Juga memasak dan mencuci pakaian.
Bersikap baik kepada orang lain
juga bentuk cinta.
Kuda, kau kenyang.
Tapi ibu Mizuha sangat baik sekarang.
Dia juga memasak dan mencuci pakaian.
Mungkin bukan begitu…
Cinta adalah rasa kebersamaan,
hati yang dipenuhi ketulusan dan kasih.
Benar! Cinta tidak berasal dari tindakan.
Itu semua yang berasal dari lubuk hatimu.
Kenapa kau membicarakan itu?
Anak SD tidak akan mengerti
percakapan dewasa kami.
Kakak, jangan memaksakan diri
untuk berpikir.
Coba kita lihat.
Contohnya, kuda ini
masih belum punya nama, bukan?
Lalu kenapa?
Kurasa saat kau mencintai kuda itu,
kau akan memberinya nama.
Kau mulai lagi,
bicara seperti orang dewasa.
Ya, aku tidak punya cinta.
Itu sebabnya aku tidak tahu apa itu cinta.
Yang kulakukan untuk semua orang
belum tentu cinta.
Kurasa aku sudah melakukan hal baik
untuk semua orang,
tapi itu hanya kepuasan diri.
Tak peduli aku menjadi siapa atau apa,
akankah aku tak pernah mendapatkan cinta?
Aku tidak mengerti.
Aku tidak mengerti perbedaannya.
Cangkang keras.
Sisik berkilau.
Itu hanya komponen.
Hatiku selamanya milikku.
Aku tidak mengerti.
Laut tetap tidak berubah,
tapi itu surga yang damai
bagi banyak makhluk hidup.
Suatu hari,
aku pasti akan mendapatkan cinta.
Aku merasa hangat di dalam perutku.
Cepat.
Aku merasa harus menggali lubang
di pasir dengan cepat.
Tunggu!
Apa ini "cinta"?
Penyu.
Fushi?
Mizu…
Tidak!
Ini keluar sendiri dari tubuhku!
Kau yang bertelur?
Ya.
Manis sekali!
Jangan tertawa! Aku tidak boleh bertelur?
Aku mendukungmu, Induk Penyu.
Omong-omong, kenapa kau di sini?
Kau tahu aku di sini?
Tentu saja, itu kebetulan.
Aku hanya ingin berjalan-jalan.
Kau tidak masuk sekolah kemarin,
jadi, aku agak kesepian.
Bukan apa-apa.
Benar juga, kenapa kau berubah
menjadi penyu?
Aku ingin berpikir dengan santai…
Berpikir?
Aku ingin tahu apa itu cinta.
Cinta?
Jangan tertawa! Aku serius.
Kenapa kau ingin tahu tentang cinta?
Aku tidak ingin kau tahu alasannya.
Begitu rupanya.
Tapi aku tahu tentang cinta.
Benarkah?
Aku akan mengajarimu apa itu cinta.
Fushi.
Maaf jika aku membuatmu salah paham.
Aku tak bermaksud apa-apa.
Aku hanya ingin membantumu.
Mizuha, terima kasih.
Sebenarnya, kau tidak perlu melakukan itu.
Maaf jika aku membuatmu tidak nyaman.
Bukan itu maksudku.
Jangan mendekat!
Maafkan aku.
Aku bukan mau membuatmu menangis.
Aku tidak menangis.
Kau menangis.
Aku sungguh minta maaf!
Bagaimana aku menebusnya?
Entahlah.
Aku akan melakukan apa pun
selama kau tidak menangis.
Kalau begitu, katakanlah.
Katakan, "Tolong ajari aku apa itu cinta."
Tolong ajari aku apa itu cinta.
Dengan senang hati.
Episode Selanjutnya
Tubuh gadis bernama Mimori itu
diambil alih tanpa alasan yang jelas.
Nokker yang bersembunyi di dunia ini
mengancam kedamaian manusia.
Fushi menghadapi pertempuran.
Yuki mencoba membujuk musuh
dengan kekuatan cinta.
Serangan