Fushi ingin menyingkirkan Nokker
yang mengendalikan Izumi.
Jika kau mencemaskanku,
jangan sakiti orang yang kusayangi!
Kau tak perlu menyelamatkan Mizuha.
Sudah terlambat.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#12 SERANGGA TERBANG
Sudah setengah tahun
sejak aku datang ke sini.
Rencanaku butuh ratusan tahun
demi dunia damai tanpa Nokker.
Tapi aku salah.
Nokker masih ada.
Bersembunyi dalam manusia,
tak lagi membunuh sembarangan,
menciptakan ilusi perdamaian.
Banyak manusia mati tanpa tahu soal Nokker.
Tapi sebagian menerimanya,
seperti mereka yang hidup sulit,
memilih mempertahankan keadaan apa adanya.
Aku pergi dulu.
Apa Bu Izumi menerimanya?
Dia bilang, "Tak perlu selamatkan Mizuha."
Tapi mana mungkin itu benar?
Jika bisa membuatnya ingin hidup…
Tak kusangka aku pernah ingin mati.
Pasti ada yang bisa kulakukan untuk mereka.
Funa juga Nokker.
Apa dia ingin berbaur dan cari sekutu?
Apa rencananya?
Biar aku yang cuci gelasnya. Berikan padaku.
Terima kasih.
Mizuha, kau tak apa?
Kubawa untuk diperban.
Tolong, ya.
Ayo.
Berlebihan.
Tidak kok.
Untung aku pengawas kesehatan.
Apa luka sembuh sendiri
jika dikuasai Nokker?
Omong-omong,
Mizuha dan Funa
terlalu akrab belakangan ini.
Memang kenapa? Tak penting.
Ini aneh!
Cuma kumpulan pecundang.
Kau tetap absen meski masuk sebagai burung.
Ketahuan!
Sekolah saja yang benar.
Semua cemas.
Kalau tidak, kuubah kau jadi kari.
Bercanda.
Jadi kari?
Coba saja kalau berani!
Permisi!
Kalian kira mutan dan manusia
bisa hidup berdampingan?
Yuki?
Mutan?
Ya.
Benar! Kurasa juga begitu.
Kalau begitu, jabat tanganku.
Apa katanya?
Untuk hidup berdampingan.
Hore!
Aku selalu ingin teman non-manusia.
Kita bicara nanti.
Mungkinkah maksudnya…
Kita berdamai saja.
Apa boleh?
Bagaimana lukamu?
Aneh. Perbannya…
Sudah tak sakit.
Ayo kembali ke kelas, makan kari bersama.
Sampai nanti.
Nokker di dalam Kahaku, Penerus Keenam,
memanipulasi tulisan.
Tulisan juga tak bisa.
Apa ada cara bicara dengan Fushi
tanpa ketahuan Nokker?
Cara komunikasi tanpa kata-kata…
Iddy.
Pinjam panci tembikar itu?
Yang itu.
Makanan favoritku…
Ini, Iddy.
Makanan favoritku.
Iddy!
Kak Gugu, ini makanan favoritku!
Iddy tunjukkan foto.
Sepertinya dia sangat ingin aku memasaknya.
Jadi, aku ubah menunya.
Ini dia.
Ibu, cepat!
Tak sengaja buat terlalu banyak.
Terima kasih selalu siapkan semuanya.
Ini demi kalian.
Aku tak sabar.
Tamasya keluarga yang seru.
Masih main rumah-rumahan.
Benar juga.
Aku harus hapus foto di komputer Bu Izumi.
Bagaimana cara bukanya?
Kubuang saja.
Membuang sampah besar sembarangan
itu ilegal!
Merusak lingkungan! Itu keterlaluan!
Aiko, sedang apa kau di sini?
Bersih-bersih sukarela bulanan.
Fushi, tidak boleh.
Hubungi pihak berwenang untuk daur ulang.
Nomornya ada di situs resmi…
Aku mengandalkanmu.
Kembali! Telepon sendiri!
Sulit sekali keluarnya.
Bu Izumi pasti sangat menyayanginya.
Kenapa dibuang?
Aduh!
Yuki, ada apa?
Apa yang terjadi?
Hore! Berhasil!
Kau melakukannya sendiri?
Hanya agar aku kemari?
Apa itu tadi?
Jika perdamaian tercapai
dengan jabat tangan,
aku tak perlu kerja keras.
Jabat tangan langkah awal komunikasi.
Langkah itu sudah tercapai.
Beruntung, bukan?
Aku yakin
kesepakatan damai yang tulus
pasti berhasil.
Lalu kenapa mencariku?
Aku punya pesan.
Di panci tembikar ini.
Pesan? Dari Iddy?
Bukan, dariku.
Fushi, kau tahu?
Bukan hanya Doki yang bisa buat panci.
Pokoknya, coba saja.
Jika kau lihat gambar ini,
artinya panciku benar.
Kubandingkan panci itu dengan kode batang.
Meski tak bisa baca kode,
kita bisa membuatnya.
Jadi, kugunakan kekuatan itu
untuk sampaikan pesan
saat kau jadi adik Iddy.
Nokker di langit
takkan tahu percakapan kita.
Nokker di langit?
Nokker dari luar Bumi.
Aku sudah memikirkannya.
Bagaimana Nokker tanpa indra
bisa menemukanmu?
Saat Nokker Mizuha di tubuh Kahaku,
ia bisa terima pesan dari Nokker lain, 'kan?
Entah dari mana asalnya.
Aku penasaran, jadi kutes pada Senior.
Bagaimana cara mereka berkomunikasi?
Bagaimana reaksinya
jika kuberi pertanyaan aneh
di depan murid lain?
Itu bukti
bahwa mereka berkomunikasi lewat mata.
Jika Nokker bisa telepati,
mereka tak perlu andalkan mata.
Aku juga tanya Pak Bon
apa Fen dan Nixon bisa telepati.
Mereka bertanya, "Apa itu?"
Jadi, dari mana pesan itu?
Pasti dari Nokker luar Bumi
yang tak terikat aturan dimensi.
Begitu rupanya.
Aku tak terlalu mengerti telepati,
tapi aku paham maksudmu.
Lalu?
Langsung ke intinya saja.
Jangan sampai Nokker tahu hipotesisku ini.
Lagi pula,
informasi bisa jadi senjata terkuat.
Sebagai wakil ketua Klub Riset Hal Gaib,
aku sudah memikirkannya.
Jika situasi ini merugikan Fushi,
ke depannya akan makin buruk.
Nokker tersebar di seluruh dunia,
tak hanya di sini.
Tujuan awal Nokker adalah
membimbing fye ke Surga.
Jika ini tujuan besarnya,
bagi mereka, manusia itu korban malang
yang terjebak di tubuhnya,
dan Fushi adalah musuh.
Jika kebijakan Nokker bisa dipercaya,
mereka memang tak punya tubuh.
Fakta mereka harus masuk tubuh tak wajar
dan menetap di sini,
meski terikat aturan duniawi,
berarti rencana mereka masih jalan.
Selama Fushi hidup,
rencana itu belum selesai.
Itu sebabnya mereka incar nyawa Fushi.
Tapi Fushi tak mudah dibunuh.
Mereka manfaatkan Mimori palsu
untuk mencarinya,
tapi tetap tak bisa temukan "nyawa" Fushi.
Apa sebenarnya Fushi itu?
Jika aku Nokker,
aku juga akan berpikir begitu.
Hanya penciptanya yang tahu.
Sosok yang menciptakan aturan keabadian.
Jika sosok itu hancur,
kita mungkin bisa ungkap
misteri kehidupan Fushi.
Makhluk itu adalah Tuan Hitam.
Dengan kata lain, anak itu, Satoru.
Satoru.
Ayo pulang bersama.
Ada petir.
Petir di waktu begini? Aneh.
Kau pengecut.
Kakak juga.
Aku tak berteriak.
Tomori, jangan rundung Michi.
Aku takut.
Jangan takut. Kakak di sini.
Satoru, kau takut juga, 'kan?
Kemarilah.
Aku tidak takut.
Kenapa? Tak perlu sok tangguh.
Kau bisa tempel Kakak.
Petir besar datang!
Aku takut!
Maaf, Satoru.
Sepertinya Kakak lebih takut.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Funa, mau ke mana?
Toserba.
Butuh sesuatu?
Kakak, belikan minuman energi.
Di luar banyak petir.
Aku segera kembali.
Terima kasih sudah datang.
Yang nol kalori lumayan.
Akan kubeli lain kali.
Berikutnya…
Permisi, waktunya matikan lampu.
Lepaskan anak itu.
Jika kau mendekat,
aku akan…
Menyandera untuk mengancam?
Kau sama saja dengan Nokker Mimori.
Kau tak apa?
Kau terluka? Coba lihat lehermu.
Tak ada yang bilang kau boleh begitu.
Pulanglah.
Satoru, ada apa?
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa.
Dari mana bunga itu?
Apakah untukku?
Sosok Hitam.
Syukurlah. Kau tak apa?
Kau sendiri?
Kau tahu aku akan datang?
Suaramu bergema.
Karena aku baru saja diserang.
Suara itu membangunkanmu?
Kau terluka? Coba lihat lehermu.
Sudah lama tak kena jarum beracun,
jadi lengah.
Syukurlah aku buat duplikat sebelum pingsan.
Tak kuduga ada Nokker lain.
Nokker Funa juga di sini.
Aku harus segera menangkapnya.
Sudah kukeluarkan dan bakar…
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu…
Membakarnya?
Nokker itu.
Kuubah jadi bunga,
keluarkan intinya, dan bakar.
Tunggu, kau bisa?
Ya.
Mengeluarkan Nokker dan membakarnya?
Itu yang kukatakan.
Kau membohongiku!
Kau bisa mengalahkan Nokker, 'kan?
Waktu itu kau bilang tak tahu caranya.
Begitukah?
Aku butuh bantuanmu.
Sampai mereka musnah,
takkan kubiarkan kau
hidup nyaman sebagai manusia.
Dasar berandal!
Apa yang kau lakukan pada Satoru?
Sial, ketahuan orang merepotkan.
Apa katamu?
Kau akan rundung Satoru lagi?
Dari mana kau masuk?
Kutelepon polisi!
Kakak Sumika!
Michi…
Michi, ada apa?
Aku ketiduran.
Syukurlah.
Kukira penyakitmu kambuh.
Seharusnya sudah cukup jauh.
Mari lanjutkan.
Gadis yang menyerangku
tubuhnya dihuni Nokker.
Aku tahu.
Bagaimana bisa sesantai itu?
Jika tahu, harusnya kau tangkap.
Yang itu sudah menyatu sepenuhnya.
Meski wadahnya dikosongkan,
tak ada yang bisa dimasukkan.
Tapi jika terus begini…
Jika tak mengalahkannya…
Kita harus kalahkan dia!
Gadis itu pernah menderita penyakit serius.
Setiap hari,
dia berpikir kematian lebih mudah.
Jadi, jantungnya berhenti.
Tapi keputusasaan itu hanya sebentar.
Jantungnya berdetak lagi.
Dia sehat lagi.
Saudarinya senang menerima keajaiban ini.
Aku tak ingin merenggut kebahagiaan ini.
Meskipun di dalamnya ada Nokker?
Demi mereka berdua,
mencoba memercayai boneka itu
bukan ide buruk.
Lagi pula,
meski aku membantumu musnahkan Nokker,
kurasa kau takkan puas.
Setiap fye punya kisah
sendiri dan tentu saja,
ada yang tak ingin hidup.
Memikirkan Nokker mana yang harus dibasmi
butuh waktu.
Waktu?
Bagaimana jika 100 tahun?
Tapi jumlah mereka mungkin bertambah.
Kau bilang takkan kembali
sampai Nokker musnah.
Apa 200 tahun lagi?
Atau 400 tahun?
Saat itu, semua rekanmu sudah mati.
Ambisimu mengagumkan,
tapi tak realistis.
Umurmu di luar jangkauanku.
Apa pun katamu,
apa pun alasan Nokker,
hidup sebagai pengganti
orang lain itu arogan!
Aku tak terima. Menjijikkan.
Bagaimana kau bisa bilang begitu?
Aku berbeda.
Aku berbeda dari Nokker!
Apa bedanya?
Aku tak mencuri nyawa siapa pun!
Menggunakan tubuh orang lain tanpa izin,
tak ada bedanya dengan mencuri!
Jadi, kau bertanya
kepada anak yang tubuhnya kau gunakan?
Itu karena dia menyuruhku mengingatnya.
Agar tak melupakannya, aku…
Percuma menyuruhku menyerah.
Aku harus lakukan ini.
Aku harus bawa kedamaian bagi semua!
Kalau begitu, lakukanlah.
Aku takkan menghentikanmu lagi.
Sial!
Ada apa dengannya?
Akan kulakukan. Akan kutunjukkan!
Bon!
Fushi.
Kau sudah basmi semua Nokker?
Belum.
Aku tahu. Kau masih khawatir, 'kan?
Ada yang bisa kubantu?
Aku masih belum berani gunakan pedang.
Sebagai gantinya, aku coba hal lain.
Kuharap seseorang bisa membantuku.
Funa, kau tak sarapan?
Tidak.
Kakak, belikan minuman energi saat pulang.
Minuman energi? Apa itu?
Selamat pagi.
Selamat pagi, Semuanya.
EPISODE SELANJUTNYA
Fushi ingin melindungi
tempat Mizuha sebut rumah.
Sementara itu, terjadi keretakan
antara Mizuha dan Hanna.
Apa konsekuensi bergantung pada sahabat
demi jalankan peran sebesar itu?
#13 NOMOR SATU