Nokker itu
muncul di hadapan Fushi
dan menantangnya.
Ayo, aku akan bermain denganmu.
Aku harus kembali.
Hore! Aku bebas!
Bolehkah aku menemuimu lagi?
Aku suka bersenang-senang.
Orang itu juga akan bahagia.
Orang itu?
Hal-Hal Menyulitkan
Saat menyusuri jalan,
aku yakin akan bertemu Fushi...
Apa yang harus kulakukan?
Aku akan ke rumah Yuki dan melihatnya.
Tapi
alasan apa yang harus kupakai?
"Fushi, sini kubereskan PR-mu"?
Itu terlalu agresif, ya?
Tonari pasti bakal sinis melihatku.
"Kamu ingkar janji buat menemani aku
pulang sekolah tiap hari."
"Kamu jahat banget!"
Jangan.
Cewek yang terlalu baperan
bakal dibenci.
"Yuki, aku menemukan batu berkilau."
"Apa itu Power Stone?"
"Wah, Senior hebat!"
Nah, itu dia.
Tapi mungkin dia lagi tidak di rumah.
Haruskah aku mengintip dulu?
Kayak penguntit saja.
Omong-omong,
apa dia tidak cemas
meninggalkanku sendirian?
Atau dia sudah tidak peduli lagi?
Apa yang harus kubilang
kalau ketemu dia nanti?
Aku tidak bisa berhenti memikirkan Fushi.
Aku merasa bodoh banget.
Kok aku malah galau soal cinta, sih?
Aku punya ibu yang baik sekarang,
dan teman dekat juga.
Aku sudah bahagia.
Tapi
kalau Fushi bilang dia mencintaiku,
semuanya pasti jadi sempurna.
Penyu.
Fushi?
Tolong ajari aku apa itu cinta.
Tak disangka bisa ketemu di sini.
Ini takdir.
Ya, ini pasti takdir.
Fushi?
Kenapa? Bertahanlah!
Dia masih hidup!
Bikin kaget saja!
Fushi, bagaimana keadaanmu?
Kamu sudah tidak apa-apa?
Ya, maaf sudah bikin khawatir.
Syukurlah.
Begini…
Ajak aku jalan hari Minggu nanti.
Ke mana?
Ke mana saja boleh.
Kamu sudah janji menemaniku
sepulang sekolah, tapi malah kabur.
Aku maafkan,
asal kamu mau kencan sama aku.
Kencan?
Apa itu kencan?
Ayolah…
Jangan lupakan "kencan" kita.
Itu kode rencana tempur kita
buat kalahkan Nokker dan selamatkan Bumi.
Tentu saja bukan.
Itu sebabnya aku berencana pergi sekarang.
Mizuha, aku mengerti.
Aku akan berkencan denganmu.
Setelah ini berakhir, kau harus memaafkanku
karena pergi sendirian.
Cara bicaranya tidak enak banget.
Kita ketemu pukul 10.00 hari Minggu
di depan stasiun, ya?
Dasar anak muda.
Apa mereka akan mulai
berkencan seperti ini?
Kau membohongi kami!
Kedamaian apanya?
Nokker itu mengambil tubuhku!
Dia mengayunkan pemotong rumput liar
secara membabi buta!
Apa ada masalah?
Kau tidak mencemaskanku?
Kalau kepalaku putus, aku mati!
Benar!
Fushi, kau akan mati?
Lebih tepatnya,
aku tak akan bisa berubah
menjadi wujud ini lagi.
Jadi, aku harus membasmi semua Nokker.
Kita harus habisi mereka!
Jika menurutmu gadis itu ancaman,
hadapi dia sendiri.
Aku tidak bisa mengabulkan keinginanmu.
Harus bisa!
Pertama, tarik kembali kebohonganmu
soal dunia sudah damai.
Lalu bantu aku.
Kau masih punya kekuatan
untuk melacak Nokker, kan?
Kekuatanku sudah hampir habis.
Hingga kini, aku menganggap tanah
sebagai tubuhku sendiri.
Begitulah caraku melacak Nokker,
makhluk asing itu.
Tapi aku tidak bisa melakukannya lagi.
Karena aku memberimu kemampuan
untuk terhubung kembali.
Aku hanya bisa ikut campur
dengan orang-orang di sekitarku
dan merasakan ketidakharmonisan
di dalam diri mereka.
Jadi, begitulah caramu menemukan Mimori.
Kekuatan ini juga perlahan memudar.
Lagi pula, aku tak berbohong.
Dunia sedang dalam kondisi terbaiknya.
Kalau begitu,
usaha mati-matian Fushi hari ini
mungkin percuma.
Satoru.
Apa mereka teman-temanmu?
Di mana kamu ketemu mereka?
Di taman.
Aku Sumika dari panti asuhan.
Aku kakak tertua di panti,
sekaligus walinya bocah ini.
Omong-omong,
aku yang terkuat di panti asuhan.
Asal tahu saja,
aku pernah bikin menangis bocah di sekolah.
Senang bertemu.
Salam kenal.
Aku Yuki.
Aku suka tempat energi dan OOPArts.
Kalian di sana rupanya.
Fushi, sini. Kita bicara di luar.
Halo.
Siapa kau?
Kenalan kami.
Kau juga ikut? Kamu bakal baik-baik saja?
Jangan cemaskan aku.
Astaga, kau membuatku takut.
Tak disangka kau diserang
Mimori palsu di sekolah.
Mimori memintaku menyampaikan ini.
"Tak usah coba mengalahkan Nokker itu lagi."
Kenapa? Apa alasannya?
Dia tidak mau memberitahuku.
Memangnya tidak apa-apa
kalau tubuhnya terus diambil alih?
Cuma itu yang dia katakan.
Terus aku harus bagaimana?
Haruskah aku diam saja?
Makhluk itu bilang
dia akan mendatangiku lagi.
Dia juga bilang,
"Orang itu juga akan bahagia."
"Orang itu"? Siapa yang dia maksud?
Kau tahu sesuatu tidak, Bocah Hitam?
Dia fokus banget sama PR-nya.
Benar juga.
Kenapa tidak suruh Nixon dan yang lain
mengikuti Mimori palsu?
Mereka mungkin bisa cari tahu
siapa "orang itu".
Kami?
Itu ide bagus.
Ayo kita lakukan.
Tunggu.
Nokker yang merasuki tubuh Mimori
sangat agresif.
Jika ketahuan,
dia tak akan ragu memulai pertarungan.
Kita singkirkan para keroco dulu,
lalu cari tahu kelemahannya.
- Tapi…
- Bon.
Anak itu seharusnya bisa merasakan
keberadaan Nokker.
Itu salah satu caranya.
Tapi apa pun yang dilakukan,
Mimori palsu pasti akan bertindak.
Apa kata Bu Izumi?
Fushi, selagi kami menyelidiki
pergerakan Mimori,
bersiaplah untuk kemungkinan serangan
dan bekerja sama dengan Bocah Hitam
untuk mencari manusia
yang dirasuki Nokker.
Kalau ketemu,
apa kita akan menghancurkan mereka?
Mereka adalah makhluk abadi.
Jika memisahkan kesadaran mereka
dari tubuhnya,
Nokker mungkin akan kehilangan
tempat berlindung.
Incar di sini, di batang otak.
Lalu kau bisa menghabisinya
dalam satu pukulan.
Bu Izumi bilang jika menyerang kepalanya,
kau bisa membunuh Nokker.
Tusuk atau tebas, terserah kau saja.
Fushi.
Baiklah, aku bisa melakukannya.
Aku bisa membunuhnya.
Ada apa?
Bukankah selama ini
kau mengalahkan Nokker?
Karena makhluk itu bisa merasakan sakit.
Dulu tidak begini.
Tapi sekarang,
rasa sakitnya terasa begitu nyata.
Mereka merasakan sakit
yang sama seperti kita.
Rasa sakit terkena pisau itu mengerikan.
Bagaimana kalau pakai racun
atau bom saja?
Aku tahu ini sulit bagimu, Fushi.
Tapi yang kau rasakan hanya sesaat.
Tidak… Ya, kau benar.
Itu bukan masalah.
Maaf, tapi aku mengutamakan
hidupku sendiri.
Jangan berasumsi aku akan membantumu.
Hentikan itu!
Entah apa yang terjadi padamu,
tapi dari yang kulihat,
kau yang memulai semua ini!
Fushi!
Jangan lakukan itu! Tenanglah!
Kau baik-baik saja?
Fushi, minta maaf!
Aku mau pulang.
Kuantar kau pulang.
- Tidak usah.
- Ayolah, jangan begitu.
Mau bergandengan?
Dia lupa lembar tugas Matematikanya.
Jawabannya salah,
padahal tampangnya pintar.
Itu aneh.
Bocah Hitam harusnya jago Matematika.
Benarkah?
Inikah yang dia maksud tadi,
"Saat pembuluh darah berubah,
jantung juga berubah"?
Jadi, dia jadi lebih muda
dan otaknya juga mengecil.
Kalau begitu,
jika Nokker mendapatkan tubuh baru,
mungkin hati mereka menjadi baik.
Kuharap begitu.
Menangislah! Berteriaklah!
Dasar babi gemuk!
Beraninya kau memata-mataiku!
Kalau kau berani bilang ke orang lain,
aku akan bikin kau lebih menderita.
- Jawab!
- Ya!
- Salah jawabannya!
- Pekik…
Terus berteriak!
Lebih keras!
Fushi, maafkan aku!
Aku bangun kesiangan.
Kelamaan menunggu, ya? Maaf.
Aku telat di kencan pertama kita.
Kalau begitu, ayo.
Kita mau ke mana?
Coba kupikir.
Apa dia lagi cosplay?
Bajunya aneh banget.
Aku ingin belanja baju.
Kamu tidak masuk sekolah belakangan ini.
Ada kejadian sesuatu?
Tonari bilang kamu juga tidak pulang.
Aku tidak mau ada yang melihatku
dalam kondisi lemah.
Sejak diserang oleh Mimori Nokker,
aku tidur di luar,
bersiap menghadapi serangan
yang bisa datang kapan saja.
Tapi Mimori yang asli bilang tidak apa-apa
kalau aku tidak melawan.
Bocah Hitam juga tak akan membantuku.
Apa yang terjadi sekarang?
Tentu saja,
dunia ini tidak membutuhkan Nokker.
Jadi, memang ada sesuatu.
Cerita, dong.
Tidak perlu. Kau sudah memilih pakaianmu?
Fushi, coba ini.
Jadi, kau mencarikan baju untukku.
Tapi benarkah tidak apa-apa
kau membelikanku baju?
Tidak apa-apa.
Ibu memberiku uang saku.
Omong-omong, apa ada masalah dengan ibumu?
Dia baik banget sama aku.
Hari-hari kami sangat damai
sampai aku kaget sendiri.
Begitu rupanya.
Syukurlah.
Tidak.
Aku yang tidak boleh lupa.
Ini bukan kedamaian.
Nokker pasti punya motif
untuk mengendalikan tubuh manusia.
Fushi, kau sadar, tidak?
Sadar apa?
Para cewek memperhatikanmu.
Mereka semua berpikir kau keren.
Keren?
Kau cocok di kota ini sekarang.
Kau harus selalu berpakaian seperti ini.
Di sana kau rupanya.
Apa maumu, Nona?
Tak disangka kau masih memikirkan kencan.
Jangan harap aku melepaskanmu
setelah kejadian waktu itu.
Ada apa sebelumnya?
Kau mengenalnya?
Kau menyakiti Satoru, kan?
Jangan bilang kau lupa!
Satoru?
Kau… Bu Sumika?
Aku tidak sengaja melakukannya.
Tunggu, dia terluka?
Tak usah pura-pura bego!
Kepalanya benjol
dan badannya lecet-lecet.
Satoru biasanya pendiam,
jadi aku senang dia punya teman.
Tak disangka ternyata
temannya itu berengsek kayak kamu!
Tidak mungkin pria berhati dingin itu
bisa berteman.
Aku akan membuatmu
merasakan rasa sakit yang sama!
Aduh!
Itu berlebihan! Jangan main kekerasan!
Dia sangat menyedihkan.
Waktu itu hujan deras,
dia sendirian,
jadi dia dikirim ke panti asuhan.
Dia kedinginan banget
sampai tidak bisa sebut namanya.
Setelah kami mandikan
biar dia hangat,
dia bilang dengan wajah kaget…
"Ini hangat."
Seolah-olah itu mandi pertamanya.
Habis itu, kami masakkan dia makanan.
Lagi-lagi dia kaget.
"Aku belum pernah makan yang begini."
Bagaimana dia bisa bertahan sampai kini?
Dia bahkan tidak bisa memberi tahu kami
siapa orang tuanya.
Cuma anak yang tumbuh tanpa cinta
yang berakhir seperti itu.
Aku ingin dia memulai hidup baru,
jadi aku menamainya Satoru.
Aku ingin dia dikelilingi oleh cinta…
Maaf, tapi dia tidak seperti
yang kau pikirkan.
Percuma baik padanya.
Sepertinya kau memang minta digebuki, ya?
Tunggu, takkan kubiarkan kau menyentuhnya.
Sebagai orang yang berlatih karate, judo,
dan aikido, aku yang akan menghadapimu.
Kau pikir bisa mengalahkanku?
Dengan tubuh kurusmu itu?
Jangan lari!
Aku tak akan memaafkanmu
sampai kau minta maaf!
Lewat sini!
Fushi, berubahlah!
Berubahlah menjadi apa pun!
Apa?
Ke mana dia pergi?
Dia pergi ke sana sendirian.
Benarkah?
Kau tidak bohong, kan?
Lihat? Dia tidak ada di sini.
Benar, bukan?
Sial!
- Kau takkan lolos dariku!
- Aku tidak percaya ada gadis
yang benar-benar melindunginya.
Sepertinya dia beradaptasi dengan baik
dengan kehidupan manusia.
Baiklah! Aku berhasil melindungimu.
Entah apa yang terjadi,
tapi sebaiknya jangan bikin cewek marah.
Kalau tidak,
itu hanya akan makin merepotkan.
Permisi.
Kami dari Klub Fotografi SD Minamoto.
Maukah kalian menjadi model kami
untuk beberapa foto?
Model?
Terima kasih banyak.
Foto ini untukmu.
Hubungi aku lagi saat kau
ingin gunakan fotonya, ya?
- Baiklah.
- Oke.
Ada apa, Fushi?
Kau tampak bahagia.
Kau suka difoto?
Aku ingat sesuatu
tentang pemilik asli tubuh ini.
Namanya Mia.
Impiannya adalah menjadi model seni.
Dia meninggal sebelum impiannya terwujud.
Ini hanya foto,
tapi kau seperti mewujudkan
impiannya, bukan?
Kurasa juga begitu.
Benar juga!
Aku juga bakal wujudkan
mimpi Oopa dan Uroy.
Apa? Ada lagi?
Tentu, aku akan membantumu.
Impian Uroy adalah
memelihara banyak hewan.
Ada banyak hewan
yang belum pernah dilihat Uroy!
Aku yakin Uroy akan menyukainya.
Lihat.
Itu Rasi Bintang Oniguma.
Oopa tampak tertarik dengan matahari.
Jika dia tahu ada bintang
yang lebih besar dan jauh dari matahari,
dia pasti sangat terkejut.
Maaf, ini sudah malam banget.
Makasih buat hari ini.
Aku sangat senang
bisa ketemu kamu, Fushi.
Tak disangka aku dulu pernah ingin mati.
Sampai jumpa, Fushi.
Datanglah ke sekolah sesekali.
Rasi Bintang Oniguma, ya?
Andai aku bisa memberi tahu March.
Tapi aku belum bisa pulang.
Tidak sampai aku menghabisi Mimori Nokker.
Fushi!
Ternyata kau di sana!
Tonari.
Semua orang khawatir
karena kau belum pulang.
Apa yang kau lakukan dalam wujud Oopa?
Aku melihat bintang.
Itu Rasi Bintang Oniguma.
Di mana?
Bintang merah dan yang di sebelahnya…
Aku tidak bisa melihatnya.
Atau bintang biru itu?
Ini membangkitkan kenangan.
Aroma manis bercampur
aroma tanah dan minyak wangi.
Andai Oopa masih hidup.
Aku sungguh berharap
bisa melihat bintang bersamanya.
Aku masih belum terbiasa
hanya punya satu mata.
Fushi!
Selamat tidur, Fushi.
Selamat tidur.
Jadi, kau bersama Mizuha hari ini?
Ya, kami berkencan.
Dalam bentuk Oopa?
Ya, Mizuha mengajakku
ke tempat bernama Planetarium.
Kita bisa lihat banyak bintang di sana.
Oopa tertarik dengan matahari, bukan?
Jadi aku ingin menunjukkan
bintang kepadanya.
Kami juga ke kebun binatang.
Dalam bentuk Uroy,
aku melihat hewan melalui matanya.
Selain itu,
aku punya Mia sebagai model.
Lihat, ini foto. Bagus kan?
Hentikan!
Di sana kau rupanya.
Fushi! Tonari sudah memberitahumu, kan?
Cepatlah kembali.
Dia tak memberitahumu?
Bon ingin bicara denganmu.
Kami tidak tahu kau di mana,
jadi Tonari mengirim Ligard
untuk mencarimu.
Apa yang terjadi?
Orang ini... dia memanfaatkan teman-temanku
cuma buat urusan asmaranya.
Apa maksudmu?
Mizuha cuma berniat baik...
Diam! Aku tidak mau dengar!
Dengar baik-baik.
Dibandingkan denganmu,
atau gadis bernama Mizuha itu,
Oopa, Mia, dan Uroy...
Merekalah yang paling kusayangi!
Aku menyayangi mereka lebih dari siapa pun!
Setelah Nokker mengambil alih
tubuh mereka, mereka mati.
Sekuat apa pun mereka berjuang hidup,
nyawa mereka melayang begitu saja.
Fushi.
Kalau kau pikir kau yang menanggung
hidup mereka...
Jangan berani-beraninya kau nodai
teman-temanku dengan hal sekotor itu!
Tonari!
Fushi, aku hanya menebak,
tapi Tonari tampak marah besar.
Apa kalian bertengkar?
Kau baik-baik saja?
Ayo kembali dulu.
Aku akan cari cara agar Tonari tenang.
Tidak! Aku tidak akan kembali!
Kenapa tidak? Aku membuat mizutaki.
Fushi, ada apa denganmu belakangan ini?
Kau tak pulang dan selalu pergi.
Ada yang kau sembunyikan?
Baiklah, Kak Gugu.
Fushi lagi masa "itu" sekarang.
"Itu"?
Sesuatu yang selalu dialami
anak laki-laki.
Dia seperti kucing jantan
yang pernah kumiliki.
Dia kabur dari rumah saat musim kawin
dan tidak pernah kembali.
Fushi lagi berahi?
Ya!
Kau main sama Mizuha belakangan ini.
Itu sebabnya kau tak akur dengan Tonari
dan tak mau pulang.
- Kita dikerjai.
- Aku tak terlalu suka gadis itu.
Tapi jika kau suka, aku akan dukung.
Aku yang akan bicara pada Tonari.
Kau juga lakukan yang terbaik.
Aku akan menyuruh Pak Bon
datang ke sekolah.
Kak Gugu, ayo pulang.
Aku tak butuh.
Aku melakukan hal buruk kepada Tonari.
Dahulu, aku tak bisa menyelamatkan Oopa
dan yang lainnya.
Demi meredakan perasaan tidak berdaya itu,
aku menggunakan tubuh mereka.
Tidak mungkin
Oopa dan Uroy bisa melihat
apa yang kulihat.
Hidup itu sangat sulit.
Apa minum bisa bikin tenang?
Aku bisa minum semauku
dalam wujud si Pemabuk.
Rasanya enak.
Kumohon…
lihat ini!
Fushi, kau baik-baik saja?
Siapa kau?
Apa yang kau lakukan pada Fushi?
Aku
hanya ingin dia melihat ini!
Gumpalan rambut di tubuh itu!
Bagaikan jalur sutra hitam
yang berkilau di atas hamparan tanah putih!
Belenggu yang mengikatnya!
Itulah karma kemanusiaan!
Antitesis dari segala noda kehidupan!
Siapa sebenarnya kau?
Hirotoshi.
Dia orang yang kutelepon.
Dia mengintai di depan sekolah
belakangan ini.
Kudengar dia mencari Fushi,
jadi aku tukaran kontak dengannya.
Apa yang kau inginkan dariku, Mesum?
Tolong selamatkan adikku.
Menyelamatkan adikmu?
Episode Selanjutnya
Jiwa yang hancur
dan tubuh yang hilang.
Akankah tangisan kakaknya, Hirotoshi,
mencapai Mimori?
Siapa yang akan menang dalam pertarungan
tengah malam ini?
Kehidupan yang Ditolak