Kak Mizuha tidak kidal.
Fushi bertarung satu lawan satu
dengan Nokker Mizuha.
Pertempuran kita di masa kini
sudah berakhir.
Mari makan bersama!
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Fushi membawa Mizuha kembali.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#20 HIDUP BERDAMPINGAN
Hot pot ini lezat!
Apa bumbunya? Ajari aku.
Biar kutanyakan pada Kakek.
Mizuha… Silakan.
Makanlah. Kau pasti lapar.
Terima kasih.
Aku sudah memberi tahu sekolah
Mizuha bisa kembali besok.
Terima kasih.
- Silakan.
- Dia meminum air
yang berisi Nokker tanpa ragu.
Yuki, kemarilah.
Fushi, ada apa?
Satoru, kau juga.
Bantu Yuki mengeluarkan Nokker
yang diminumnya.
Aku tak mau!
Kenapa?
Karena aku ingin begitu.
Ya, tapi itu berbahaya.
Nokker mungkin akan memanipulasimu.
Dia bahkan bisa membunuhmu.
Nyawamu akan terancam.
Aku tahu.
Lalu kenapa?
Hidup berdampingan.
Jika dikeluarkan dari tubuhmu,
bukankah masih bisa hidup berdampingan?
Mizuha dikendalikan oleh Nokker.
Kau juga melihatnya, kan?
Bagaimana jika kelak itu terjadi?
Tidak akan.
Jadi, tidak apa-apa seperti ini.
Namun…
Dia sendiri yang menginginkannya,
jadi aku tak bisa memaksa.
Begitulah adanya.
Yuki.
Aku juga akan pulang.
Hei!
Aku mencemaskan Yuki,
jadi aku akan kembali besok.
Lalu,
semalam, seusai itu, kuberikan
album foto tersebut kepada Kak Mizuha.
Lalu,
dia tersenyum padaku
dan berucap, "Terima kasih."
Saat itulah kau menyentuh tangan Mizuha.
Ya!
Lalu kau langsung menyatakan perasaanmu?
Tidak!
Tak apa, masih ada kesempatan.
Apa?
Kesempatan apa?
Begini…
Kesempatan untuk memberimu
hadiah ulang tahun
kemarin.
Untukku?
Ketua, kau licik. Kau mencuri start!
Klub Riset Hal Gaib telah tiba.
Kami perlu bicara dengan kalian.
Senang saat didekati gadis.
Bukan, kita dalam keadaan darurat.
Ada apa?
Kami dicurigai sebagai pelaku
keributan kemarin.
Entah kenapa,
rekaman kamera pengawas dihapus.
Polisi mencurigai kalian semua
berbuat iseng.
Jadi, kalian akan segera diinterogasi.
Jika tak bisa menjelaskannya,
kalian mungkin dikeluarkan dari sekolah.
Kalian akan ditangkap?
Demi mencegah hal itu,
kami mau ke restoran keluarga
untuk rapat strategi.
Kau tidak ke sekolah hari itu, kan?
Bantu kami mengatasinya.
Mizuha, kau juga!
Nokker punya hubungan denganmu, kan?
Namun, aku punya jam malam…
Bagaimana jika Fushi ditangkap?
Apa itu tak masalah?
Tidak boleh.
Restoran keluarga? Kalau begitu…
Aku mau memesan parfe mangga musiman!
Paket steik!
Jadi, kita sepakat.
- Payah!
- Kalian keterlaluan.
Aku ingin memesan piza.
Aku juga.
Kita juga harus mengundang Bon.
Juga Satoru.
Laporan lanjutan insiden kebakaran
dan hipnosis massal
di SMP Minamoto kemarin.
Selama insiden itu,
seluruh rekaman kamera pengawas
di sekolah telah dihapus.
Menurut polisi,
tampaknya ini tindakan terencana.
Astaga, itu menakutkan.
Siapa pelakunya?
Apa itu kau?
Rekaman yang paling penting telah hilang.
Ini akan mencegah situasi
menjadi tak terkendali.
Tidak, menghapus rekamannya saja
belum cukup.
Polisi sepertinya akan menelusuri ini
hingga pelaku tertangkap.
Kalau begitu,
bukankah lebih cepat menghapus
ingatan semua orang di sekolah?
Apa itu mungkin?
Sebelumnya kita tak bisa bergerak
sama sekali, bukan?
Begitulah rasanya.
Aku bisa melakukannya, tapi tidak mau.
Mengganggu ingatan seseorang
akan melukainya.
Itu sama saja dengan membunuhnya.
Namun, diriku yang lama
mungkin akan melakukannya.
Apa dia benar-benar Sosok Hitam?
Ya.
Satoru.
Waktunya pulang.
Di sana kau rupanya. Satoru!
- Kami ingin bicara soal kemarin.
- Kakek, aku pergi dulu
- Kau ada waktu?
- bersama yang lain.
Mereka teman-temanmu?
Maaf, tapi kami harus pulang.
Kami ada rapat strategi mengenai Nokker.
Nokker? Apa itu?
Jangan khawatir, itu bukan apa-apa.
Baiklah, waktunya rapat strategi.
Pak Bon menyuruhku menjemput kalian.
Silakan naik.
Baiklah, ayo.
Kakek, aku mau ke restoran keluarga.
Kakek tak perlu menyiapkan
makan malam untuk kami.
Ada apa dengan mereka?
Nama operasinya:
"Tidak Boleh Tertangkap".
Terang-terangan sekali.
Mari kita mulai rapat strateginya!
Kurasa kita harus menyelaraskan
pernyataan semua orang.
Jadi, aku sudah menyiapkan naskah.
Kapan kau menyiapkan ini?
Sudah dimulai.
Fushi, kau terlambat.
Halo, Pak Bon.
Kami sudah mulai makan!
Aku pulang.
Ibu, selamat datang.
Bagaimana sekolahmu?
Aku banyak mengobrol dengan teman-teman.
Bagaimana kondisi Kakek?
Ibu menjenguknya di rumah sakit, kan?
Syukurlah, tak mengenai organ vitalnya.
Dia mendapat penanganan tepat waktu.
Benarkah? Syukurlah.
Ibu sudah memaafkannya?
Belum.
Namun, entah butuh berapa lama.
Ibu akan berusaha memaafkannya.
Kau memajang foto yang kau terima.
Akan kujadikan dekorasi.
Sebagai bukti cinta.
Ibu, Ayah, lihat!
Bulannya besar sekali hari ini.
Kau benar.
Bagaimana, Mizuha?
Bagaimana perasaanmu?
Aku baik-baik saja. Seperti biasa.
Syukurlah kalau begitu.
Baiklah. Tak ada yang aneh
di jalanan pagi ini.
Wakil Ketua!
Draf Buletin Bulanan
Klub Riset Hal Gaib sudah siap.
Terima kasih! Cepat sekali.
Apa tak masalah menulis semua ini?
Tentu saja.
Pertama, tentang pelakunya.
Tampaknya pelaku penggemar berat Fushi.
Dia menyamar menjadi Fushi,
padahal Fushi absen hari itu.
Karena kesal, dia meracuni tangki air.
Bagaimana kau tahu?
Pelakunya sendiri yang memberitahuku
setelah semua orang tertidur.
Hanya itu motifnya?
Kudengar dia mendendam pada sekolah.
Jadi, Tonari memanahnya?
Pelakunya sangat kejam.
Dia memakai rompi antipeluru
agar tidak terbunuh.
Jadi, kami bakar dan meledakkan bomnya.
Setelah mencoba berkali-kali,
akhirnya kami berhasil membunuhnya.
Kami takkan menyesal.
Tunggu sebentar!
Kenapa sejak awal kalian mencoba
membunuh pelakunya?
Karena kami pikir
dia telah membunuh semua orang!
Kami ingin membalas dendam!
Tenanglah.
Bila tak salah ingat,
Tonari sudah menarik busurnya
sebelum semua orang pingsan.
Itu karena kami menerima surat peringatan!
Pelakunya adalah berandal yang populer
di kalangan penggemar Fushi.
Sebab itu Aoki dan aku melindunginya
di rumahku pada hari tersebut.
Begitu rupanya.
Jadi, dari mana busur itu didapat?
Aku meminjamnya dari Klub Panahan.
Itu tidak mirip busur dari Klub Panahan.
Itu koleksi milik anggotanya.
Bawa orang itu kemari.
Dia seorang alumni.
Bawa dia kemari.
Halo, aku alumni sekolah ini.
Kau petugas kebersihan, bukan?
Kau bahkan masuk TV kemarin!
Gayamu bicara seolah kau tak terlibat.
Namun kau sangat terlibat
dalam insiden ini, bukan?
Benar.
Aku Bonchien Nicoli La Tasty Peach Uralis.
Ini tanda tanganku.
Bapak.
- Anda sudah dewasa. Tidak malu?
- Aduh!
- Apa yang Anda lakukan
- dengan mencuci otak anak-anak ini?
- Aduh!
Telingaku yang berharga!
Bu, itu salah paham.
- Bu Guru, sudah cukup.
- Anda menarik telingaku!
- Aoki!
- Aduh!
- Akan kukatakan kebenarannya.
- Sakit…
Kejadian di sekolah hari itu
tertulis di sini.
Yuki…
Coba kulihat.
"Pelakunya Nokker, makhluk asing
yang jumlahnya tak terhitung."
Aoki, ini…
- Aduh!
- Aku tak punya waktu meladeni hobimu!
Jika kita tak menerima mereka,
mereka akan jadi makhluk asing selamanya,
sampai kapan pun itu.
Jadi, Anda bersedia menjadi penasihat
Klub Riset Hal Gaib?
Ini langkah awal guna saling memahami
dengan makhluk asing!
Yuki…
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Telah sepekan sejak Mizuha kembali.
Berkat Bon dan Yayasan,
semua terhindar dari penangkapan.
Namun,
meski pemimpin Nokker sudah tiada,
apa masih ada Nokker lain di dunia ini?
Hanya dengan mengamati
pejalan kaki di sekitar kita,
populasi Nokker telah menurun
hingga di bawah sepuluh persen.
Dia bilang akan berhenti menyerang,
tapi tak ada yang tahu apakah Nokker jahat
- Maaf.
- akan muncul kembali.
Manusia pun sama.
Ada orang yang membunuh sesamanya,
tetapi mayoritas tidak.
Seperti itulah cara kita memandangnya.
Tiada habisnya jika terus berpikiran buruk.
Kau benar, Yuki.
Aku sependapat denganmu.
Baik di TV maupun di majalah,
aku ingin dunia lebih memahami Nokker.
Aku akan terus menyampaikan
nilai positif Nokker.
Aku yakin masyarakat akan menerima,
dan Nokker pun akan membuka hati.
Jadi, kau setuju membiarkan Nokker
mengendalikan tubuh manusia?
Kurasa terlalu dini
untuk menyimpulkan begitu.
Mari awali dengan saling memahami.
Hei, aku di sini!
Hirotoshi?
Aku baru saja pindah.
Akhirnya aku hidup mandiri.
Sulit membicarakan Nokker di luar, kan?
Jadi, aku meminjam kamar Hirotoshi.
Mimori.
Kau…
Adiknya Sumika…
Dia Michi, Nokker yang telah menyatu.
Aku yang memintanya datang.
Aku tak mau menjadi musuh kalian.
Sebab itu aku ingin saling memahami.
Bisa ceritakan semuanya dari awal?
Silakan.
Lupakan saja.
Michi berniat hidup sebagai manusia.
Tak masalah.
Aku akan bicara.
Awalnya,
semua bilang ada orang jahat,
jadi kami pergi untuk membasmi mereka.
Awalnya aku tidak paham alasannya,
tapi aku lekas mengerti.
Sebab orang jahat menangkap rekan kami
dan mengurungnya di dalam boneka.
Rekan kami mengingat pedih dan lara,
lalu kembali satu per satu.
Karena itulah aku harus
menyelamatkan mereka.
Jadi, aku pun turun ke darat.
Menuju tempat bernama Renril.
Namun, aku lekas dikalahkan.
Saat aku kembali ke atas,
semuanya menyuruhku berubah
lebih kecil agar tak kalah lagi.
Lalu…
Siapa yang kau maksud dengan "semuanya"?
Semuanya ya semuanya, makhluk sepertiku.
Namun, hanya ada satu dari kami
yang paling memahami manusia.
Sebab itu semuanya patuh kepadanya.
Apa itu Nokker dari Pasukan Pelindung?
Sepertinya begitu.
Dia bilang demi hidup berdampingan.
Jadi, mereka semua berusaha hidup
sesuai standar keadilan manusia.
Tunggu, dia tak bilang apa pun soal
apa yang terjadi usai berdampingan?
Misalnya membuat kami percaya kalian
tak berbahaya agar kami lengah?
Fushi, tenanglah dahulu.
Kami tinggal di dalam tubuh manusia.
Kami harus terus melakukannya.
Namun, mengenai hal setelah itu,
aku belum mendengar apa pun.
Jangan bilang
kalian akan mengganti seluruh
makhluk hidup di dunia dengan Nokker.
Bukankah itu akan membuat
tujuan kalian tercapai?
Entahlah.
Namun, Fushi sudah bangkit.
Fushi mampu membangkitkan orang mati.
Nokker di dalam diri Mimori
sempat berusaha membunuh Fushi,
tetapi gagal.
Setelah itu,
dia mencoba membunuh Sosok Hitam,
tetapi gagal juga.
Pemimpinnya, Nokker Mizuha, telah pergi.
Namun,
Nokker di tubuh ayah Mizuha
bilang ini belum usai.
Itu artinya masih ada yang tersisa.
Sebab itu kita harus bersiap dari sekarang.
Aku harus mencari tahu
apa yang patut kulakukan.
Kami hanya bisa mencari cara bertahan
saat ditinggalkan di daratan.
Aku ingin menjadi Michi
untuk Sumika dan Tomori.
Kau mendambakan hidup damai, kan?
Apa tujuan awalmu sudah tak penting?
Aku pun terkejut
saat merasuki tubuh Michi.
Saat mereka berdua tersenyum padaku,
perasaan yang belum pernah kualami
menyeruak di hatiku.
Kini aku ingin terus
melindungi perasaan ini.
Aku tak peduli
meski harus hidup dengan rasa sakit.
Aku ingin membantu.
Aku ingin mempermudah hidup kalian.
Michi, kuharap kau mau membantuku.
Aku sangat iri pada Yuki.
Dia tahu apa yang ingin dia lakukan
dan apa yang patut dia jalankan.
Aku mengerti pemikiran Yuki,
tetapi jika itu gagal,
apa ada yang bisa kulakukan?
Kau terlalu cemas.
Selama mereka punya tubuh fisik,
semua Nokker berada
di bawah perlindungan kita.
Apa?
Milikilah aku, Fushi.
Memilikimu?
Apa maksudmu?
Aku serius.
Itu sebabnya aku melatihmu.
Agar kau menjadi sosok terkuat
yang mampu bertahan di dunia ini.
Tunggu, apa maksudmu?
Meski harus memilikimu, aku…
Aku akan mewariskan
seluruh kemampuanku padamu.
Dengan begitu, seluruh dunia,
termasuk Nokker, akan jadi milikmu.
Pertama, kekuatan untuk menciptakan
sesuatu dari kehampaan.
Kau pun bisa menciptakan apa saja.
Rancanglah sesukamu dan buat itu hidup.
Sekalipun itu makhluk hidup.
Semua yang "ada" sekarang
pernah menjadi bagian diriku.
Aku menciptakannya, melepasnya,
dan membiarkannya berkembang.
Semuanya adalah milikku.
Aku bisa mencampuri segalanya.
Di dunia ini,
materi lebih kuat daripada fye.
Sekalipun fye berniat menguasai dunia
sebagai Nokker,
selama terbungkus oleh daging,
mereka takkan bisa menaklukkanku.
Kuserahkan wewenang ini kepadamu.
Tunggu.
Berdasarkan pemahamanku,
makin kecil wujud Nokker,
makin sulit pelacakannya.
- Ya.
- Sebab itu kau tak tahu posisi mereka
sebelum kau mendekat.
Itu karena aku memakai tubuh ini.
Tapi kau bilang, "Kita sudah kalah."
Kalau tidak begitu, pasti tak seru.
Apa itu terdengar aneh?
Hanya mereka yang memiliki
keterikatan dengan dunia ini
yang sanggup hidup abadi.
Jika sejak awal kau diberi kekuatan ini,
takkan ada yang datang menolongmu
dan kau takkan menyayangi siapa pun.
Untuk menganugerahkan kekuatan ini padamu,
kau harus memiliki ikatan emosional.
Jangan khawatir.
Jika kau enggan melihat
para sahabatmu tiada,
kau bisa mencegah tubuh mereka
dari kerusakan.
Aku belum pernah mempraktikkannya
pada siapa pun,
tetapi kau bisa mengujinya sesukamu.
Kekuatan ini sanggup melakukan apa pun.
Bisakah kekuatan yang kau sebutkan itu
menghidupkan kembali orang mati?
Kau ingin menghidupkan kembali
mereka yang sudah ke surga?
Itu adalah alam nonmateri.
Kita tak bisa membangkitkan mereka
jika bertentangan dengan kehendak fye.
Namun,
jika mau, kau boleh mencobanya.
Apa tak terlalu dini memberinya informasi
terkait segala masalah ini?
Tidak, ini masih sesuai perkiraanku.
Ini akan memicunya untuk menentang.
Fushi, aku akan menunggumu
tiga tahun lagi.
Jika kau bersedia,
saat waktunya tiba, temui aku lagi.
Kau akan menjadi perwujudanku.
Fushi, maaf aku terlambat!
Di mana Nokker-nya?
Gugu.
Semuanya sudah berakhir.
Mustahil!
Fushi, jangan mati! Kau belum mati, kan?
Saat ini, sebaiknya kau…
Dia pingsan sejak semalam.
Apa yang terjadi?
Gugu…
Syukurlah kau baik-baik saja!
Akhirnya kita bisa mulai berbenah.
Dia memang sering pingsan.
Baiklah, Tonari.
Kau akan menjadi diriku.
Aku akan menjadi Sosok Hitam.
Gugu, tolong aku.
Fushi.
Begitu rupanya.
Kurasa aku mulai mengerti sekarang.
Rasanya seperti mendapat tawaran
menjadi dewa.
Atau malah godaan iblis.
Kau belum mengambil keputusan, kan?
Jika kau benar-benar mahakuasa,
artinya kau harus bertanggung jawab
atas segala tindakan yang perlu diambil.
Meski tak sampai sejauh itu,
kau merasa wajib mengawasi Nokker.
Tidak, situasinya kini memang begitu.
Jika menyegel Nokker semudah itu,
lakukan saja.
"Bantu aku"? Alangkah menyedihkan.
Fushi, hentikan ini!
Itu masih lebih baik daripada berdiam diri.
Aku juga tak tahu alasannya,
tapi aku dirundung ragu dan gelisah.
Sebab itu aku ingin mendengar
pendapat kalian.
Kalau begitu, biar aku duluan.
Aku menentangnya.
Kurasa tak ada alasan
menuruti arahan Sosok Hitam
dan terbawa emosi.
Aku juga.
Jika Fushi menjadi dewa,
dia tak bisa lagi tinggal bersama kita.
Aku pun menentangnya.
Meluasnya indramu hanya akan
memperberat beban fisikmu.
Jika kau tertidur lelap
seperti tempo hari,
kurasa itu sama sekali tidak baik.
Aku setuju.
Jika hanya kau yang mampu melakukannya,
kau harus bertindak.
Itu alasan agar kau menerimanya,
karena kita tak tahu apa yang terjadi.
Bon…
Kau serius?
Bila terjadi sesuatu pada Fushi,
kau berani bertanggung jawab?
Bila saatnya tiba, akan kuberikan
seluruh dukungan yang kau butuhkan.
Itu pun jika Fushi memutuskan
untuk mengambil langkah tersebut.
Semua keputusan ada di tangan Fushi.
Aku tak keberatan dengan keduanya.
Namun, kau harus
mempermudah jalan hidupku.
Iddy.
Perkataanmu benar, Iddy.
Aku juga ingin hidup seperti ini
untuk selamanya.
Fu.
Lakukanlah sesukamu.
Kapan pun dan di mana pun,
March akan selalu menjagamu.
March.
Pokoknya, kau punya waktu tiga tahun
untuk menimbangnya.
Kau tak harus memutuskannya sekarang.
Kutarik kembali ucapanku.
Aku setuju dengan March.
Aku juga sependapat dengan March.
Kalian semua sangat baik.
Aku setuju dengan diriku sendiri.
Kakak, kau yang bertugas
berbelanja hari ini!
Astaga, aku lupa.
Aku juga ikut.
Jika aku menjadi Fushi,
aku akan mengambil kekuatan itu.
Kenapa?
Aku selalu memilih hal yang menyenangkan.
Tak ada jaminan itu akan seru.
Jika tak asyik, nikmati saja
bagian tak asyiknya itu.
Apa maksudmu?
Namun, Fushi,
kurasa semua baik-baik saja seperti ini.
Aku hanyalah manusia biasa.
Sisa usiaku tinggal 60 tahun lagi.
Jika Nokker di dalam tubuhku keluar
dan membuat kekacauan,
usia hidupku mungkin akan
kurang dari 60 tahun.
Namun, pantang kubiarkan itu terjadi.
Biar dia tahu aku tak selemah itu
untuk menyerahkan tubuhku.
Jika aku mampu menjalani takdir hidupku,
kau harus sependapat denganku.
Dunia tetap bisa damai dan makmur
apa adanya.
Jadi, Fushi, kau harus mengawasiku
menjalani seluruh hidupku.
Aku harus menunggu 60 tahun?
Lama sekali.
Kau benar.
EPISODE SELANJUTNYA
Hanya Fushi
yang dapat memimpin Dunia Baru.
Namun, beban yang dia tanggung
terlampau besar.
Musim semi telah tiba.
Momen Fushi untuk mengambil keputusan
makin dekat.
#21 SAMA SEPERTI INI, TEPAT DI SINI