Awalnya Fushi ingin mengeluarkan Nokker
dari tubuh Yuki.
Tapi…
Hidup berdampingan.
Kuasai aku, Fushi.
Jadi, Fushi, kau harus melihatku
menjalani seluruh hidupku.
Fushi belum memutuskan.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#21 SAMA SEPERTI INI, TEPAT DI SINI
Apa yang harus kutulis
untuk rencana pascakelulusan?
Kasabe, kau sudah memutuskan?
Bukannya aku belum memutuskan.
Aku lebih ingin tahu
ke mana Mizuha akan melanjutkan.
Oh, begitu.
Kak Mizuha,
kau ingin masuk SMA mana setelah lulus?
Mungkin aku akan masuk SMA Kawanami.
Itu sekolah elite dari prefektur lain!
Kau memang hebat.
Terlalu sulit!
Aku takkan bisa masuk ke sana!
Kenapa tak masuk sekolah biasa
di dekat sini saja?
Yuki, suaramu keras sekali.
Yakin tidak apa-apa?
Masa? Ucapanku kan tidak dihitung.
Mana mungkin? Menyerah saja.
Apa? Kau mau ke mana?
Kami membicarakan rencana usai lulus.
Fushi, apa rencanamu?
Menjadi pekerja lepas?
Aku tidak tahu banyak soal itu.
Bon mungkin
akan memikirkan sesuatu untukku.
Jangan begitu, Fushi.
Kau harus memutuskan
bagaimana kau ingin hidup.
Fu, lakukan apa yang kau inginkan.
Baiklah.
Ya, Yuki juga.
Kita baru akan lulus enam bulan lagi.
Sampai saat itu, kau harus mandiri.
Baiklah.
Tapi apa yang harus kulakukan?
Akan memalukan jika membuat Mizuha cemas
saat kita mengantarnya, bukan?
Ada urusan yang belum selesai, kan?
Kau sudah melakukan semua yang kau mau?
Kita baru setengah jalan
dengan Berita Gaib.
Klub Riset Hal Gaib, berkumpul!
Ayo ke rumah Hirotoshi untuk penelitian!
Terus kerjakan laporannya!
Baik!
Benarkah itu saja?
Aku juga harus memutuskan
rencana pascakelulusan.
Haruskah aku mewarisi kekuatan Sosok Hitam?
Atau tetap menjadi diriku?
Jika cuma kau yang bisa,
kau harus melakukannya.
Jika melihatnya secara positif,
itu sesuatu yang harus kulakukan.
Tapi…
aku belum tahu apa yang kucemaskan.
Kuda.
Aku merasa kau akan bilang,
"Lakukan apa yang kau inginkan."
Oh ya. Aku sudah siapkan nama untukmu.
Kalau "Tahu"?
Kau tidak suka?
Kalau "Tahu Badam"?
Kalau "Moci"? Atau "Nasi Putih"?
"Sawi Putih"?
"Taoge"?
Aduh!
Kau keras kepala sekali.
Aku tak terpikir
benda berwarna putih lainnya.
Apa?
Ini
sesuatu yang sebelumnya dibuat Sosok Hitam.
Ini tidak bergerak.
Apa ia mati?
Sosok Hitam!
Kau…
Bukankah kau bilang kau mahakuasa?
Kau bilang kekuatanmu
sanggup melakukan apa pun.
Lalu kenapa ia mati?
Aku tak mengerti apa gunanya ini.
Jika kau mau,
kau bisa membuatnya abadi sepertiku.
Maka tidak ada
yang harus menderita dan mati.
Parona dan Pioran tidak akan mati.
Kemahakuasaan macam apa itu?
Ya.
Makhluk ini punya mata,
tapi tak punya hidung atau mulut.
Sulit untuk bertahan.
Jawab pertanyaanku.
Kenapa kau menyiksa kami?
Kau mempermainkan kami?
Itu bukan pertanyaan. Itu keluhan.
Jika kau tidak puas, ciptakanlah sendiri.
Dunia tanpa penderitaan dan kematian,
tempat siapa pun bisa menjadi apa pun
dan melakukan apa pun.
Jika itu kau, kau bisa menciptakannya.
Berengsek! Dilarang masuk!
Cepat, kemarilah!
Maaf karena menciptakan sesuatu
yang tak sempurna.
Tapi bagiku, itulah kesempurnaan.
Mungkin dengan begini,
semua orang akan tahu.
Michi, kau mau mencobanya?
Maaf, aku terlambat.
Apa yang kau lakukan?
Kami memikirkan cara
agar Nokker membantu manusia.
Jika ada Nokker,
penyandang distabilitas
mungkin bisa bergerak bebas.
Meski kehilangan anggota tubuh
dalam kecelakaan,
mereka bisa menumbuhkan yang baru.
Bahkan orang sejelek aku
bisa terlahir kembali sebagai pria tampan.
Itu mustahil.
Kenapa?
Yang bisa kami lakukan adalah
memanjangkan bagian depan anggota tubuh
dan memperkuat otot.
Ini agak berbeda
dengan membuat sesuatu yang baru.
Sayang sekali.
Tampaknya keahlian tingkat tinggi
seperti mengubah penampilan
butuh evolusi lebih lanjut.
Sayang sekali.
Tapi jika Fushi bisa memberikan informasi
tentang wujudnya, seharusnya tak masalah.
Informasi wujud merujuk pada DNA, bukan?
D-N-A.
Kedengarannya canggih.
Bukankah ini menyenangkan, Fushi?
Maaf. Yang disebut DNA itu
seperti cetak biru untuk manusia.
Jika penggunaannya tepat, kita mampu
menciptakan ulang makhluk, sepertimu.
Kurasa mereka sudah melakukan
eksperimen di luar negeri.
Bagaimana hasilnya, ya?
Kudengar mereka mati cukup cepat.
Itu palsu, kan?
Omong-omong, aku ingin melihat
klona manusia sebelum mati.
Bukankah itu dilarang?
- Aku ingat
- Jika aku mewarisi kekuatan itu,
- Gereja Bennett memprotes…
- tidak perlu membahas semua ini.
Kami tak perlu memikirkan
arti keberadaan Nokker lagi.
Aku bisa mengembalikan wajah asli Gugu.
Aku bisa memberi Hairo gigi aslinya.
Iddy juga bisa berbicara.
Aku bahkan bisa mempertemukan orang
dengan sosok yang ingin mereka temui?
Membiarkan Tonari bertemu
orang-orang Jananda lagi.
Membiarkan March bertemu Parona lagi
dan orang tua yang dia rindukan.
Agar mereka bisa kembali bersama
keluarga dan teman-teman mereka.
Apa aku juga bisa bertemu dia?
Joan.
Tidak, itu bukan aku saat itu.
Aku yakin takkan menjadi siapa pun.
Sama seperti Sosok Hitam.
Selamat atas kelulusan
para murid kelas tiga.
Tetap saja,
artikel kita tak dianggap serius.
Kita bahkan menerbitkan foto
untuk menyampaikan yang sebenarnya.
Semua orang mengira
itu insiden gaib yang dibuat-buat.
Klub Riset Hal Gaib akan berakhir
di angkatan kita.
Lagi pula, tidak ada adik kelas
yang bergabung.
Fushi, impianmu adalah mewujudkan
impian semua orang, bukan?
Aoki!
Di mana Kak Fushi?
Diam.
Kalian menghina Klub Riset Hal Gaib.
Tidak mungkin aku memberitahumu.
Ada apa?
Kak Fushi!
Kau akan lulus. Aku sedih sekali!
Jangan pergi!
Aku menyukaimu. Tolong beri aku
hadiah perpisahan sebagai kenang-kenangan.
Maaf, aku tak tahu harus memberimu apa.
Baiklah.
Kalian boleh ambil kancingnya!
Cepat! Pergi!
Dasar serakah.
Apa masalahnya? Hanya untuk hari ini.
Ini hari terakhir.
Apa yang akan kau lakukan, Ketua?
Apa maksudmu?
Kau tahu, Kak Mizuha.
Kak Mizuha, aku menyukaimu!
Berkencanlah denganku!
Begini…
Maafkan aku.
Jangan sedih, Anak Muda.
Rikuya.
Sudah lama, ya?
Tubuhku sudah pulih.
Jadi, apa kau bisa berkencan denganku?
Tidak. Maafkan aku.
Kalau begitu, berkencanlah denganku!
Tidak, denganku!
- Tidak, denganku!
- Kalau aku?
Sikap Mizuha masih sama saja.
Habislah aku.
Aku ditolak orang yang kusukai.
Klub Riset Hal Gaib juga sudah dibubarkan.
Tidak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Gawat. Semangatnya
sedang berada di titik terendah.
Ini edisi terakhir Berita Gaib.
Siapa sebenarnya…
Ada yang jatuh.
Apa ini?
"Berita Gaib". Aneh sekali.
Yuki, aku sudah memutuskan!
Memutuskan apa?
Hal yang ingin kulakukan!
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Halo, aku Nono.
Aku Nokker.
Sekarang, akan kutunjukkan kekuatanku.
Bagaimana menurutmu?
Bukankah sudah jelas? Itu palsu.
Baguslah. Kau mendapat cuti berbayar.
Bagaimana lokakaryanya?
Pendapatanku tak sebanyak sebelumnya.
Hanya pehobi yang sesekali mampir.
Itu sulit.
Kurasa aku juga tidak cocok
untuk pekerjaan modern.
Aku masih cari pekerjaan.
Kudengar Fushi tidak bersekolah.
Dia membantu di toko Gugu.
Sudah lebih dari tiga tahun
sejak kita datang ke sini.
Kita sudah terbiasa.
Hai, Meiran.
Jadi, seseorang menamai kudanya?
Nama yang bagus.
Fushi ingin menamainya "Ramen".
Tapi Aiko menentangnya.
Jadi, mereka membaliknya
dan menjadi "Meiran".
Begitu rupanya.
Aku pulang.
Bangun!
Bekerja!
Messar, apa yang kau lakukan?
Aku tak melakukan apa pun.
Lakukan sesuatu!
Semuanya, lupakan pria tua itu!
Mari adakan pesta soda!
Tuan Kai, Tuan Hairo,
selamat datang kembali.
Apa mereka teman-temanmu?
Maaf, tapi mereka akan menginap malam ini.
Apa ini?
Kakakku mendapat boneka Nokker
buatan perusahaan lokal.
Satunya 888 yen.
Bantal ini 1.888 yen.
Itu dijual?
Ya, dijual di internet.
Apa ini semua barang stok?
Masih banyak yang tersisa.
Bukan.
Stasiun TV dan penyiar mempromosikannya.
Penjualannya sangat bagus sekarang.
Aku sering mendengar kata "Nokker"
belakangan ini.
Menjijikkan.
Tapi itu bukan hal yang buruk.
Itu cukup terkenal
di kalangan legenda urban.
Aku juga punya bantal Nokker.
Tak kusangka makhluk legendaris
dalam buku berusia 500 tahun
benar-benar ada.
Aku sangat bersemangat!
Berkat inisiatif Yuki, dunia
- Bersulang!
- perlahan mulai mengenal Nokker.
Karena itu yang diinginkan kakakku.
Tapi
hampir tak ada yang percaya.
Maaf membuatmu menunggu.
Apa yang kalian bicarakan?
Fushi, kami membicarakan
reaksi penonton di internet.
Kau tahu, aku membuat video
tentang Nokker di kanal kami, kan?
Video terbarunya
"Coba Memancing dengan Satu Jari".
Reaksinya bagus,
tapi semua orang berpikir itu CGI.
CGI?
Reaksi semua orang terhadap Nono bagus.
Tapi mereka tak menganggapnya
sebagai Nokker.
Mereka melihatnya sebagai karakter.
Di benak penonton, Nokker seperti hantu
atau makhluk misterius.
Jika aku bisa berkomunikasi
dengan Nokker di dalam diriku
dan membangun hubungan baik dengannya,
- aku bisa membuat video sebagai Nokker!
- Nokker!
Keren sekali!
Mereka hanya akan berpikir
komposisi kita sangat bagus.
Kita ingin mereka tahu
bahwa Nokker benar-benar ada.
Bukankah itu boneka yang aneh?
Itu dari pekerjaan paruh waktuku.
Terlihat seperti monster.
Kau benar.
Kau mau ke rumah temanmu hari ini?
Aku tak tahu pukul berapa
kegiatan klub Tomori selesai.
Aku juga akan bertemu teman malam ini.
Jangan lupa membawa kuncimu.
Aku pergi dulu.
Ada apa?
Kita akan membeli hadiah ulang tahun
untuk Satoru besok.
Pastikan kau luang.
Baiklah, aku tahu…
Michi, kau baik-baik saja?
Sakit, bukan? Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
Tidak, tidak boleh. Ayo ke rumah sakit.
Aku baik saja, sungguh.
Lihat?
Aku pergi!
Tunggu!
Astaga.
Michi yang dahulu sangat lemah
hampir tampak tidak nyata.
Tidak, ini sungguh tidak apa-apa?
Lupakan saja.
Kuncinya.
Michi, kau lupa kuncimu!
Sudah kuduga.
Sesuai dugaan, ada banyak komentar
menanyakan identitas asli Nono.
Lalu kenapa?
Bagaimana jika kita turuti kemauan mereka
dan membiarkan Michi mengungkap
identitas aslinya di kamera?
Dengan begitu,
pemirsa takkan berpikir itu palsu, bukan?
Tidak boleh, Hirotoshi.
Kau tidak tahu alasan kami
menutupi wajahnya?
Benar sekali.
Tak ada orang di sekitar Michi
yang tahu bahwa Michi yang sekarang
adalah Nokker.
Michi, kau sudah datang.
Kami baru saja membicarakanmu.
Kami sedang berdiskusi
apakah kau mau membuat video dan menyapa
semua orang dalam wujud aslimu.
Tidak, tentu saja aku tahu itu mustahil.
Lagi pula, Sumika dan yang lainnya
belum tahu.
Michi yang asli sudah lama mati.
Sekarang, kau, Nokker,
telah menggantikan dia.
Aku akan melakukannya.
Aku akan muncul sebagai Nokker.
Kau tak keberatan?
Tidak boleh.
Bukankah kita baru saja bilang
itu akan menyakiti orang di sekitarnya?
Jika dia melakukan itu,
apa yang akan dipikirkan Nokker lain
yang tersisa di Bumi?
Itu bisa memprovokasi mereka.
Aku ingin semua orang
menerima Nokker sebagai spesies.
Jadi, aku tak ingin membuat orang
di sekitar Michi sedih.
Aku juga tidak mau Michi dalam bahaya.
Mungkin kita bisa memberinya
penampilan berbeda dengan riasan tebal.
Tidak, aku ingin tampil apa adanya.
Michi.
Tidak apa-apa jika Sumika
dan yang lainnya tahu.
Aku ingin semua orang
menerima diriku apa adanya.
Aku tidak mau hidup
dengan menipu orang lain lagi.
Tidak, aku bukan orang yang mencurigakan.
Mimori, siapa di luar?
Dia memintaku memberimu ini.
Kunci rumahku.
Suara tadi… Apa itu Sumika?
Dia tak mungkin mendengar
pembicaraan kita, kan?
Michi!
Sumika.
Sumika, maafkan aku!
Kau mendengar semuanya, kan?
Aku tak mengerti maksudmu.
Aku juga tak tahu siapa dirimu.
Aku bukan Michi, aku Nokker!
Maaf sudah membohongimu.
Aku sudah lama ingin memberitahumu.
Sumi…
Sumika…
Seram sekali! Aku takut!
Ayo pulang.
Halo, Semuanya.
Aku Nono.
Ini aku.
Seperti yang kalian tahu,
aku adalah Nokker.
Dalam banyak cerita,
aku adalah musuh semua orang.
Tapi sekarang berbeda.
Kami, Nokker, tak perlu bermusuhan
dengan manusia lagi.
Itu karena orang-orang di sekitarku bilang
- kami bisa menjadi seperti manusia.
- Ini dia!
Lezat!
Jadi, mulai sekarang,
kuharap kita bisa akur.
Senang melihat Nono tersenyum.
Manis sekali!
Kau tak perlu sembunyikan wajahmu.
Terima kasih sudah memberi tahu kami.
Aku lebih menyukaimu daripada sebelumnya.
Nono, kau punya kami.
Aku juga. Salam kenal.
Bagus, Nono!
Kau yakin soal ini?
Ada apa? Apa yang kalian lakukan?
Kembali ke tempat duduk kalian.
Tapi, Bu Guru, Michi…
Tidak, sekarang dia Nokker Nono.
Nokker?
Tapi dahulu kalian sangat akrab.
Ayahku bilang entah apa
yang akan dia lakukan padaku,
jadi, aku tak boleh mendekatinya.
Michi!
Meski kau bisa berkomunikasi dengannya,
saat Nokker menjadi parasit,
itu artinya dia mengendalikan hidup kita.
Dia juga sangat populer sekarang.
Apa itu bisa membuat orang lebih sulit
melihat masalahnya?
Halo.
Kau Nokker, kan?
Bisa bicara sebentar?
Kami penggemar Nono.
Tapi
menurut acara TV,
Nokker adalah sosok jahat.
Jika itu benar,
kami tak bisa mengabaikannya.
Aku penasaran seperti apa kau sebenarnya.
Aku kyu ketiga di Katsuyama Kenpo.
Bagaimana menurutmu?
Sebenarnya, kami ingin
berlatih tanding denganmu.
Dia marah! Cepat, rekam!
Semuanya, ini dia Nokker legendaris!
Nono, jangan lakukan.
Ayo.
Naiklah.
- Keledainya bicara!
- Fushi!
Gawat!
Cepat rekam!
Kau baik saja?
- Izinkan kami mewawancaraimu.
- Terima kasih.
Kami benar-benar penggemarmu!
Jangan lari!
Aku Nono.
Aku dikejar orang-orang aneh. Ini darurat.
Kau tak mau bertarung?
Kau Nokker, kan? Bertarunglah!
Aku tak mau menonton kanal ini lagi.
Nono, lari!
Serahkan sisanya pada kami.
Ke sini!
Kau pasti bisa.
Aku juga akan bertarung!
Bagus! Kalian yang terbaik!
Syukurlah! Cepat lari!
Nono dan Keledai? Berjuanglah!
Tidak apa-apa.
Aku memutuskan untuk tidak mewarisi
kekuatan Sosok Hitam.
EPISODE SELANJUTNYA
Ialah sumbernya.
Tidak ada apa-apa di sana.
Ia bisa mengambil bentuk apa pun.
Ia bisa menciptakan apa pun.
Fushi menemukan makna keberadaannya
dari catatan yang dipercayakan kepadanya.
Melalui perpisahan abadi,
"#22 UNTUK FUSHI"
masa depan yang dipilih Fushi adalah…