Bon menceritakan masa lalu pada Fushi.
Apa yang terjadi pada Fushi
setelah terlelap di Renril?
Jangan mati tinggalkan aku.
Saat aku melihat
semuanya untuk terakhir kali,
mereka semua sangat baik.
Tiket ke Takunaha?
Kenapa tiba-tiba memberiku ini?
Ada apa?
Fushi mengirim Gugu kembali ke Takunaha.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#16 PENGHUBUNG KITA
Bagus.
Anak-anak kelas satu,
selamat sudah masuk SD.
Selamat datang di SD Minamoto.
Halo.
Aku March. Ayo berteman.
March?
Nama yang aneh.
Senang bertemu kalian.
Aku March. Ayo berteman.
Apa itu di kepalamu?
Lihat.
Manis, 'kan?
Ibuku yang buatkan.
Ibuku melarang bawa
benda begini ke sekolah.
Kenapa?
Ada sesuatu di kepalamu juga.
Punyaku ikat rambut,
punyamu aksesori, 'kan?
Punyamu juga aksesori!
Pita ini ada di kepalaku sejak awal,
jadi tak apa-apa.
Kalau begitu, punyaku juga
sudah ada sejak awal!
Sejak kapan?
Lima ratus tahun lalu!
Lima ratus tahun lalu?
Pembohong.
Aku tidak bohong!
Bu Guru, ada pembohong di sini!
Apa March bisa beradaptasi di sekolah?
Tenang saja, dia ramah.
Bon juga bersamanya.
Aiko, pintu masuk kelas satu
di sebelah sana.
Baiklah, aku ke sini.
Kau juga harus akur
dengan teman sekelasmu.
Oke!
Halo!
Selamat pagi, Ketua.
Fushi, kau dekat dengan Mizuha, 'kan?
Nama Mizuha tak ada di daftar kelas.
Dia pindah sekolah.
Katanya karena pekerjaan ayahnya.
Dia tak memberi tahu kami!
Memang cukup mendadak.
Hanna, kau sungguh tidak tahu?
Sama sekali tidak.
Kau tak pakai hiasan rambutmu,
kukira ada masalah di antara kalian.
Bagaimana?
Sepertinya rumahnya kosong.
Mungkin sudah pindah?
Tidak, mereka cuma sembunyi.
Maksudmu?
Aku sudah mengamati rumah mereka.
Sepertinya tak ada tanda mereka pindah.
Syukurlah. Kalau begitu, dia pasti masih…
Besok ulang tahun Mizuha, 'kan?
Aku ingin melihatnya tersenyum lagi.
Aku rela lakukan apa pun demi itu!
Benar sekali.
Apa yang bisa kulakukan
agar dia tersenyum lagi?
Ayo, tersenyum.
March, kau sudah pulang.
Senang di sekolah?
Ada apa? Ada kejadian sedih?
Pak Bon.
Mimori.
March, ini Mimori.
Dia satu sekolah denganmu.
March.
Apa dia ibu…
yang disebutkan Fushi?
Apa katamu?
Bukan apa-apa. Apa terjadi sesuatu?
Kurasa March tidak suka sekolah.
Dia sama denganku.
Fushi.
Apa yang March lakukan?
Dia membuat bola dengan Mimori.
Ada apa, Fushi?
Gugu kirim pesan.
Dia ingin melihat March berdandan.
Kau datang tepat waktu.
Tadi dia menangis.
Dia menangis?
Kurasa dia tak suka sekolah.
Akhirnya dia tersenyum.
Bagaimana bisa?
Bagaimana…
Kami bawakan air.
Begitu rupanya. Teknik rahasia
untuk menarik perhatian.
Meski tanpa Mimori, dia meninggalkan
kesempatan untuk menghubungkan orang.
Sesuatu yang bisa disampaikan
seiring waktu.
Sesuatu yang membuat orang tersenyum.
Besok ulang tahun Mizuha, 'kan?
Aku harus memberinya sesuatu.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Mizuha
Mizuha…
Bu Izumi pasti simpan kenangan Mizuha
di komputernya.
Mari cetak fotonya sebagai hadiah.
Fushi, itu ide bagus.
Kata sandinya 0406.
Terbuka.
Kuharap setidaknya
aku bisa beri tahu yang sebenarnya.
Agar dia tahu bahwa ibunya
menyimpan momen ini
agar dia tak lupakan mereka
dan Mizuha.
Benar.
Baiklah, sudah selesai.
Kita sudah tempelkan semuanya.
Kalian sedang apa?
Kami buat hadiah ulang tahun
untuk Mizuha.
Album foto spesial.
Kurasa harus dibuat lebih manis.
Baiklah!
Aku dapat banyak stiker kemarin.
Bagus sekali kerjamu.
Baiklah.
Kau dari mana?
Apa yang kau lakukan?
Bukan apa-apa.
Suasananya tegang sekali.
Apa yang terjadi?
Kami membicarakan kejadian itu.
Mizuha tiba-tiba menghilang.
Entah apa boleh terus begini.
Tapi aku juga tak tahu harus bagaimana.
Kurasa kau tak perlu khawatir.
Tapi seingatku, ada kejadian
antara kau dan Mizuha.
Dibanding tahu keberadaannya,
lebih penting tahu dia sedang apa.
Fushi, kau tahu
apa yang dilakukan Mizuha sekarang?
Tidak.
Tapi tak apa selama dia tahu
banyak orang yang mencemaskannya.
Meski bertemu,
kami tak tahu harus bilang apa.
Jika salah langkah,
rasanya semua akan berakhir.
Mari berpikir lebih sederhana.
Ketua Hanna,
kau ingin bertemu Mizuha lagi?
Ya.
Kurasa dia tak akan datang hari ini.
Tapi mari tetap ke rumahnya.
Kau benar.
Aku juga buatkan hadiah ulang tahun…
Kalian taruh ini
di kotak surat kami, 'kan?
Kau ayah Mizuha?
Itu hadiah ulang tahun Mizuha.
Maaf, tapi Mizuha mungkin
akan menolaknya.
Bagi putriku,
ini masa lalu yang sudah dibuang.
Tak ada jalan kembali.
Dan dia tak berniat begitu.
Kalian mau pindah ke mana?
Tempat yang tak bisa kalian jangkau.
Aku akan pergi dengan putriku besok.
Sangat jauh hingga kalian
tak bisa pura-pura berteman lagi.
Kuharap kalian mengerti.
Sepertinya percuma pergi.
Dia baik sekali sudah mengembalikannya.
Benar sekali.
Ada yang terjatuh.
Aku yakin sudah menempelnya dengan erat.
Aneh sekali. Apa ini?
"Keluargaku tercinta".
"Tercinta"?
Aku tetap harus ke rumah Mizuha.
Sudah tak ada cara
untuk membalikkan keadaan.
Aku hanya akan menyusahkan.
Oh ya, aku belum nyatakan
perasaanku kepada Mizuha.
Aku harus memberitahunya.
Itu sebabnya aku juga ikut!
Ini kesempatan terakhirku!
Aoki, kau harus pergi!
Benar, 'kan?
Nyatakanlah, Wakil Ketua.
Aku mendukungmu.
Baiklah, ayo!
Tamu hari ini,
Pak Bon dari Yayasan Persik Lezat,
pakar masalah penyiangan di Renril.
Halo, Semuanya.
- Pak Bon tampil di TV lagi.
- Pekan lalu,
- Ini siaran langsung.
- Aliansi Pencabut Tanaman Internasional
- Dia selebritas.
- menundanya.
- Kakek, bantu aku bicara dengan Pak Bon.
- Menurutmu terjadi sesuatu?
- Minta dia lakukan tugas kebersihannya.
- Itu pasti karena protes keras
- Kepala Sekolah marah besar.
- kelompok pencinta lingkungan.
Aku berangkat.
Tonari, bantu aku.
Kutinggalkan tubuh tiruanku
di ruang petugas kebersihan.
Bisakah kau memeriksanya?
Kenapa aku?
Aku tak masuk hari ini.
Karena aku akan menyatakan cinta
kepada Mizuha.
Ini kesempatan terakhirku.
Aku akan membantunya.
Kau mengerti, 'kan?
Ini hari yang sangat penting.
Fushi, ayo.
Mana kutahu?
Selamat datang kembali, Fushi. Bagaimana?
Mobil itu menuju
area rumah kakek Mizuha.
Kurasa ke bawah tanah.
Mungkin ada hubungannya dengan tempat
yang dikunjungi Fen dan Nixon.
Klub Riset Hal Gaib akhirnya pergi
ke markas musuh.
Ayo, Klub Riset Hal Gaib! Semangat!
Klub Riset Hal Gaib! Semangat!
Bukan Klub Riset Hal Gaib,
tapi Klub Sastra Kreatif.
Apa ini aktivitas klub?
Tunggu, kalian juga ikut?
Biasanya begitu.
Tentu saja kami ikut!
Ini demi kehidupan asmara
Wakil Ketua Yuki.
Hanna, kau juga mau ikut, 'kan?
Ya.
Ini kali pertamaku bolos sekolah.
Apa boleh buat.
Jika merasakan bahaya, segera mundur.
Ya.
Dimengerti!
Aku ketua Klub Riset Hal Gaib!
Jauh dari sini, 'kan?
Mau naik bus?
Kubilang, ketua Klub Riset Hal Gaib…
Kau mau kembalikan detergennya?
Bisakah sekalian kembalikan
kaleng minyak kosong?
Merepotkan sekali.
Dia tak menyembunyikannya dengan baik.
Duh, ini sangat mengganggu.
Ini kan busur dan panah
yang kita pakai dulu?
Aku jadi teringat!
Tidak! Kenapa banyak senjata di sini?
Sial.
Ke mana Fushi pergi?
Apa yang dia lakukan?
Ini tempatnya.
Mari kita sapa kakeknya dulu.
Tidak mungkin, itu rumah musuh.
Musuh?
Kedengarannya bagus.
Kakeknya musuh? Ada apa ini?
Haruskah kita masuk dari sini?
Ada gerbang besi di terowongan.
Kita bisa menghancurkannya,
tapi butuh waktu.
Ini pintu masuk Kota Labirin!
Mizuha mungkin ada di sana.
Itukah maksudmu?
Saatnya Suzuhiko Senba yang cerdas masuk!
Aku akan memandu menggunakan peta.
Tak ada sinyal internet!
Pintu masuk di ujung kanan.
Hati-hati. Licin sekali.
Bagaimana kau tahu ini pintu masuknya?
Fushi terhubung dengan akarnya
lewat akar pohon yang tersebar.
Dia bisa merasakan arah.
Jadi, dia juga tahu apa yang ada di depan?
Dia tahu tempat
yang bisa ditembus akar pohon.
Yang tak bisa mereka tembus
adalah jalan ke markas musuh.
Gerbang besi?
Serahkan padaku, Kazumu Tamaki yang kuat.
Lenganku sakit!
Tamaki, kau baik-baik saja?
Terbuka! Fushi memang hebat!
Ini semua berkat Nando.
Berikutnya adalah labirin asli.
Semua lorong mengarah ke gerbang besi.
Jika tak membukanya,
kita tak akan tahu harus ke mana.
Akhirnya giliranku.
Aku bawa harta karun yang cocok
untuk memandu jalan.
Lihat! Papan Ouija.
Mari gunakan ini untuk tanya arah pada roh.
Roh?
Wahai, Hantu.
Tidak masalah siapa itu,
tolong beri tahu kami lokasi Mizuha.
Mereka selalu bermain seperti ini.
- Bergerak!
Kanan…
Tidak mungkin!
Sisi.
Ke kanan!
Lewat sini.
Ayo.
Terima kasih.
Berterima kasih kepada siapa?
Tempat ini terbuat dari besi.
Mungkin itu tempat
yang disebutkan Fen dan Nixon.
Kurasa begitu.
Apa Mizuha ada di sana?
Ini cukup jauh. Kalian bisa kembali.
Kenapa? Akhirnya kita sampai sejauh ini.
Aku juga ingin kalian bertemu Mizuha.
Tapi satu-satunya pintu masuk
adalah yang itu.
Kurasa Nokker
takkan biarkan kalian lewat.
Jadi, itu musuhnya.
Aku belum pernah melihat Nokker.
Menjijikkan.
Fushi, hati-hati.
Siapkan tubuh cadangan untuk berjaga-jaga.
Baik, kuserahkan mereka padamu.
Baik, aku mengandalkanmu.
Selamat datang, Fushi!
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Fushi, selamat menikmati.
Mizuha, Fushi datang untuk menemuimu.
Ulang tahunmu mungkin sudah lewat,
tapi aku datang untuk memberimu ini.
Album foto?
Bagaimana menurutmu? Mau melihatnya?
Tidak?
Maafkan aku.
Belakangan ini dia agak keras kepala.
Lalu apa yang kau inginkan?
Apa? Kau menginginkan Fushi?
Kau memang hebat, Nak.
Mizuha, Fushi tiada di dunia ini.
Aku di tubuh seseorang
yang pernah kutemui.
Itukah yang kau inginkan?
Kau di sini.
Kau sudah datang.
Sekarang kau sedang bicara denganku, 'kan?
Nokker.
Mizuha ada di sini karena kehendakmu, 'kan?
Dunia luar akan menyakiti Mizuha.
Selama dunia luar belum menjadi surga,
tubuh dan jiwa Mizuha
hanya bisa di sini.
Mizuha, kau sungguh berpikir begitu?
Di mana hatimu yang sebenarnya?
Semua orang menunggumu kembali.
Aku juga sama.
Jadi, jika aku mati,
kau akan menangis untukku?
Pasti.
Kau bohong.
Sebenarnya, kau tak pernah menangis.
Aku… Aku pernah menangis.
Maksudmu saat jadi penyu?
Itu berbeda dengan situasi manusia.
Fushi, aku tak bisa memercayaimu.
Apa pun yang kau katakan,
tak bisa menggerakkanku.
Karena kau siap lari kapan saja.
Mizuha, aku sangat iri padamu.
Kau sudah menjadi Mizuha sejak lahir.
Kau boleh hidup sebagai Mizuha.
Ya, hidup sebagai trofi Ibu.
Kau salah.
Bu Izumi ingin membesarkanmu
jadi anak kebanggaan.
Mungkin kau tak senang.
Tapi dia sangat menyayangimu.
Sudah pasti.
Itu bohong. Berhenti bicara omong kosong.
Lagi pula, kau tak bisa membuktikan
bahwa itu benar.
Aku bisa.
Album foto itu
bisa membuktikan
bahwa Bu Izumi menyayangimu.
Nokker membuat ingatan Bu Izumi bermasalah.
Meski dia sangat menderita,
ingatannya masih berpusat padamu, Mizuha.
Dia berusaha keras
agar tak melupakanmu.
Aku ingat.
Aku ingat…
semuanya.
Fushi, kenapa kau menunjukkan ini padaku?
Ini semua kenangan menyakitkan.
Seharusnya kau tak melihatnya.
Baiklah, sudah waktunya.
- Hentikan! Lepaskan aku!
- Hentikan…
Selamat ulang tahun, Mizuha
Aku tahu tak sopan mengatakan ini
di depan keluarga Mizuha,
tapi kurasa Mizuha
tak seharusnya di sini.
Kuharap Mizuha bisa kembali.
Sedang apa kau di sini?
Kau sama sekali tidak peduli padaku.
Bagaimana mungkin?
Kenapa kau berkata begitu?
Kau hanya bisa bicara.
Bukankah berada di sini membuktikan itu?
Kami semua bekerja sama mencarimu
karena mencemaskanmu.
Hanna, jangan ribut. Berisik sekali.
Berhentilah basa-basi dan katakan,
kenapa kau harus terus di sini?
Boleh aku menyela?
Kau sudah ke dokter, Mizuha?
Belum.
Anggap aku dokter dan dengarkan aku.
Kurang sinar matahari
tingkatkan risiko osteoporosis.
Itu tidak baik untuk kesehatan.
Kau bukan dokter,
jadi, aku takkan mendengarkanmu.
Baik!
Mizuha, aku tak tahu
apa yang kau alami saat tumbuh dewasa.
Mungkin aku tidak bisa membantumu.
Tapi aku ingin berusaha semampuku.
Hanna, kau tidak perlu
melakukan apa pun untukku lagi.
Aku tidak menginginkan apa pun
darimu sekarang.
Apa? Lantas, apa yang harus kulakukan?
Maaf, air di sini bau busuk.
Kuenya juga tampak menjijikkan.
Mizuha harus pergi
sebelum dia ikut membusuk.
Siapa yang setuju denganku?
Kalian sudah keterlaluan!
Seharusnya ada batasan
untuk kelancangan kalian!
Cepat usir mereka!
Kurasa kau tak boleh
melakukan itu sekarang.
Kenapa?
Fushi, impianmu mewujudkan
mimpi semua orang, 'kan?
Agar impian itu terwujud,
dunia harus damai.
Aku tahu arti kedamaian.
EPISODE SELANJUTNYA
Keanehan tiba-tiba terjadi di sekolah.
Monster mengerikan
menyerang Tonari dan yang lainnya.
Di hadapan musuh yang terus bermunculan,
apakah ada solusi?
Para gadis muda mencari kebebasan.
#17 PERTARUNGAN TAK KASATMATA