Habislah aku.
Tak ada yang berjalan sesuai keinginanku.
Fushi sudah memutuskan
apa yang ingin dia lakukan.
Halo, semuanya.
Aku Nono.
Dia memutuskan untuk hidup
di dunia ini apa adanya.
Fushi sudah memutuskan.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#22 UNTUK FUSHI
Selamat ulang tahun!
Bagaimana kehidupan di sana?
Apa berjalan lancar?
Ini baru awal. Ini hanya permulaan.
Mizuha peringkat pertama di kelas
untuk Matematika dan Fisika.
Aku sangat bangga
kita lulus dari SMP yang sama.
Kasabe, kau sekelas dengan Mizuha?
Ya, pelajarannya terasa sangat sulit.
Mizuha, kau akan ambil jurusan
yang berkaitan dengan itu saat kuliah?
Semacam itu. Kalau kau, Hanna?
Aku ingin menjadi guru TK.
Tapi kudengar aku harus bisa bermain piano.
Namun, aku belum pernah bermain piano,
jadi entah harus bagaimana.
Jari-jariku juga sangat pendek.
Piano… Mizuha,
dahulu kau bermain piano, kan?
Kalau begitu, ajari aku!
Tentu, lain kali, ya.
Maaf, aku terlambat.
Kau membuatku kaget.
Mizuha, selamat ulang tahun.
Apa yang kau inginkan?
Aku bisa membuatkan apa pun untukmu.
Aku tak suka jika kau bilang begitu.
Sama sekali tidak menyentuh.
Fushi, kau luar biasa.
Aku sudah dengar tentangmu,
tapi tak kusangka
kau masih sama seperti dulu.
Benar, kan? Ini sangat tidak adil.
Hanya kita yang berusia 18 tahun.
Omong-omong, Yuki tidak datang?
Maafkan aku!
Aku bergegas kemari, tapi tetap terlambat.
Selamat ulang tahun, Kak Mizuha!
Kak Mizuha yang berusia 18 tahun
masih secantik dulu.
Terima kasih.
Yuki, lama tidak bertemu.
Siapa yang ada di sampingmu?
Ada apa? Ini aku.
Yuki, kau punya pacar?
Tidak bisa. Aku terlalu sibuk syuting.
Aku menonton kanalmu tentang Nokker.
Sebenarnya, kami agak kesulitan.
Kau pasti bisa. Kau baru mulai, kan?
Ya, benar!
- Diam, Yuki! Jangan berisik!
- Aku akan berusaha!
Ada bir di sini!
Jangan bilang kau mau minum bir.
- Aku bisa ambil motornya besok.
- Messar, ada apa?
- Bukan itu masalahnya.
- Bon?
- Permisi, Pelayan!
- Bon ada di stasiun TV.
Tonari.
Tidak, kau tak boleh minum!
- Kau masih di bawah umur!
- Sebelah sini!
- Hanna, hentikan dia!
- Uangmu habis lagi?
Aku tidak mau menciptakan uang.
Aku tidak mau Aiko marah padaku.
Kututup teleponnya, ya.
Halo?
Satoru suka warna apa?
Hitam. Dia suka warna hitam.
Apa maksudmu kurang manis?
Kalau begitu,
kau bisa putuskan sendiri, Sumika.
Sudah, ya.
Messar, sudah kubilang
aku tidak akan membuatnya!
Kupon pijat gratis? Aku tidak butuh itu!
Dah.
Kau tampak sibuk sekali.
Aku merasa semua orang
mendatangiku dengan masalahnya.
Ada apa?
Aku datang untuk memberitahumu
bahwa ada hadiah yang kuinginkan.
Apa keinginanmu?
Satu kata saja.
Satu kata?
Aku ingin kau bilang, "Baiklah."
Apa maksudmu?
Aku hanya ingin kau bilang, "Baiklah."
Jangan katakan hal lain.
Kenapa aku merasa kau akan memintaku
melakukan hal aneh?
Hanya sepuluh menit dari sekarang.
Ya?
Baiklah.
Hari ini, aku berencana
meninggalkan kalian selamanya.
Aku akan ke luar negeri.
Orang-orang sudah tahu tentang Nokker.
Pasukan Pelindung
masih mengkhawatirkan hal ini.
Aku akan ke luar negeri
untuk memperluas jangkauan.
Bukan itu saja.
Masih ada banyak pengikut.
Aku ingin bekerja sama dengan mereka
untuk menemukan solusi masalah Nokker,
karena kini hal tersebut
sudah menjadi perbincangan publik.
Sebagai pihak yang memahami Nokker,
aku yakin punya kewajiban
untuk menangani masalah ini.
Aku ingin menciptakan dunia
yang akan kau sukai.
Aku akan pergi seperti ini.
Aku akan terbang besok.
Jadi, aku punya permintaan.
Bisakah kau merahasiakan ini
dari yang lainnya untuk saat ini?
Lagi pula, kau tahu di mana aku.
Benar, kan?
Aku tidak ingin melihat
mereka semua sedih lagi.
Aku akan segera menemuimu…
Mengerti?
Baiklah.
Jangan bilang kau akan menemuiku.
Rasakan saja.
Rasakan aku berada di suatu tempat
di dunia ini.
Bahwa ada gadis bernama Mizuha
dengan penampilan seperti ini.
Baiklah.
Aku punya satu permintaan terakhir.
Bisakah kau memejamkan matamu
selama 30 detik?
Fushi, kau lamban sekali.
Kau bertelepon dengan siapa?
Apa? Di mana Mizuha?
Aku tak tahu ke mana Kak Mizuha pergi.
Yuki, bersemangatlah.
Videonya sudah diedit. Tolong periksa.
Apa itu menyenangkan?
Model miniatur?
Bahan-bahannya kudapat dari teman daring
yang sudah pensiun dari hobi ini.
Lalu begitu melakukannya, aku ketagihan.
Aku berencana syuting dengan model monster
usai menyelesaikan model kota.
Kau juga mau mencobanya, Satoru?
Tidak, aku tidak mau menyentuhnya lagi.
Jadi, dahulu kau melakukan ini?
Kau boleh melakukannya lagi kapan saja.
Baiklah.
Fushi, kita harus pergi.
Serahkan sisanya kepada kami.
Aku mengandalkanmu.
Sosok Hitam, kami pergi duluan.
Baik.
Nono, maaf sudah merepotkan.
Tak apa-apa.
Ada apa?
Aku datang untuk perpisahan terakhir.
Tolong jaga Fushi.
Perpisahan?
Apa maksudmu "terakhir"?
Hari terakhirku sebagai diriku.
Waktunya adalah besok.
Sudah empat tahun
sejak aku mendapatkan tubuh ini.
Empat tahun telah berlalu sejak aku kemari.
Mulai besok,
semua yang kumiliki akan hilang.
Pertama, kekuatan yang tak pantas
dimiliki tubuh manusia.
Kedua, kenangan dari penggunaan
kekuatan itu.
Aku juga akan melupakan kalian semua.
Aku akan terus hidup, hanya mewarisi
kenangan Satoru sebagai manusia.
Meski kau mencoba memberitahuku
siapa aku sebenarnya,
aku di masa depan
mungkin tak akan mengerti.
Sang pengendali
telah meninggalkan posisinya.
Sisanya terserah pada kalian.
Inikah kebebasan yang pernah kau bicarakan?
Fushi tak perlu mendengarkan
perintah siluman lagi.
Sebelum ingatanmu hilang,
kuharap kau bisa beri tahu semuanya
siapa kau sebenarnya.
Jadi, yang selalu kau inginkan
adalah anak yang tak penting?
Kalau begitu, seleramu buruk sekali.
Kau bisa dengan mudah
menghapus ingatanmu sendiri.
Apa dunia ini cukup damai bagimu
untuk melupakan semuanya tanpa penyesalan?
Apa yang harus kami lakukan,
orang-orang yang kau tinggalkan?
Bagaimana jika kami kalah lagi dari Nokker?
Bagaimana jika Fushi tak bisa bangkit lagi?
Jika Nokker benar-benar ada
di dalam tubuh kami,
kami, bahkan Fushi,
tak akan bisa menemukannya.
Bagaimana jika mereka
membunuh kami sekarang?
Fushi memahami semua ini
dan masih memilih memercayai Nokker.
Itu sebabnya
dia tak akan mewarisi kekuatanku.
Benar, kan?
Ya.
Itu benar, tapi…
Aku mengerti kekhawatiranmu.
Tapi aku tak tahu yang kau inginkan
adalah hidup selamanya
atau memusnahkan semua Nokker.
Tapi meski kau mendapatkan keinginanmu,
bukan berarti kau akan bahagia.
Yuki, bawa itu kemari.
Bagaimanapun,
aku membuang satu-satunya kekuatan
yang sanggup mengendalikan Nokker.
Daripada mencemaskan harus apa sekarang,
fokuslah untuk melewati hari esok.
Kalian akan lebih bahagia seperti itu.
Panci tembikar?
Kupercayakan ini kepadamu.
Ini berisi kenanganku.
Lihatlah saat kau bosan.
Kenangan…
Tunggu, kau mau ke mana?
Pulang.
Panti asuhan menyuruhku
pulang lebih awal hari ini.
Ini konyol.
Dasar berandal. Itu saja?
Ya, aku hanya datang untuk berpamitan.
Akan kuhabisi kau sebelum ingatanmu hilang.
Messar!
Fushi, kuberi tahu satu hal terakhir.
Jika kau menyerah lagi,
selalu bawa teman-temanmu bersamamu.
Jadi, takkan ada yang terjadi padamu
meski kau menjadi buah atau kepiting.
Berhenti!
Jika kau yang membawa Fu kemari,
kau harus menjaganya sampai akhir!
Saat Fu masih kecil,
March mengajarinya cara makan,
cara ke toilet,
bahkan cara berterima kasih.
Apa yang pernah kau lakukan untuk Fu?
March.
Tidak ada.
Aku tidak melakukan apa pun.
March.
Aku akan memberitahumu mewakilinya.
Dia membuatku bertemu teman-teman
yang luar biasa.
Laporan perkembangan.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Ini hanya wasiat yang kutinggalkan
untuk fragmenku.
Pada awalnya, aku bukan apa-apa.
Aku hanya punya rasa bahwa aku ada
dan ada banyak yang lainnya di sekitarku.
Kami memainkan permainan
yang mengubah sensasi kami.
Kami meregang, membalut,
dan menyebar, memberinya makna.
Kami mewariskannya kepada yang lain.
Aku juga menerimanya.
Kami bebas menciptakan apa pun.
Lalu kami mengulanginya berulang kali.
Di sana, konsep mustahil tidak ada.
Aku hidup begitu lama
hingga kupikir itu untuk selamanya.
Lalu aku bosan.
Aku tidak tahu dari mana asal perasaan ini
atau hanya aku yang merasakannya.
Setelah kupikir-pikir,
mungkin aku hanya serakah.
Aku langsung mulai mengerjakan
sesuatu yang baru.
Aku membangun surgaku sendiri.
Itu dunia yang terus berubah
dengan sendirinya.
Aku membuat salju dan memanggil badai.
Aku senang melihat mereka berlarian,
tak tahu harus bersembunyi di mana.
Aku membatasi mereka.
Mereka punya bahasa dan masa hidup.
Tujuanku adalah menciptakan dunia
yang sama sekali tidak seperti duniaku.
Tubuh mereka yang rapuh
kelak segera berhenti bergerak.
Setelah mati, tubuh mereka akan membusuk,
berbau, dan menjadi jelek.
Tapi entah kenapa,
semua orang mengelilingi mereka.
Menurutku itu sangat indah.
Tanpa kusadari,
aku ingin memasuki dunia fana ini.
Meski yang kurasakan di sini
adalah hal terakhir dalam hidupku,
itu sudah cukup bagiku.
Tapi seseorang harus mengelola tanah ini
menggantikanku.
Dia juga butuh kemampuan
untuk menjaga sesuatu.
Aku mencoba menciptakan Doki
dan mencoba menyimpan informasi
di mangkuk tembikar.
Namun, kehidupan abadi
tak ada di dunia itu.
Jadi, hidup Doki juga singkat,
sama seperti yang lainnya.
Jadi, aku membuat sesuatu yang istimewa.
Makhluk dengan tubuh terkuat,
Fushi.
Keabadianku akan menghilang.
Namun, aku senang
keinginanku akhirnya terwujud.
Selamat ulang tahun
Sosok Hitam, kau di sana?
Selamat ulang tahun, Satoru
Sosok Hitam, apa kau...
Selamat ulang tahun
Terima kasih, semuanya.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Sosok Hitam meninggalkan kita.
Tidak mungkin.
Berat badanku tidak bertambah!
Akhirnya.
March, ada apa?
Aku ingin mengeriting rambutku.
Tapi berubah menjadi sarang burung.
Begitu rupanya.
Sial!
- Kau menertawakanku, bukan?
- Maaf.
Meski aku belum sepenuhnya paham
apa maksud Sosok Hitam,
kurasa dia mungkin mencoba mengatakan
bahwa apa pun situasinya,
aku akan selalu bosan dan tidak puas.
Maaf, aku terlambat.
Pasti ada sesuatu yang masih kurang dariku.
Kurang apa?
Otot-ototku. Menurutmu otot apa
yang masih kurang dariku?
Aku tidak akan menyerah.
Tapi untungnya,
tak ada Nokker jahat sekarang.
Mulai sekarang, ini masalah kami.
Kami harus buktikan
bahwa tubuh kami tak seremeh itu
hingga tak masalah
jika Nokker mengambilnya.
Meski kau mendapatkan keinginanmu,
bukan berarti kau akan bahagia.
Aku mulai bertanya-tanya
apa arti kebahagiaan bagi kita.
Messar selalu terlihat bahagia.
Itu sesuatu yang harus kupelajari darinya.
Mungkin cara hidupnya akan menginspirasiku.
Ada apa, Fushi?
Apa aku terlihat begitu santai?
Kau sama sekali tak tampak sedih.
Aku meninggalkan kesedihanku di Renril.
Maksudmu Tuan Putri Alma?
Setelah itu, tak ada kejadian
yang lebih buruk dari itu.
Aku tahu itu.
Satu-satunya jalan
adalah naik usai mencapai titik terendah.
Baiklah!
Dibandingkan sebelumnya,
hidup di masa kini tak terlalu buruk.
Tidak, Messar hanya minum dan berjudi
agar otaknya merasa lebih baik.
Itu hanya ilusi. Itu bukan kebahagiaan.
Kalau begitu, kau tahu apa itu kebahagiaan?
Ini.
Kertas apa ini?
Ini sertifikat keahlian pembuat kue
milikku.
Aku tak tahu apa itu, tapi itu luar biasa!
Selamat!
Hairo bilang kebahagiaan adalah sesuatu
yang bisa diraih melalui kerja keras.
Iddy telah belajar
menggunakan kalimat sederhana.
Para guru, orang tua Yuki,
dan banyak orang lain telah mengajarinya.
Aku jadi sadar bahwa dibimbing orang lain
juga bisa menjadi semacam kebahagiaan.
Jadi, Fushi, apa yang akan kau lakukan?
Kau sudah selesai mengambil alih
tugas Sosok Hitam.
Kau belum mencoba hal baru?
Belum. Aku…
Aku tak mengerti apa pun selain
mempertahankan keadaan apa adanya.
Begitu rupanya.
Kalau begitu, akan kuberi tahu.
Jika aku mati, tolong hidupkan aku kembali.
Jangan cemaskan hal egois
yang kukatakan sebelumnya, Kai.
Tidak, bukan begitu.
Aku hanya tak mau hidupku berakhir
saat aku mati.
Baik.
Aku juga dibimbing oleh orang lain.
Mari makan steik
untuk merayakan kelulusan Hairo.
Bon, kau mengemudi?
Ya. Seksi, kan?
Aku baru dapat SIM. Ini masih baru.
Kau yakin?
Kau bisa mengemudi dengan benar?
Bukankah kita selalu berhasil?
Semua akan baik saja mulai sekarang.
Fushi, aku mengandalkanmu,
seperti yang kita sepakati.
Benar. Meski ada kekurangan dalam hidup,
masa depan harus terus berjalan.
Jadi, setidaknya kita harus menghargai
kebahagiaan di depan kita.
Tapi jika kita tak punya bahannya...
Kau menjatuhkan sesuatu.
Maaf.
Apa?
Apa ini rusak?
Itu barang antik.
Sudah tidak berfungsi lagi.
Itu hadiah ulang tahun yang penting.
Keluargaku membelikannya khusus untukku.
Sekarang menyala.
Terima kasih!
Hei, kau baik-baik saja?
Cepat!
Tunggu aku!
Jamnya mulai berfungsi lagi!
Itu bagus!
Kami menghabiskan 60 tahun di sini.
Astaga, kau datang jauh-jauh kemari.
Tapi kenalan lama yang tak tahu
identitas aslimu akan datang.
Ya, benar.
Mempersembahkan dupa saja sudah cukup.
Karena akan ada banyak orang di sini,
lebih aman datang sebagai pelayat biasa.
Maaf sudah merepotkan.
Datanglah dengan pakaian biasa
dan pergi secepat mungkin.
Aiko,
seluruh keluargamu
telah mengurusku dengan baik.
Terima kasih.
Dia menjalani hidup yang baik dan panjang.
Kakakku pasti senang mendengarnya.
Hari ini adalah upacara peringatan
untuk Profesor Emeritus Yuki Aoki,
ahli terkemuka dalam penelitian Nokker.
Upacara akan diadakan
di Rumah Duka Minamoto.
Tokoh terkemuka dari semua lapisan
datang memberi penghormatan terakhir.
Saat muda,
Pak Aoki mengembangkan krim tubuh
untuk mencegah Nokker memasuki tubuh,
yang menjadi topik hangat saat itu.
Meski metode utama saat ini
dalam mengendalikan Nokker
adalah cip mikro
dari Kaibara Cybernetics Corporation,
dia manusia pertama
yang fokus pada kemungkinan
hubungan antara Nokker dan manusia,
sehingga dia dicintai dan dihormati
di seluruh dunia.
Berkat dia, aku bisa hidup bahagia.
Aku ingin berterima kasih padanya
dari lubuk hatiku.
Kita semua menua dengan cepat.
Kau benar.
Rumah ini juga terasa sepi sekarang.
Aiko bilang aku bisa tinggal
di sini selamanya,
tapi bagi tetangga, aku sudah mati.
Aku harus pergi dari sini
dan mencari tempat tinggal baru.
Di mana kau ingin tinggal lain kali?
Aku bisa membawamu ke mana saja.
Fu, kau terlalu tidak sabar.
Maafkan aku.
Orang-orang menganggapku ceria
dan manis, bukan?
Selama aku bisa tetap seperti ini,
kita bisa pergi ke mana saja.
Tak peduli kau menjadi apa,
kau akan selalu menjadi March.
Benar.
Terima kasih, Fu.
Kau suka tinggal di sini?
Apa impianmu terwujud?
Sudah kubilang impianku adalah
menjadi seorang ibu, bukan?
Tapi kau tidak populer di kalangan pria.
Itu kejam, Fu! Kau sangat tidak peka!
Maafkan aku!
Aku terlalu populer!
Aku tak pernah bertemu orang yang kusukai!
Ya, kau benar.
Tapi aku sangat menyukai March
yang mempertahankan impiannya seperti ini.
Jangan pikir dengan mengatakan itu
akan membuatku memaafkanmu!
Sakit!
Hei.
Baiklah, saatnya pergi.
Ayo.