Fushi dan Yuki berencana
memberi tahu Mizuha kebenaran
tentang apa yang Izumi simpan.
Bagi putriku, ini sudah menjadi
masa lalu yang dibuang.
Demi menemui Mizuha,
Fushi dan yang lainnya menuju
ruang bawah tanah yang besar.
Aku ingat.
Aku ingat…
semuanya.
Pertarungan Tak Kasatmata
Aku tak menginginkan apa pun lagi darimu.
Apa? Lalu aku harus bagaimana?
Maaf, tapi air di sini bau busuk.
Kuenya juga tampak menjijikkan.
Kak Mizuha, kau harus tinggalkan tempat ini
sebelum menjadi bau.
Siapa yang setuju denganku?
Kalian keterlaluan.
Jaga bicara kalian!
Cepat usir mereka.
Kurasa kau tak boleh melakukannya sekarang.
Kenapa?
Fushi, impianmu itu mewujudkan
impian semua orang, kan?
Agar impian itu terwujud,
dunia harus damai.
Aku tahu betul apa itu kedamaian.
Apa yang kau lakukan?
Fushi, kau baru datang?
Ini sudah siang, lo.
Kau mengecat rambutmu lagi?
Kau tampak berantakan.
Kau tak apa-apa?
Apa? Akhirnya kau datang juga.
Sekarang akan diadakan
rapat sekolah darurat.
Semua murid,
berkumpul di gedung olahraga.
Apa yang kulakukan di sini?
Fushi?
Fushi, apa yang kau lakukan?
Ada pengumuman, kita semua harus kumpul.
Fushi, kenapa kau mengecat rambutmu lagi?
Fushi.
Fushi, ini semua salahmu.
Bagaimana dengan Yuki?
Ada apa?
Ikut aku.
Tonari, tunggu!
Kau menghalangiku!
Apa? Kau punya masalah?
Ayolah, berhenti berdebat
karena hal seperti ini.
Kalian yang terakhir.
Baik, kami akan segera ke sana.
Dingin! Apa itu?
Air?
Penyiramnya menyala tiba-tiba?
Semuanya, keluarlah!
Apa yang terjadi?
Astaga, aku basah kuyup!
Apa ada handuk?
Tonari?
Serang!
Fushi!
Kau yang di sana, minggir!
Aku akan menembak lagi!
Tonari, apa yang kau lakukan?
Berhenti!
Dia bukan…
Dia bukan Fushi!
Lari!
Bu Tana!
Tanacchi!
Bagaimana ini bisa terjadi?
Apa yang terjadi?
Fushi!
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah menyadarinya, kan?
Bahkan tanpa Nokker,
orang-orang akan tetap menderita.
Itulah sifat mereka yang bertubuh daging.
Kami telah menebus
ketidaksempurnaan tubuh itu.
Begitulah cara kami memperlakukan
orang yang tak bahagia.
Namun, aku sadar
lingkungannya juga buruk.
Fushi, kau pernah bilang,
"Aku ingin menciptakan tempat
agar kau bahagia."
Seperti katamu.
Dunia takkan jadi tempat yang baik
jika lingkungannya tak diubah.
Jadi, aku ingin mencobanya.
Aku akan mulai dari sekolah.
Lalu?
Apa yang terjadi di sekolah?
Apa yang kau lakukan?
Kau butuh ini, kan?
Namun, tak bisa kuberikan padamu.
Ada banyak Nokker!
Kurungan… Kita terjebak.
Mereka benar-benar tampak seperti musuh.
Wakil Ketua, ini licin!
Kak Mizuha, apa yang kau lakukan?
Boleh kuunggah foto ini ke internet?
Ponselku!
Kau akan membunuh mereka
jika aku macam-macam?
Itu sekolah.
Permisi, aku ingin terhubung ke internet.
Bisa beri tahu aku kata sandinya?
Laptopku!
Tidak mungkin!
Apa-apaan itu?
Itu mirip Fushi!
Tonari!
Astaga. Sepertinya ada yang selamat.
Bagaimana ini?
Hubungi polisi atau ambulans?
Telepon saja.
Apa ini? Airnya bau busuk.
Aku menyadari sesuatu.
Hanya kita yang tidak basah.
Begitu rupanya, masalahnya ada di airnya!
Jangan sentuh airnya!
Aku baru saja menyentuh Bu Tana.
Sejauh ini kau tak apa,
kau akan baik-baik saja.
Semuanya, kemarilah!
Cepat, sekarang!
Bagaimana denganmu?
Aku akan jadi umpan.
Kau akan bertarung?
Ya, kita tak bisa biarkan makhluk itu
berkeliaran di jalan.
Aku akan mengurusnya di sekolah.
Ligard, pergilah!
Itu tidak boleh.
Kenapa kau membawa senjata ke sekolah?
Makhluk apa yang mirip denganku itu?
Aku membiakkan Nokker di dalam mayatmu.
Nokker yang sangat kecil.
Namun, ada satu kekurangan.
Nokker di dalam mayat kurang gesit.
Tanpa cairan,
mereka tak bisa bergerak cepat.
Aku baru saja memikirkan
tawaran yang menarik.
Sampai semua murid menjadi pion,
boneka itu akan terus bergerak.
Jika salah satu dari mereka tumbang,
aku akan melepaskan salah satu dari kalian.
Maksudmu kau akan membunuh mereka semua?
Aku tidak tahu apa arti mereka bagimu,
tapi jika kau anggap nyawa begitu sepele…
Tidak, kau tak sungguh-sungguh
ingin melakukan ini.
Mizuha yang kukenal
sangat bahagia saat makan krep.
Dia tersenyum gembira saat dipuji ibunya.
Itulah Mizuha yang sebenarnya!
Kau pikir aku akan memaafkanmu
jika kau menangis?
Maaf mengganggu,
tapi jika Tonari mengalahkan boneka Fushi,
kau akan melepaskan semua orang, kan?
Meski yang lain
berhasil kabur dari sekolah…
Itu mustahil.
Semua berakhir jika aku disemprot.
Bagaimanapun, aku harus unggul.
Aku di sini! Ayo sini!
Apa itu?
Aku harus bergegas.
Kau mau ke mana?
Aku akan ke ruang staf untuk minta bantuan,
lalu menemui Tonari.
Tindakanmu selanjutnya terserah padamu.
Aku pergi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Lihat ini!
Fushi!
Ada banyak senjata.
Fushi, bangun!
Apa yang terjadi?
Tolong kami!
Aku akan ke sana.
Ke sana? Ke mana?
Jangan-jangan…
Kurasa membiarkan Tonari bertarung sendirian
bukan ide bagus.
Kita juga bisa membantunya, kan?
Tunggu, aku tidak bisa! Aku mau pulang!
Ya, aku harus beri tahu keluargaku
untuk mengungsi.
Aku juga akan tetap di sini.
Kenapa? Ayo pulang bersama.
Tidak, aku tidak akan kembali.
Aku ingin tetap di sini.
Jangan konyol! Kau tak bisa menang.
Bagi orang biasa tanpa kekuatan,
prioritas utamamu itu melarikan diri.
Akan kuseret kau pulang jika perlu.
Berat sekali.
Kita bisa gunakan ini, kan?
Bu Tana.
Apa mereka bertengkar sendiri?
Entah mereka tinggal atau kabur,
akhirnya mereka akan celaka.
Bahkan tanpa Nokker,
mereka akan hancurkan dirinya sendiri.
Rasanya menyenangkan
mewujudkan cita-citaku.
Aku bahagia sekali.
Sebenarnya, kau harusnya lebih egois.
Harusnya kau tak berlagak keren
di depan teman-temanmu.
Kau hanya perlu terus mengandalkan mereka.
Dengan begitu, kau bisa dengan mudah
mengalahkan boneka daging itu.
Namun, kini yang bisa kau lakukan
hanya melihat temanmu dikalahkan.
Bukan begitu, Fushi?
Itu tak adil, Ayah!
Bagaimana kau bisa kembali
ke surga sendirian?
Benar, bukan, Bu?
Itsuki…
Ibu.
Semuanya, masuklah!
Ketua, sebelah sini!
Itsuki!
Tunggu!
Ibu, kenapa?
Karena aku mencintainya!
Aku tidak akan lari.
Ayo,
pegang tanganku.
Satu.
Dua.
Tiga.
Empat.
Lima.
Enam.
Butuh tepat enam detik untuk pulih.
Panah Jananda hampir habis.
Percuma saja memperlambat dia.
Aku harus apa?
Tidak ada tempat berlindung
di koridor lurus ini!
Aiko!
Aku bawa panah dan jas hujan!
Bagaimana kau tahu aku di sini?
Aku menyimpulkannya
dari rekaman kamera pengawas.
Namun, sekarang kita harus bagaimana?
Kita tak bisa menang hanya dengan panah.
Ya, sama sekali tidak berhasil.
Andai kita bisa menjaganya tetap terbakar.
Di sini!
Lari!
Lompat!
- Rasakan ini!
Lari!
Tidak!
Kita berhasil!
Menang berkat kerja sama tim!
Kebakaran!
- Ini belum berakhir.
- Kebakaran!
- Baik, ayo lakukan lagi.
- Hentikan. Seharusnya kita kabur.
- Kebakaran!
Ini bukan saatnya untuk itu.
Terserah, katakan saja cara
agar tidak mati!
- Enam anak panah lebih kuat dari satu.
- Kebakaran!
Cepat, ulurkan tangan kananmu!
Kak Mizuha, ayo pulang bersama.
Tidak!
Mizuha, ayo pulang.
Selamat datang.
Mizuha, selamat datang.
Kau sudah bekerja keras.
Kau akan tetap di sini?
Saat kau bereinkarnasi,
mari berteman.
Fushi!
Mizuha!
Tinggalkan tubuh itu.
Kau Nokker yang tinggal
di dalam tubuh ayah Mizuha, kan?
Mentalnya sangat rapuh.
Dia tak bisa menghadapi perubahan putrinya.
Nokker Bu Izumi
sepertinya menunggu darahnya mengering.
Apa yang akan kau lakukan?
Nah, untuk sekarang,
bagaimana kalau kita pulang bersama?
Fushi!
Teganya kau?
Mizuha!
Tentu saja tidak berhasil.
Chami, pelurunya!
Baik!
Yuki, aku memercayaimu.
Bawa Mizuha ke rumah sakit!
Fushi, serahkan kepada kami!
- Minggir.
- Fushi!
Ordo butuh tubuh itu.
Berhenti!
Jangan arahkan pistol ke anak-anak!
Ayo!
Semuanya, lari!
Jangan biarkan mereka kabur!
Chami, hentikan mereka!
Menjauhlah!
Serahkan pada Tamaki!
Bagus, Fushi!
Talinya! Potong talinya!
Terima kasih!
Ayo!
Liftnya berhenti bergerak.
Pria besar itu datang!
Fushi, buka pintunya!
Terbuka!
Hentikan!
Kau menghalangi.
Masuk ke sini!
Wakil Ketua, lakukan sesuatu!
Fushi, bisa nyalakan liftnya?
Bertahanlah!
Bagaimana dengan ini?
Dia ketakutan.
Apa yang kau lempar?
Aku tahu krisis ini akan datang,
jadi aku siapkan garam suci.
Itu aneh. Menurut buku,
Nokker bisa menyelam ke laut.
Mungkinkah itu kekuatan ilahi?
Tekanan osmosis garam pada air laut
seharusnya tidak mematikan.
Terima kasih, Fushi!
Syukurlah, kita tiba dengan selamat.
Tapi aku tak ingat jalannya.
Tenang, Fushi akan beri tahu kita.
Kenapa banyak bunga mengerikan begini?
Kita tak bisa keluar lewat sini.
Mengalahkan makhluk itu lebih penting.
Bagaimana caranya?
Apinya akan segera padam.
Air…
Semuanya, lewat sini!
- Fushi.
- Jangan menengok!
- Kau berjuang demi hidup di suatu tempat?
- Lihat ke depan dan lari!
Lupakan. Tak peduli
apa yang kau lakukan atau di mana.
Hanya ada satu hal yang harus kulakukan.
Kami akan mengalahkan makhluk itu!
Episode Selanjutnya
Di tengah serangan musuh yang sengit,
wujud Fushi direnggut satu per satu.
Tonari dan yang lainnya
yang bertarung di sekolah
hampir mencapai batas mereka,
seolah-olah terpojok.
Namun, masih ada harapan.
Hati yang Percaya