Fushi menyelidiki hubungan
Pasukan Pelindung dan Nokker.
Sosok yang muncul di hadapannya adalah…
Fushi, lama tak bertemu.
Ini aku.
Sosok yang bersemayam dalam
pemimpin Pasukan selama ini.
Nokker.
Fushi kebingungan.
Lalu…
dia membuat keputusan.
Cukup sudah sandiwara menjadi manusia ini.
Sarang Mereka
Mizuha, berdiri!
Jika tak berpisah sekarang,
kutebas kalian berdua.
Fushi, kenapa?
Ya, kau.
Akan kulepaskan tubuh itu
dari kendalimu sekarang.
Fushi, apa maksudmu?
Mizuha, minggir.
Aku tak bisa jika kau di sana.
Mizuha, lari!
- Cepat!
- Tidak!
Aku tak bisa tinggalkan Ibu!
Nokker.
Jika ada yang ingin kau katakan,
katakan melalui mulut pinjaman itu.
Ibu, ada apa?
Aku baik-baik saja.
Kutancapkan akarku
ke tubuhnya lewat kakinya.
Sebagian besar akar di bawah tanah
kuciptakan di masa lalu.
Aku bisa mengendalikannya.
Kau tak bisa kabur.
Sekarang akar itu ada di seluruh tubuhmu.
Berikutnya, aku akan buat besi cair.
Kau akan mulai terbakar dari dalam.
Tolong jangan lakukan ini.
Jangan bunuh ibuku!
Fushi, kenapa?
Dia ibuku.
Bukan.
Ibumu bergentayangan
dan tak bisa pergi karena mencemaskanmu.
Mizuha, sudah cukup.
Sama sekali tak sakit.
Ini tak sakit, tenanglah.
Ayo, pulang dan makan rebusan.
Ayah menunggumu.
Ibu.
Kenapa kau tak melawan?
Kau dan dia
seharusnya bisa mengacau
dengan kekuatan Nokker kalian.
Atau kau mau Mizuha lihat
manusia tiba-tiba terbakar?
Tidak, aku tak yakin apa itu
memang Mizuha yang bicara sekarang.
Percuma memikirkannya.
Kau dan ibu yang sekarang ini
sama-sama palsu.
Mengosongkan tubuh
yang penuh kebohongan ini
akan jadi keadilan terbesarku.
Ini panas, jadi, bertahanlah.
Akan kubuat kematianmu cepat.
Tunggu!
Tolong hentikan!
Terimalah dia.
Kumohon, Fushi!
Aku butuh ibu yang ini!
Berkat dia, aku lebih positif!
Kau memilih yang palsu?
Ibu baruku
takkan memperlakukanku seperti trofi!
Dia takkan menyuruhku pelajari ini dan itu.
Takkan memaksaku dengan wajah seram.
Dia takkan membuang waktuku
hanya demi dirinya sendiri!
Dia punya kekuatan untuk mengubah
hidupku yang menyedihkan.
Berkat dia, aku punya teman.
Aku bahagia setiap hari.
Kau harusnya tahu
siapa yang lebih cocok jadi ibuku, 'kan?
Jika kau mengkhawatirkanku,
jangan sakiti orang yang kusayangi!
Mizuha, sudah cukup.
Terima kasih.
Aku menyayangimu.
Ibu…
Aku tak apa. Sepertinya sudah pulih.
Ibu, benarkah?
Fushi.
Terima kasih sudah memahami
orang yang kusayangi.
Fushi.
Aku tak bisa membunuhnya.
Tak apa begini.
Itu berbahaya!
Dia bisa merasa sakit.
Dia bisa menangis.
Dia bisa melindungi putrinya.
Dia bisa berbohong.
Sama sekali tak sakit.
Bukankah dia seperti manusia?
Dia manusia yang penyayang dan sehat.
Sekarang aku tak tahu apa yang kita lawan.
Lebih baik Nokker musnah.
Benar, Bon?
Wajar jika kau ragu.
Tapi tak perlu menyesal
karena tak bisa membunuhnya.
Ini bukan hal yang bisa dijelaskan logika.
Emosi adalah hal
yang buat dunia ini menarik.
Sementara itu, Fushi masih diawasi Nokker.
Alangkah baiknya jika kita
bisa hubungi dari sini.
Tapi bagaimana mereka bisa
saling bertukar informasi?
Sosok Hitam.
Dari sini, kau bisa melihat orang
yang dihuni Nokker?
Dia?
Setengah menyatu?
Bukan, sepenuhnya menyatu.
Setengah menyatu? Sepenuhnya menyatu?
Kami menyebutnya seperti itu.
Nokker yang menyerang tubuh manusia
memiliki beberapa pola dalam memengaruhi
dan mengendalikan manusia.
Biasanya Nokker akan tetap tidak aktif
dan manusia akan bertindak
atas kemauan sendiri.
Dalam hal ini, tak ada bedanya dengan kita.
Beberapa Nokker membangkitkan
dan mengendalikan kesadaran manusia
untuk menggerakkan tubuhnya.
Mereka individu dengan Nokker
dan manusia hidup bersama.
Kami menyebutnya setengah menyatu.
Saat jiwa manusia menghilang,
tubuh itu sepenuhnya diambil alih Nokker,
menggantikan manusia itu sepenuhnya.
Kami menyebutnya…
Sepenuhnya menyatu, 'kan?
Ibu Kak Mizuha saat ini
adalah tipe seperti itu.
Fushi, hentikan!
Ada banyak orang di sini.
Jika pria itu, mungkin bisa kubunuh.
Jangan memaksakan diri.
Tidak!
Kau pikir bisa menyingkirkannya
hanya karena dia bukan Bu Izumi?
Ada banyak Nokker.
Kita tak bisa tangani semuanya
semudah Mimori dan Hirotoshi.
Meski harus singkirkan mereka,
kita harus buat rencana sebelum bertindak.
Mungkin ada bosnya?
Bos yang memimpin Nokker.
Mari kita cari bosnya
dan bujuk mereka kali ini.
Lalu kita buat kesepakatan damai.
Aku belum menyerah bicara
dari hati ke hati dengan mereka.
Seperti Klub Naginata.
Benar juga, Kak Funa.
Mungkin kita bisa dapat informasi darinya.
Hei, pergi!
Kubilang akan kujelaskan nanti!
Diamlah.
Apa? Aku bukan pria tua!
Pak Bon, ada apa?
Apa ada roh di sana?
Aku ingin bahas hal serius denganmu.
Ayo ke tempat lain.
Fen, Nixon, dan Bu Izumi sudah kembali.
Jadi, mereka sudah tahu
siapa yang dibicarakan Mimori Nokker?
Sejak mereka mulai mengawasinya,
Mimori Nokker meninggalkan rumahnya
di tengah malam.
Di tempat tak berujung
dan seperti labirin itu…
tempat itu kemungkinan ada di bawah tanah.
Untuk mencegah akar Fushi melewatinya,
mereka membangun tempat itu dari besi.
Bu Izumi sepertinya
sudah tahu sedikit lebih awal.
Dia cegah Fen dan Nixon melapor
lalu mereka setuju dengannya.
Lagi pula, putrinya adalah pemimpin
kultus yang memimpin Nokker.
Jika kita tahu soal ini,
itu bisa menjadi pertumpahan darah.
Sebagai seorang ibu,
dia ingin mencegah hal itu terjadi.
Tapi setelah Nokker Mizuha
muncul di hadapanmu,
tak ada lagi alasan dia menyembunyikannya.
"Orang itu" yang Mimori sebutkan
memang Mizuha.
Penerus ke-18 Pasukan Pelindung.
Orang yang ingin menemukanku
dan membunuhku.
Fushi, Pasukan Pelindung
seharusnya melindungimu, 'kan?
Tapi para Nokker dipimpin oleh Nokker
yang bersemayam dalam tubuh Mizuha.
Mizuha sendiri masih belum mengetahuinya.
Setengah menyatu, 'kan?
Tak akan kubiarkan siapa pun memanipulasi
tubuh gadis 14 tahun sesukanya.
Kita harus pisahkan dia
dari Nokker demi selamatkan dia.
Tak kuduga dalam diri Kak Mizuha
ada bos terakhir!
Sama seperti Hirotoshi bagi Mimori.
Mizuha juga butuh pahlawan!
Pahlawan?
Tentu saja itu kau, Fushi!
Aku benci mengakuinya,
tapi aku tak punya kekuatan itu.
Kau tak perlu menyelamatkan Mizuha.
Sudah terlambat.
Bon?
Karena saat itu,
Mizuha memilih
hidup berdampingan dengan Nokker.
Kenapa kau tak menyelamatkannya?
Bukankah kau terlalu kejam?
Dia putrimu.
Bu Izumi bilang begitu?
Ya.
Karena putrinya memilih ibu palsu,
dia tampak sangat kecewa.
Jangan menyerah!
Pasti ada cara!
Bahkan Mimori,
yang diambil alih sepenuhnya,
diselamatkan oleh Hirotoshi.
Jika kita bisa membuatnya ingin hidup,
mungkin ada jalan!
Bu Izumi, kau juga ingin mati?
Nokker bilang mereka tinggal di tubuh
orang yang ingin mati.
Sepertinya Mizuha juga ingin mati.
Kau tahu itu?
Tidak.
Aku tak tahu
sampai kudengar ucapannya di sana.
Pada akhirnya,
caraku membesarkan Mizuha yang salah.
Ini semua salahku.
Aku memang keras kepala
sejak kecil.
Ini ditulis dengan baik.
Sesuai dugaan dari Izumi.
Guru memuji Izumi lagi.
Apa boleh buat.
Lagi pula, keluarganya…
Tidak ada yang mengajariku
cara membuka hati kepada orang lain.
Nn. Izumi, selamat datang.
Kau sudah tumbuh besar.
Kami akan pergi sekarang.
Kami harap kau akan bergabung
untuk pertemuan rutin nanti.
Kapan Ayah akan membubarkan kultus ini?
Ada yang menghinamu di sekolah lagi?
Kapan Ayah akan membubarkannya?
Aku benci keluarga
yang mengelola kultus ini.
Kita keluarga yang diberkati Tuhan.
Pikirkan yang tertulis di kitab suci.
Selama kita yakin, kelak,
kita akan diberi kekuatan yang sama
dengan pendiri kita, Hayase.
Kita akan gunakan kekuatan itu
demi menyelamatkan yang malang.
Kekuatan apa? Itu hanya Nokker.
Semua orang bilang mereka musuh manusia.
Itu tidak benar!
Berapa kali harus kukatakan?
Nokker dalam tubuh Hayase
adalah Nokker suci.
Setelah melindungi Kota Kuno Renril
bersama Fushi
dan menyaksikan kedamaian,
Nokker itu kembali ke Surga
bersama Penerus Keenam, Kahaku.
Begitu dunia kembali mendoakan kedamaian,
Nokker Hayase
akan turun sekali lagi demi memenuhi tugas
Pasukan Pelindung!
Pelajari kitab suci dengan saksama!
Kau dibesarkan
untuk menjadi calon kepala keluarga!
Calon kepala keluarga…
Terima kasih sudah datang
ke pertemuan rutin hari ini.
Untuk pertemuan ini…
Aku menjalankan misi Orde
sesuai instruksi orang dewasa.
Tapi aku sama sekali tak cocok untuk ini.
Meski tahu, aku tak bisa melawannya.
Izumi, bagus.
Kau punya kemampuan untuk memimpin Orde.
Ibu.
Sayang sekali.
Dia meninggal begitu muda.
Mulai sekarang, aku akan melindungimu.
Jangan khawatir.
Siapa kau?
Ini Pak Chamihiko.
Dia tunanganmu.
Dia mahir akademis dan atletik,
juga sangat setia pada Ordo.
Aku yakin kalian akan punya anak
yang sehat bersama.
Master, kau terlalu baik.
Ayah, Ibu baru saja meninggal.
Untuk melanjutkan garis keluarga,
anakmu akan menjadi Penerus ke-18.
Makin cepat kau punya anak, makin baik.
Tidak!
- Mustahil aku melakukan ini!
- Hei! Izumi!
Saat itu, kupikir itu satu-satunya
kesempatanku untuk pergi.
Jadi, aku kabur dari rumah.
Aku tak pernah menyesali keputusan itu.
Kita beri nama siapa?
Penerus ke-18!
Penerus ke-18 telah lahir!
Kenapa kau di sini?
Tolong! Dia mau culik bayiku!
Pak, apa yang kau lakukan?
Lepaskan aku!
Aku sudah memutuskan.
Aku ingin membesarkan anakku
menjadi orang hebat
agar ayahku dan Orde memandangku berbeda.
Pilihanku tepat.
Meski egois,
aku masih ingin membuktikannya.
Mizuha adalah bukti terbaik.
Mizuha bisa lakukan apa pun.
Dia cepat belajar.
Aku sangat bangga padanya.
Dia mampu menjadi Penerus ke-18.
Kau membohongiku!
Jadi, kau pengikut Pasukan!
Berapa banyak ayahku membayarmu?
Kau senang melakukan ini?
Tidak. Aku sangat mencintaimu.
Itu hanya kebetulan.
Aku tak pernah bermaksud menyakiti.
Kenapa kau sembunyikan dariku?
Aku takut kau membenciku jika kuberi tahu.
Jadi, kumohon, jangan ceraikan aku.
Mizuha.
Kau tak mau melihat Ibu dan Ayah
berpisah, bukan?
Berpisah?
Kau tak mau berpisah dari ayahmu, 'kan?
Tidak!
Anak itu tidak bersalah.
Ini kegagalan pertamaku
sejak meninggalkan rumah.
Itu pukulan telak bagiku.
Aku ingin mati.
Aku ingin mati…
Ibu.
Apa yang harus kulakukan
agar Ibu tak ingin mati?
Hadapi setiap tantangan
dan selalu menjadi yang pertama.
Aku akan berusaha
mempelajari semua yang kubisa.
Apa itu akan mencegah Ibu ingin mati?
Ya, aku akan sangat bahagia.
Hidup putriku adalah hidupku.
Putriku memainkan peran utama
dalam musikal kali ini.
Jadi, kami amat sibuk belakangan ini.
Astaga, sulit sekali.
Luar biasa.
Mizuha, kenapa tak coba musikal?
Saat Mizuha mempelajari
banyak keterampilan,
aku tumbuh bersamanya.
Tapi pertumbuhan itu datang
dengan rasa sakit.
Makin baik aku membesarkan Mizuha,
dia makin cocok menjadi Penerus ke-18.
Cerita konyol seperti itu
terus menyiksaku.
Tapi itu harus dihapus.
Omong-omong, Mizuha,
kau mau belajar musikal?
Aku bilang mau.
Kami sudah serahkan pendaftarannya.
Benarkah begitu?
Sejak saat itu,
tubuhku mulai bertingkah aneh.
Trofi apa ini?
Aku makin melupakan banyak hal.
Itu pasti amnesia karena stres.
Ibu, lihat!
Aku memenangkan hadiah utama!
Jika dipikir-pikir,
mungkin penyebabnya Nokker.
Aku mulai sering mencatat keseharianku
agar tidak lupa.
Aku tak mau berlatih hari ini.
Teman-temanku bilang
mereka tak mau bicara denganku lagi.
Siapa pun yang bilang begitu bukan temanmu.
Abaikan mereka, mengerti?
Bukankah kau terlalu memaksanya?
Kurangi pelajarannya,
biarkan dia main dengan temannya.
Kau menyalahkanku?
Tidak, bukan itu maksudku.
Kau pikir aku bekerja keras untuk siapa?
Aku tidak membesarkan Penerus ke-18!
Jangan ikut campur!
Mizuha anak kita, 'kan?
Aku yang mengurus Mizuha!
Kubesarkan dia dengan serius.
Jangan membuatnya terdengar
seolah aku melakukan hal aneh.
Itu memang aneh!
Kapan kau pernah
membesarkan Mizuha demi dia?
Itu tidak benar…
Mungkinkah saat itu…
Aku tertarik ke hati Mizuha dan terbangun.
Fushi juga akan segera bangun.
- Itu suara Mizuha.
- Tenang.
Aku akan mewarisi
masa depan Pasukan Pelindung.
Nokker yang memujaku
sudah lama berkumpul di sini.
Melalui mereka,
kita bisa membangun dunia yang ideal.
Mimpi yang aneh.
Kenapa?
Maaf membangunkan Ibu.
Izumi.
Ada apa? Kenapa aku di sini?
Apa yang terjadi kepadaku?
Apa yang Ayah lakukan kepadaku?
Apa yang Ayah lakukan pada kami…
Izumi kenapa?
Ayah, maafkan aku. Dia sakit.
Kenapa kau juga di sini?
Bukankah kau bilang
kita harus berlibur ke sini demi Mizuha?
Seiring Mizuha tumbuh dewasa,
hilang ingatanku makin parah.
Aku tak bisa terus begitu.
Aku harus berbuat sesuatu.
Saat aku diliputi kegelisahan,
sosok yang terus muncul di kitab suci
muncul tepat di depanku.
Jiwa Pasukan Pelindung, Fushi.
Aku berniat bergerak, tapi sudah terlambat.
Mizuha sudah tertarik pada Fushi.
Kupikir aku harus
memenangkan kembali hati putriku,
meski harus berbohong.
Tapi aku bahkan gagal.
Apa pun yang kulakukan,
aku gagal sebagai seorang ibu.
Bisakah ibu seperti itu…
Menyelamatkan anaknya?
Itu kata Bu Izumi.
Jadi, dia bersedia membiarkan Nokker
berpura-pura menjadi dirinya.
Apa salahnya?
Dia tak berbeda dengan orang biasa.
Aku tak melihat alasan untuk menentangnya.
Nak, seberapa mirip Nokker
yang sepenuhnya menyatu dengan kita?
Mereka mirip manusia, tapi hanya meniru.
Mereka terus hidup
agar tidak ditemukan oleh manusia,
menua seperti manusia,
dan pada akhirnya, puas menghadapi
kematian mereka sendiri.
Nokker yang sepenuhnya menyatu
seperti bocah yang bermain boneka
pemberian orang tua mereka.
Nol-empat-nol-enam.
Nol-empat-nol-enam?
Itu kata sandi komputerku.
Kau bisa ke rumahku saat ada waktu.
Bantu aku menghapus folder foto itu.
Keluargaku tak butuh foto-foto itu lagi.
Fushi, Bu Izumi ingin kau menghapus
foto-foto yang tersimpan di komputernya.
Komputer? Tersimpan?
Kurasa itu foto Mizuha.
Entah apa yang terjadi,
tapi akan kucoba.
Kalau begitu, aku permisi.
Bu Izumi, jangan bilang
kau akan kembali ke Surga?
Tidak mungkin.
Kau tinggal di sini karena ada urusan
yang belum selesai, 'kan?
Apa sudah terpenuhi?
Jika kau masih ingin hidup,
aku akan menyingkirkan peniru itu.
Aku akan akhiri.
Jika kau mau,
aku akan ke bawah tanah
dan menghancurkan Nokker.
Aku akan bawa kembali Mizuha dari mereka.
Fushi, jangan bicara hal
yang tak seperti dirimu.
Jika aku merasa seperti itu,
aku akan meminta lagi.
Dia bilang, "Terima kasih.
Aku akan memikirkannya."
"Halo, Mizuha."
Ibu!
Syukurlah, Mizuha.
Ayah!
Ini Nokker-ku.
Episode Selanjutnya
Mungkinkah
ada cara untuk melawan Nokker?
Yuki menyarankan rencana yang cerdas
kepada Fushi.
Inilah langkah Fushi selanjutnya
untuk melawan Nokker.
Menyerang lebih dahulu.
Serangga Terbang