Pertarungan Tonari melawan Nokker
terus berlanjut.
Fushi, lakukan sesuatu!
Fushi!
Di tengah keputusasaan,
teman-teman Fushi datang tepat waktu.
Syukurlah aku tepat waktu.
Sementara itu,
Yuki dan yang lain
menyelamatkan "Mizuha" dari bawah tanah.
Air Murni
Kalau begitu,
apa aku bisa memercayai kalian juga?
Kalian mau minum air ini?
Ini simbol perjanjian yang diwariskan
turun-temurun oleh Pelindung.
Siapa pun yang ingin menjadi teman,
sahabat, maupun keluarga,
harus minum air ini.
Ini bukti kita saling percaya
kapan pun dan di mana pun,
serta takkan saling mengkhianati.
Tenang saja. Ini cuma air biasa.
Kalau kami meminumnya,
kau bakal ikut dengan kami, kan?
Yakin tak masalah meminum air ini?
Kau akan meminumnya, kan?
Jangan diminum!
Ayo, kita pergi.
Kalian semua yang di belakang,
ikutlah ke rumahku juga.
Pak Bon, tolong beri tahu Kakek
kalau akan ada banyak orang
yang datang ke rumah kita.
Ponselku rusak soalnya.
Tunggu.
Yuki, kau ini lucu sekali, ya.
Kau pasti sering terluka.
Kau kulihat selalu bertindak
tanpa pikir panjang.
Bagaimana kalau ini jebakan?
Bagaimana kalau airnya beracun?
Yuki memang berani, tapi terlalu ceroboh.
Sadar diri, dong.
Jadi, airnya kau racuni?
Tentu saja tidak.
Dia itu adik kelasku yang manis.
Itu benar-benar cuma air.
Saat kutanya apa manusia dan Nokker
bisa hidup berdampingan dengan damai,
kau bilang, "Tentu saja bisa."
Masa aku bilang begitu?
Siapa pun lawan bicaraku,
aku akan memercayai perkataan mereka.
"Siapa pun lawan bicaranya"?
Tapi ini aku, Mizuha.
Semuanya sudah kembali normal.
Nokker sudah pergi,
jadi kita bisa minum airnya tanpa ragu.
Nokker masih ada di sini.
Tadi aku bicara dengan salah satunya.
Kalau begitu, maksudmu...
Nokker masih bersembunyi di suatu tempat?
Siapa namamu?
Kan sudah kubilang, aku Mizuha.
Kak Mizuha bukan orang kidal.
Dia kabur.
Aoki!
Wakil Ketua!
Bertahanlah. Ayo kita ke tempat Satoru.
Jangan khawatir, aku tak apa-apa.
Aku masih harus belanja bahan
untuk makan malam semuanya.
Aku yakin Fushi akan membawa kembali
Nokker yang merasuki Kak Mizuha.
Kalau kita bicarakan baik-baik,
aku yakin mereka akan mengembalikan
tubuh Kak Mizuha dan yang lain.
Aku yakin kita bisa saling mengerti.
Kau memang hebat.
Kau bahagia sekali, ya?
Kalau Mizuha ada di sini,
kira-kira bagaimana ya ekspresinya?
Asal bisa membuatnya tersenyum lebar,
itu sudah cukup bagiku.
Fushi, kau tak apa-apa?
Maaf, Pak Chamihiko.
Tolong jaga Kakek, ya.
Ya, tapi ada apa tiba-tiba?
Dia datang.
Fushi!
Fushi, ayo!
Ada apa?
Aku selalu ingin
bertarung serius denganmu.
Mari buktikan siapa yang lebih kuat.
Kukira kau akan kembali ke Surga.
Apa ambisimu sudah terpenuhi sekarang?
Akan kupikirkan
setelah kau mengalahkanku.
Kau pikir bisa menghentikanku begini?
Kau terlalu lambat!
Kenapa?
Kenapa kau menahan diri?
Padahal aku melawanmu sepenuh hati.
Apa kau terpengaruh oleh Yuki?
Aku lumayan suka padanya.
Dia meminum air berisi Nokker tanpa ragu
demi membuktikan pertemanan kami.
Yuki...
Apa kemampuanmu cuma segini?
Kita sudah melangkah sejauh ini,
kurasa itu sudah cukup.
Ambil senjatamu.
Busur atau pedang.
Yuki memang memengaruhiku.
Aku tak ingin membunuhmu.
Alangkah menyenangkannya
kalau kita bisa berdamai
selagi masih sama-sama hidup.
Ini belum berakhir, Fushi.
Jadi, kau memindahkan intimu?
Kau pikir bisa mengalahkanku
pakai tubuh itu?
Kau sungguh berniat melawanku?
Harus aku yang tanya.
Apa kau tak kedinginan memakai baju
yang terbuat dari kulit itu?
Mau dilanjut, Fushi?
Jangan kira omongan sok sucimu
bisa memengaruhiku.
Kau masih bersikeras?
Mengajakmu bicara alih-alih membunuhmu,
apa itu terdengar
seperti omongan sok suci bagimu?
Wajar kalau manusia berpikir begitu.
Tapi kita bukan manusia, kan?
Astaga, Chami.
Bukannya masih banyak amunisi
di gudang, ya?
Mizuha, mau Ayah bantu?
Tak usah, Ayah.
Dia belum mengerahkan kekuatan aslinya.
Jangan mengganggunya.
Semua wujud tempur Fushi
sudah kuambil.
Sekarang cuma tersisa yang tak berguna.
Fushi, mau pakai ini?
Tak usah.
Kalau begitu,
lawanlah dia dengan serius.
Kau pasti masih punya
satu wujud lagi, kan?
Kau menyembunyikannya?
Keluarkan sekarang juga!
Aku tak menyembunyikan apa pun.
Aku cuma menunggu waktu yang tepat
untuk menghadapimu.
Penerus Keenam.
Kahaku.
Dasar...
wujud tak berguna!
Takkan kubiarkan
kau menghina rekan-rekanku!
Hadapilah aku!
Jangan salah paham.
Fushi, hunus pedangmu!
Alasan kau begitu kuat
karena darah klanmu
mengalir di tubuh itu.
Sakit!
Sepertinya kau belum terbiasa
dengan rasa sakit.
Dilihat dari hal itu,
kau belum siap mati, kan?
Kau bodoh, ya?
Apa yang kau lakukan?
Kalau kau tak punya tempat tujuan,
bersemayamlah di tubuhku.
Kalau aku melakukannya,
aku akan merebut semua wadahmu.
Aku belum pernah mencobanya,
jadi entah sekuat apa aku mampu
menahan sosok asing sepertimu.
Namun, kalau kau lebih kuat dariku,
akan kucari cara mengatasinya.
Kau tak pernah memikirkan
konsekuensinya dulu, ya?
Kenapa?
Tenang saja.
Intinya sudah kuhancurkan.
Bukan itu maksudku.
Kurasa ini saatnya kita pulang.
Ingin rasanya menyingkirkanmu,
tapi intimu tak bisa kutemukan.
Aku bahkan tak bisa memanggil
sosok penciptamu.
Pertarungan kita di masa kini
sudah berakhir.
Pertarungan di "masa kini"?
Semuanya masih berlanjut.
Kami juga menjalani hidup.
Dia datang ke sini untuk dibunuh.
Untuk memulai kembali dari awal.
Air di sini sudah terkontaminasi Nokker.
Jangan lupa dibilas.
Begitu mengalir ke laut,
hidup mati mereka kuserahkan pada takdir.
Jangan salah paham.
Bukan berarti kau yang menang.
Fushi, syukurlah kali ini aku ada di sini.
Sampai jumpa lagi.
Fushi, kau di sini?
Di mana kau?
Kau tak apa-apa?
Tempat ini seperti labirin, ya?
Hebat juga Fushi dan yang lain
bisa sampai sejauh ini.
Omong-omong, kita di mana sekarang?
Air.
Tuan, Anda tersesat?
Bukankah kalian berdua
yang bakal menunjukkan jalannya?
Tidak.
Kan sudah kubilang,
kami tak ingat jalannya.
Gawat, bagaimana kalau aku tersesat?
Aku tak bawa bekal air maupun makanan!
Tuan, tenanglah.
Kami punya makanan dan air kok.
Benarkah? Syukurlah!
Yang benar saja!
Kalian berdua kan hantu!
Tuan, syukurlah. Ada air!
Aku tak mau air seperti ini!
Bagus! Itu pintu keluarnya!
Ini pintu masuknya, tahu!
Niatnya mencari Fushi,
malah kembali ke titik awal.
Bon.
Fushi, syukurlah kau selamat!
Bagaimana? Sudah beres semua?
Beres semua?
Tidak.
Aku gagal menyelesaikannya.
Semuanya sudah tak bisa diubah lagi.
Apa ini wujud cadangan untuk jaga-jaga?
Aku tak pernah menggunakannya.
Syukurlah kalau begitu.
Baiklah, saatnya berangkat ke sekolah.
Sekolah?
Bon, aku pergi dulu.
Fu!
Fushi!
Semuanya!
Begini...
Sesuai keinginan kalian,
aku tak membunuh para Nokker.
Aku mengurung mereka di dalam sini.
Setelah ini,
mereka akan dilepaskan ke laut
dan kubiarkan mereka
memutuskan tempat tinggalnya sendiri.
Lalu, bagaimana dengan Tonari?
Tonari sudah mati.
Dia dibunuh dengan kejam.
Apa?
Kenapa wajah kalian begitu?
Jangan bersedih hanya karena aku mati.
To... Tonari.
Kalian pasti terkejut, kan?
Anak bernama Satoru itu
menghidupkanku kembali.
Fushi, siapa anak itu? Kau mengenalnya?
Maafkan aku. Pasti rasanya sakit.
Ini semua salahku.
Bodoh!
Kenapa kau meminta maaf
untuk hal semacam itu?
Yang paling penting...
katakan saja.
Kita kan sudah berteman ratusan tahun.
Benar, kan?
Tolong andalkanlah kami.
Benar.
Nanti kau akan kuomeli.
Bu Tana!
Ada apa?
Syukurlah masih hidup!
Apa-apaan ini?
Apa yang terjadi di sini?
Kami yang melakukannya!
Kami melawan penjahatnya!
Aneh. Tak ada siapa pun di rumah.
Belum ada yang pulang satu pun.
Kok bisa begitu?
Bau beruang juga tak tercium.
Tak kusangka
hari ini bakal tiba.
Jadi, berapa takar beras
yang harus kumasak?
Kakek, maaf membuatmu menunggu!
Yuki.
Aku bawa banyak tamu, nih.
Jadi, Kakek setidaknya harus masak
seratus takar beras!
Siapa orang-orang di belakangmu ini?
Apa Pak Bon tak memberitahumu?
Kakek! Kak Yuki!
Aiko!
Syukurlah kau selamat!
Ada apa ini? Apa yang terjadi?
Biar kujelaskan.
Tapi sebelum itu, ayo makan malam dulu.
Lalu, apinya menyala dan meledak!
Kami melawan mati-matian.
Kondisinya parah banget.
Kalian lumayan hebat juga.
Ini semua berkat Tonari.
Aiko jauh lebih hebat dariku, lo.
Dia punya ide dan eksekusi
yang bagus.
Tidak, itu tidak benar.
Aku takkan bisa melakukan apa-apa
tanpa kakak-kakak kelas sekalian.
Silakan diminum, Satoru.
Apa dia Sosok Hitam
yang diceritakan Fushi?
Sulit dipercaya,
tapi aku sendiri melihatnya punya
kekuatan untuk mengusir Nokker.
Garam bisa melukai Nokker?
Benar.
Aku sudah memastikan garam suci
efektif menangkal Nokker.
Sayangnya, itu cuma efek pengusir.
Tuh, kan? Coba tadi kau biarkan aku
menaburinya dengan garam.
Maaf. Lain kali kubiarkan
kau saja yang melakukannya.
Lain kali?
Tidak! Aku tidak mau lagi!
- Gaya tabur garammu tadi keren, kok.
- Kerja sama tim kita bagus.
Apa? Memangnya aku bilang hal yang aneh?
Bukan, ini sama sekali
bukan kerja sama tim.
Ya, tadi kami kan bertengkar.
Kami sama sekali tak akur.
Sudahlah.
Omong-omong,
apa yang kau lakukan waktu itu, Hanna?
Kudengar kau pergi ke suatu tempat
bersama Yuki dan yang lain.
Itu... Aku...
Tadi aku pergi untuk...
membawa pulang Mizuha.
Tapi aku tak berhasil membawanya.
Semuanya, makanlah yang banyak.
Selamat makan.
Kak Mizuha!
Kami sudah menunggumu, lo.
Selamat datang kembali.
Aku pulang.
Kau sudah melakukan yang terbaik.
Episode Selanjutnya
Demi mencari cara
untuk hidup berdampingan dengan Nokker,
Yuki pun mengajak seseorang berbicara.
Setelah kehilangan tujuannya,
Fushi mulai merasa bimbang.
Akankah dia menerima kekuatan barunya?
Hidup Berdampingan