Kakaknya Mimori, Hirotoshi,
menantang Nokker.
Namun…
Aku ingin hidup…
Aku juga ingin hidup!
Itu artinya tujuan besarmu
sudah tidak ada lagi.
Saat itulah, sesosok Nokker muncul.
Kau kawan atau lawan?
Saat ini, aku musuh.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#10 WUJUD MANUSIA
Ini kabar baik bagi Mimori.
Ya.
Syukurlah Mimori
tak memilih pergi ke Surga.
Karena itu aku bisa hidupkan dia lagi.
Bahkan setelah mati,
dia bertahan di dunia ini.
Berarti dia masih ingin hidup, 'kan?
Nokker itu bilang,
dia sengaja merasuki Mimori
karena gadis itu ingin mati.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Nokker lainnya?
Misalnya, yang membawa naginata.
Apa Bu Izumi memberi kabar?
Aku belum melihatnya belakangan ini.
Fen dan Nixon juga entah di mana.
Apa yang terjadi?
Sudahlah. Meski masih banyak masalah,
ayo pulang dan istirahat hari ini.
Tidak. Aku belum bisa pulang.
Aku harus kalahkan Nokker.
Aku tak bisa biarkan begini saja.
Lagi pula, akulah incaran mereka.
Mereka selalu mengawasiku.
Mungkin sekarang juga.
Kau diawasi?
Jadi, mereka dengar percakapan ini?
- Ya…
- Bahaya jika kau sendirian.
Kita harus susun rencana.
Ayo kembali ke rumahku.
Aku takkan kembali
sampai semua Nokker musnah.
Mizuha!
Ada apa?
Fushi tidak masuk sekolah.
Jujur saja, itu justru makin
menarik perhatian padanya.
Mau bagaimana lagi? Dia sibuk.
Omong-omong, kudengar
kalian berdua pergi bersama
hari Minggu lalu.
Ya.
Sebenarnya, aku tak ingin
mengatakan hal semacam ini.
Tapi sepertinya dia main perempuan.
- Kurasa kau harus berhenti…
- Rikuya, ada lagi yang mau kau bilang?
Mau pulang bersama?
Aku akan pulang bersama Fushi.
Kurasa dia ada di sekitar sini.
Apa?
Kau serius?
Siapa yang menyuruhmu
melakukan itu kemarin?
Fushi…
Apa itu Pasukan?
Apa mereka memberimu perintah?
Pasukan? Rasanya aku pernah dengar.
Naginata-mu itu sama dengan milik Hayase.
Hayase?
Apa kita bertemu kemarin?
Aku tak tanya padamu.
Aku bertanya pada Nokker di dalammu.
Apa maksudmu?
Kalau begitu, aku ingin bertanya.
Apa kau juga ingin mati?
Siapa yang memberitahumu?
Saki? Atau Nagisa?
Tidak…
Kau sangat menyebalkan.
Tunggu! Ada yang ingin kutanyakan.
Apa…
Bukan apa-apa.
Berengsek!
Bukankah kau menyukai Mizuha?
Apa?
Rikuya, hentikan.
Kau tahu pendapat Mizuha tentangmu?
Kenapa orang sepertimu pantas mendapatkan…
Biar bagaimanapun, kau itu perempuan.
Mizuha.
Kau mengharapkan cinta
yang takkan terwujud?
Padahal kau gadis yang sempurna,
tapi kau tak sempurna dalam hal ini.
- Tapi justru itu yang membuatmu manis.
- Kau mau tambah?
Yoshida, kau kenapa?
Waktunya bangun.
Kau sudah dengar?
Katanya, seluruh tulang
di tubuh Yoshida patah.
Tidak mungkin.
Ya, saat dia tidur.
Polisi bahkan ke rumahnya
untuk menyelidiki.
Menakutkan sekali.
Ketua.
Sampai nanti, Sayaka.
Sampai besok.
Aku juga dengar soal Kak Rikuya.
Kedengarannya serius.
Ini dianggap kasus kriminal, 'kan?
Pelakunya belum tertangkap.
Mustahil mereka bisa menangkapnya.
Ini pasti penculikan
oleh makhluk luar angkasa.
Dia diculik oleh alien.
Mereka bereksperimen padanya
dan mematahkan tulangnya dari dalam.
Aku juga ingin diculik oleh alien.
Mizuha.
Hanna! Rikuya…
Jarang sekali melihatmu sesedih ini.
Aku terlalu dingin padanya kemarin.
Andai aku tahu,
aku akan bersikap lebih baik.
Jangan salahkan dirimu.
Tetaplah menjadi dirimu sendiri.
Begini…
Aku senang kau memelukku seerat ini.
Jika kau tak keberatan,
biarkan aku tetap di sisimu.
Lima ratus tahun lalu,
jelas kurasakan Kahaku dan Nokker
di tangan kirinya telah menghilang.
Kukira aku tak perlu berurusan
dengan Pasukan atau Nokker lagi.
Tapi jika yang menimpa Mimori
adalah ulah Pasukan,
aku tak bisa diam saja.
Aku ingin menanyakan rencana mereka,
tapi Nokker Funa
tak mau menunjukkan wajahnya.
Haruskah kuselidiki diam-diam?
Tapi kurasa mereka sudah tahu
apa yang kulakukan.
Bagaimana cara mereka tahu?
Aku tidak mengerti.
Benar, aku mengecil saja seperti Nokker.
Mari kita coba.
Aku yakin Nokker takkan bisa menemukanku.
Lebih cepat.
Coba mengecil lagi dan bersembunyi.
Agar bisa memahami gerakan musuh
dengan lebih akurat.
Enak!
Apa yang ingin kau bicarakan denganku?
Ini adalah pemurnian sekaligus bimbingan.
Apa yang kau…
Kenapa…
Jangan khawatir. Aku akan menemanimu.
Hentikan!
Mizuha?
Apa yang terjadi?
Bagaimana bisa begini?
Fushi!
Itu yang ingin kutanyakan.
Kenapa kau melakukan ini?
Mizuha.
Aku tidak ingat.
Begitu rupanya.
Jika kau menderita sampai ingin mati,
aku ingin membantumu.
Fushi.
Aku tahu bagaimana kau bisa membantuku.
Cintailah aku.
Fushi.
Begini…
Maaf. Aku tak mengerti maksudmu.
Tapi jika itu membuatmu merasa lebih baik,
aku akan lakukan apa pun.
Peluk aku erat seperti ini.
Mungkin aku akan merasa lebih baik.
Selamat.
Fushi, lama tak bertemu.
Ini aku.
Sosok yang bersemayam dalam
pemimpin Pasukan selama ini.
Nokker.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Senang bertemu denganmu lagi.
Aku belum lupakan kejadian 500 tahun lalu.
Tentu saja, aku juga.
Kala itu, aku khawatir apakah aku bisa
mewarisi ingatanku
dan bereinkarnasi dengan semua
yang kupelajari di Bumi.
Bahkan aku, dengan kematian Kahaku,
telah mencapai titik untuk naik ke Surga.
Namun, 500 tahun kemudian…
Aku ingin mati.
Mizuha mengirimkan sinyal SOS.
Aku yakin itu waktu yang tepat
untuk bereinkarnasi.
- Dengan dorongan
- Ayo!
- rekan-rekanku,
- Semoga berhasil! Kerahkan semuanya!
- aku mengumpulkan keberanian
- Kau bisa!
dan meninggalkan Surga.
Aku memusatkan diri
dan menambatkan eksistensiku.
Aku berhasil bereinkarnasi.
Bereinkarnasi menjadi diriku sendiri.
Aku sangat bahagia.
Aku masuk dari lengan kiri seperti biasa
dan mencapai kepala.
Aku menanamkan akar di sana,
mengevolusi tubuhnya untuk melindungi diri
saat dalam bahaya.
Evolusi macam apa itu? Konyol!
Kau bilang itu untuk melindunginya,
tapi kau lakukan persis
seperti 500 tahun lalu.
Menyamar jadi kawan, menyergap kami,
membuat kami diserang.
Kahaku bunuh diri juga karena salahmu!
Ya, aku sangat menyesalinya.
Hal itu tak akan membuat siapa pun bahagia.
Kami takkan membunuh lagi.
Apa?
Kau baru saja membunuhnya.
Gadis ini ingin bunuh diri.
Hubungannya buruk dengan teman-temannya.
Ingin mati sama saja dengan tidak hidup.
Tubuh Funa ini memendam rasa padamu
dan itu membuat Mizuha sangat tertekan.
Jadi, aku mengirim Fye milik Funa ke Surga
dan memberikan tubuhnya
kepada Nokker yang sangat setia.
Meski begitu, kau tak perlu membunuhnya.
Bukankah itu rasional dan menenangkan?
Stres Mizuha hilang
dan Funa bisa pergi
ke tempat yang lebih baik.
Begitu pula dengan ibu Mizuha.
Bagi Mizuha,
ibu seperti itu menyiksa dirinya.
Dia memanfaatkan putrinya
demi memuaskan egonya sendiri.
Mizuha selalu berusaha
membuat ibunya tersenyum.
Namun, senyum bahagia ibunya tercapai
dengan mengorbankan kehidupan Mizuha.
Mizuha sudah mencapai batasnya.
Aku berasonansi dengan hati Mizuha.
Itulah sebabnya aku melenyapkan stresnya.
Lalu Nokker di dalam Bu Izumi
menjadi sekutumu.
Jadi, sebenarnya apa maumu?
Kau memobilisasi Pasukan untuk
meningkatkan jumlah pengikutmu?
Kau bahkan memanfaatkan
anak kecil seperti Mimori.
Nokker Mimori terlalu ekstrem
dan menyusahkanmu.
Tapi dia punya tujuan.
Tujuan?
Bukan masalah besar.
Kami hanya ingin dia menyelidiki.
Mencari tahu letak kehidupanmu.
Apa?
Kau masih ingin membunuhku?
Tidak. Kami hanya ingin hidup bersamamu.
Tonari, apa yang sebenarnya
tak kau sukai darinya?
Kau kesal karena dia jadi bagian
dari kelompokmu?
Atau karena dia terus menempel pada Fushi?
Kurasa bukan keduanya.
Sebenarnya, Tonari hanya ingin
melindungi teman-temannya.
Bukan masalah besar.
Dia hanya keras kepala.
Bukan begitu!
Kenapa aku memikirkan hal yang tak relevan?
Aku pasti jadi aneh
karena kembali jadi anak-anak!
Aku hanya ingin memastikan
dunia ini benar-benar damai.
Karena kita akan hidup,
lalu perlahan mati di dunia ini.
Apa Fushi berencana tinggal
bersama kita selamanya?
Mati dan hidup kembali.
Rekan abadi.
Tinggal bersama
dengan Nokker?
Konyol. Jangan besar kepala.
Menjijikkan.
Kenapa?
Kami akan membuka lembaran baru.
Kami takkan sembunyikan apa pun darimu.
Kami akan bertindak sesuai maumu.
Biarkan kami menanggung rasa sakitmu.
Karena kau benci rasa sakit.
March, gadis yang kau kagumi,
pernah berkata
bahwa membunuh itu salah.
Dialah yang menginspirasi kami.
Sepertinya kalian mengincar kami,
tapi kalian salah sasaran.
Pasukan dan Nokker punya tujuan yang sama.
Tujuan kami adalah memurnikan hati manusia.
Ini bukan invasi tubuh.
Bisa dibilang, ini membantu
manusia membangun ketahanan.
Kau pandai bicara.
Apa hubungannya dengan "menemukan jiwaku"?
Apa yang harus kulakukan?
Apa? Apa yang kulakukan?
Fushi.
Hal buruk apa yang kulakukan kali ini?
Jangan sentuh aku!
Fushi.
Yang mana kau sebenarnya?
Tolong jangan berekspresi seperti itu.
Aku hanya suka…
Kumohon, jatuh cintalah padaku.
Jangan coba-coba mengendalikanku!
Fushi.
Kau baik-baik saja?
Nokker memilih untuk hidup berdampingan.
Sebab itulah dunia dalam keadaan damai.
Kita sudah kalah.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Semuanya persis ucapan Sosok Hitam itu.
Lalu bagaimana denganku?
Apa harus kuakui ini dunia
yang bebas dan damai?
Siapa pun, kumohon…
Gugu.
Apa yang akan Gugu pikirkan di situasi ini?
Atau haruskah aku pulang
dan memberi tahu semuanya?
Tidak!
Itu akan merusak kedamaian semua orang.
Akhirnya aku menghidupkan mereka lagi.
Aku ingin mereka hidup dengan tenang.
Aku harus bertanggung jawab
dan menjaga dunia tetap normal.
Aku bisa melakukannya. Aku tidak lemah.
Aku pasti bisa memperbaiki ini!
Aduh!
Sakit sekali.
Tonari.
Fushi.
Aku tak bermaksud begitu.
Apa yang kau lakukan?
Kenapa tidak pulang?
Apa yang kau pakai?
Kalau pakai baju begitu di zaman ini,
kau akan dianggap aneh.
Pakaian yang dibelikan Mizuha untukku…
Aku tak terbiasa memakainya.
Maaf soal tempo hari.
Seharusnya aku tidak meniru
wujud teman-temanmu tanpa izin.
Sampai jumpa.
Tunggu sebentar.
Akulah yang harus minta maaf.
Aku salah mengira hidup Oopa, Mia, dan Uroy
adalah milikku.
Bagi mereka, tinggal bersamamu
adalah momen istimewa.
Bagimu, mereka juga bagian dari hidupmu.
Aku tidak menyadari itu.
Tanpa sadar aku menganggap
mereka sebagai milikku.
Terima kasih banyak
sudah memikirkan mereka.
Pikiranmu adalah milikmu.
Aku tak boleh mengendalikanmu
dengan pikiranku.
Jadi, lakukan saja sesukamu.
Begitu pula dengan Mizuha.
Itu saja.
Jadi, Fushi, maafkan aku.
Aku tak akan menangis atau marah lagi.
Dasarnya, aku hanya nenek tua yang pemarah.
Ada apa? Terjadi sesuatu?
Tidak, bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Tunggu.
Apa ada hubungannya
dengan alasanmu tidak pulang?
Tidak.
Katakan!
Bagiku,
kau juga bagian dari hidupku.
Aku sangat memedulikanmu!
Terima kasih, Tonari.
Fushi.
Bon.
Kau baik-baik saja?
Kau tampak pucat.
Kau bisa cerita padaku.
Tidak, bukan apa-apa.
Nokker adalah sosok yang jahat, 'kan?
- Apa?
- Tolong katakan "ya".
Tentu saja mereka jahat.
Meski hidup seseorang penuh derita,
derita itu tetap milik mereka.
Itu tak boleh jadi beban orang lain.
Kita harus merasakan semuanya
untuk menegaskan keberadaan kita.
Hujannya makin deras.
Aku harus jemput Mizuha.
Dia tak bawa payung.
Tumben kau ingat.
Tentu saja, aku ibunya.
Kau tak bawa ponsel?
Benar juga. Terima kasih.
Makan malam ini semur.
Tunggu, ya.
Jaga dirimu.
Mizuha.
Kau bisa sakit jika terus di sini.
Ayo pulang dan makan semur hangat.
Ibu.
Kok Ibu tahu aku di sini?
Karena aku ibumu.
Ibu.
Kau tampak sangat sedih.
Pria yang kau sukai mengabaikanmu?
Ya.
Ayolah, kau gadis yang sempurna.
Yang penting perasaanmu terhadapnya.
Kau tak butuh hal lain.
Ceritakan semua yang mengganggumu
dan tersenyumlah lagi besok.
Jika tidak, wajah manismu akan sia-sia.
Ibu!
Sudah…
Cukup sudah sandiwara menjadi manusia ini.
EPISODE SELANJUTNYA
Fushi memojokkan ibu palsu itu.
Namun, permohonan putus asa Mizuha
melunakkan hatinya.
Pasukan Pelindung
takkan pernah terbebas
dari rantai darah yang mengikatnya.
#11 SARANG MEREKA