Fushi muncul di samping Mizuha yang hilang.
Aku ingin…
tetap di sini.
Gadis itu bernama Mizuha.
Kehidupannya yang biasa
bergema dengan suara kehancuran
di tempat yang luput dari pengamatan Fushi.
Ibu.
Yang Telah Tiada
Aku merasakan sakit yang luar biasa.
Siapa yang melakukan ini?
Ini aroma Mizuha.
Itu dia…
Ada yang bisa kubantu?
Jadilah…
temanku.
Tentu. Itu tidak sulit.
Cobalah berdiri. Bisa?
Apa ada orang yang kau percayai?
Ayo ke rumah ayahmu.
Kuantar kau ke sana.
Tidak mau!
Aku akan ditangkap polisi.
Aku tidak menginginkan itu.
Kalau begitu, aku takkan sempurna.
Polisi? Apa mereka orang yang menakutkan?
Seharusnya kau tahu aku membunuh ibuku.
Aku tidak mau masa depanku
ditentukan oleh orang lain.
Tolong selamatkan aku.
Bagaimana aku bisa menyelamatkanmu?
Sembunyikan aku!
Pakailah sepatu ini.
Ini sepatu yang aneh, tapi terima kasih.
Omong-omong,
aku belum bertanya. Siapa namamu?
Namaku…
Fushi.
Benar, kan? Aku membacanya di buku.
Kenapa kau pikir aku tidak sadar
kau menyembunyikan kekuatanmu?
Maafkan aku.
Kukira aku menyembunyikannya dengan baik.
Tidak akan ada yang datang ke sini.
Kau sungguh akan tinggal di sini?
Sampai kapan?
Kau bisa membuat kasur?
Tentu.
Kurasa tidak ada listrik di sini,
jadi, siapkan lilin juga.
Bisa buat pemantik atau korek api?
Pemantik? Korek api?
Jangan bilang kau tidak tahu.
Pergi dan carilah.
Kau bisa membuat salinan apa pun
yang pernah kau sentuh, bukan?
Selain itu, pakaian dan handuk.
Sabun, sampo, kondisioner,
dan pengering rambut.
Tidak ada listrik di sini.
Aku bahkan tidak bisa membuat
minuman panas dengan ketel listrik.
Aku tidak yakin apa itu.
Aku akan mencarinya.
Tunggu, mari bicarakan itu besok.
Bisakah kau menemaniku malam ini?
Aku takut.
Aku sudah selesai.
Jadi, apa rencanamu besok?
Mungkin akan masuk berita besok.
Lagi pula, sidik jariku ada di mana-mana.
Tentu saja, aku juga tidak bisa bersekolah.
Kenapa kau…
Fushi, kau tinggal di rumah Yuki, kan?
Kenapa kau datang ke kota ini?
Kebetulan.
Jika harus kukatakan,
mungkin karena tempat ini tampak damai.
Apa kau juga kebetulan bertemu denganku?
Sulit mengatakannya.
Mizuha, kenapa kau…
Aku lapar.
Begitu rupanya.
Luar biasa!
Kau bisa membuat apa pun.
Makanlah dahulu.
Kalau begitu, selamat makan.
Fushi, kau punya makanan favorit?
Mungkin daging.
Belakangan ini, aku suka itu.
Kau tahu teh boba?
Ini mengingatkanku
pada telur yang pernah kulihat di rawa.
Aku tidak pernah membayangkan
rasanya selezat ini.
Telur?
Bukan, itu terbuat dari pati.
Jadi, ini bahan modern.
Dunia ini luas sekali.
Wajar jika aku tidak tahu.
Fushi manis sekali.
Kenapa kau membunuh ibumu?
Aku tak tahu.
Aku tak ingat membunuh siapa pun.
Aku hanya ingat merasa kecewa pada ibuku.
Ibu memberiku
aksesori rambutnya yang berharga.
Tapi itu bohong.
Aksesori rambut pemberian Ibu
dijual seharga 300 yen di toko terdekat.
Bukankah itu berarti
kau sangat penting bagi ibumu,
sampai dia bersedia berbohong padamu?
Dia hanya asal bicara.
Jika aku penting baginya,
dia tak mungkin bohong padaku.
Begitukah? Apa seperti itu…
Aku tidak mau
ada yang melihatku saat aku tidur.
Kau juga harus tidur.
Pejamkanlah matamu.
Baiklah.
Fushi, kau pernah bertemu leluhurku, kan?
Aku keturunan Hayase.
Itu sebabnya kau peduli padaku.
Seperti apa dia?
Seperti apa dia…
Dia orang yang baik.
Seberapa baik?
Dia tampaknya mengurusku dengan baik.
Dia memberiku makanan lezat.
Dia kuat dan baik.
Dia sering membantu orang lain.
Dia menghargai ikatan keluarga.
Dia dikelilingi banyak teman…
Kau bohong.
Aku tidak berbohong!
Kau tidak memejamkan matamu.
Apa? Itu maksudmu?
Di dunia yang damai ini,
masih ada seorang gadis malang.
Aku tidak bisa tidur nyenyak
sampai kau tertidur.
Matamu sudah terpejam?
Sudah.
Selamat pagi. Sarapan sudah siap.
Aku bermimpi ibuku pergi dan aku sendirian.
Saat tahu itu benar, aku merasa putus asa.
Tapi kurasa dunia nyata lebih bahagia
karena aku melihat Fushi begitu terbangun.
Aku akan mencarikan kebutuhanmu.
Pemantik, sampo, dan kondisioner.
Jika semua lancar,
aku akan bawa kembali ibumu juga.
Biar kulihat apa aku bisa
menghidupkannya kembali.
Tunggu sebentar.
Sebentar…
"Sebentar"?
Tunggulah sebentar lagi.
Jika ibumu masih hidup,
kau bisa bersekolah
dan tidak akan ditangkap polisi.
Semuanya akan beres.
Apa maksudmu?
Aku membunuh ibuku.
Tapi kau tidak ingat, bukan?
Mungkin itu bukan salahmu…
Tidak!
Jasadnya mungkin sudah ditemukan.
Tapi bukankah lebih baik
jika dia masih hidup?
Tunggu!
Kumohon, tunggu sebentar.
Untuk saat ini, demi aku.
Aku mengerti.
Aku akan menuruti perkataanmu.
Terima kasih.
Kalau begitu, aku akan cari yang kau mau.
Aku segera kembali.
Aku akan menunggu.
Bon!
Bon, di mana kau?
Bon pergi rapat dengan Yayasan.
Ada keributan apa pagi-pagi sekali?
Aku mau uang.
Bukankah kau membawa 100.000
dari Yayasan tempo hari?
Kau mau ke rumah bordil lagi?
Tidak, aku menemukan tempat
untuk bertaruh pacuan kuda.
Kau mau ikut?
Saat mendengar caramu mati
di kehidupanmu sebelumnya,
aku hanya bisa mengesah.
Tapi kurasa caramu mati
di kehidupan ini juga akan sama.
Kapan kau belajar
bicara seperti itu kepadaku?
Aku tidak ingat.
Kau ingin berkelahi?
Aiko, aku memecahkan semua telurnya…
- Rasakan ini!
- Sama sekali tidak sakit.
Hei, Pak Tua! Berkelahi
di depan anak-anak itu memalukan.
Aku belum tua!
Pak Tua, masih terlalu pagi
untuk keributan ini!
Ayo ke mal setelah makan.
Kakek, bolehkah?
Ya.
Baiklah! Kami juga mau pergi!
Fushi!
Fushi, kau sudah pulang.
Ya.
Kau juga akan berbelanja?
Gawat, kita tidak punya uang.
Tenang. Akan kuhasilkan
sebanyak yang kita butuhkan.
Serahkan padaku.
- Tidak boleh!
- Kenapa tidak?
Dengan begini,
aku tidak akan menyusahkanmu.
Kubilang tidak boleh, jadi, tidak!
Kau akan membuat uangnya
kehilangan nilainya!
Kehilangan nilainya?
Aku akan membagi uang sakuku dengan kalian.
Masing-masing 300…
Dua ratus…
Tidak, 300 saja…
Ini.
Kenapa aku menjadi orang dewasa yang buruk?
Aku membuat gadis semuda itu menangis…
Aku akan membalas kebaikanmu
dengan setumpuk uang!
Aku akan mencari pekerjaan.
Menurut March, ini lebih bagus.
Aku senang sekali.
Sudah lama aku tidak ke toko pakaian.
Ada rok yang serasi di sana.
Apa ini gaya yang disukai gadis zaman ini?
Atau mungkin ini?
Pakaian pria ada di sana.
Aku tahu!
Tapi aku juga ingin memakai
pakaian manis saat menjadi gadis!
Kau benar.
Setidaknya aku harus minta maaf
kepada Ayah.
Halo, Ayah.
Mizuha, di mana kau sekarang?
Maafkan aku.
Aku tidak menduga ini akan terjadi.
Pulanglah sekarang.
Ibumu sangat mencemaskanmu.
Ibu dan Ayah tidak marah.
Pulang saja.
Ayah.
Mizuha, kau sudah pulang.
Kau dari mana saja?
Kau sudah sarapan?
Duduklah dahulu. Mari bicara sambil makan.
Apa? Kau punya pakaian ini?
Atau Hanna yang meminjamkannya padamu?
Mizuha, sepertinya ibumu
ingin mengatakan sesuatu kepadamu.
Sayang, katakanlah.
Baik.
Mizuha, maafkan aku.
Saat kau pergi ke rumah Kakek,
kupikir kau membenciku.
Jadi, aku sengaja menyembunyikan
ikat rambutmu agar kau menyukaiku lagi.
Aku juga berbohong kepadamu.
Kau tidak pulang kemarin
karena tahu soal ini, bukan?
Mulai sekarang, aku akan berusaha
membuatmu memercayaiku.
Tidak apa-apa jika kau tidak mau belajar.
Pergilah bermain saat kau mau.
Ibu, kemarin aku…
membunuh…
Aku membunuh Ibu.
Benarkah?
Kau pasti bermimpi buruk.
Maafkan aku.
Aku pasti membuatmu terlalu stres.
Mimpi buruk?
Ayo makan.
Aku membuat jamuan hanya untukmu.
Mimori, ayo pulang.
Ibu, aku mau camilan.
Masih ada camilan yang kemarin dibeli, kan?
Aku akan membelikannya untukmu.
Berhentilah menatap orang lain.
Ayo. Waktunya makan.
Ibumu masih hidup?
Tapi aku belum melakukan apa pun.
Tapi dia memasak di rumah
dan menungguku seperti biasa.
Aku sungguh melihat jasad ibumu kemarin.
Aku bahkan mengatakannya.
"Aku membunuh Ibu."
Tapi dia bilang,
"Kau pasti bermimpi buruk."
Aku akan pulang hari ini.
Aku datang untuk mengatakan itu.
Aku akan ke sekolah besok.
Semua baik-baik saja?
Ya, untuk saat ini.
Apa yang harus kulakukan
dengan pakaian dan pemantik ini?
Simpan saja untuk saat ini.
Lagi pula, masalahnya belum selesai.
Jadi, mari bertemu di sini
setiap hari sepulang sekolah
dan bicara baik-baik.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Benar juga!
Aku boleh memanggilmu Fushi, kan?
Tentu.
Aku pulang.
Kau sudah memakainya?
Cocok untukmu.
Pakaian modern memang sangat modis.
Itu juga sangat cocok untukmu, Kai.
Hei, kau dari mana saja?
Setelah kita selesai berbelanja,
kau tiba-tiba menghilang.
Kau membuatku takut.
Apa yang kau lihat?
Kenapa kau berpakaian seperti itu?
Sama sekali tidak cocok untukmu!
Tidak, ini cocok untukku!
Ini sangat cocok denganku!
Kau sama sekali tidak terlihat manis.
Jika kau terus memakai
pakaian berenda seperti ini,
aku bisa mati tertawa.
Ini yang dipilih March untukku!
Minta maaf.
Maafkan aku.
Yang lebih tulus.
Kata-katamu kejam!
Kau membuatku sedih!
Kenapa kau mengatakan hal sekasar itu?
Ya, maafkan aku. Tolong maafkan aku.
Aku sungguh minta maaf.
- Kau tak bisa hanya minta maaf.
- 999 Legenda Urban Dunia
- Katakanlah
- berturutan.
- kesalahanmu!
- Berisik!
- TV-nya tak terdengar.
- Inilah nomor 98!
Pemuda yang sangat kuat.
Pemuda ini ditabrak truk.
Semua orang mengira dia sudah mati.
- Itu aku.
- Ada kasus serupa di seluruh dunia.
Pria yang jatuh dari jembatan…
Itu bukan aku.
Mungkin itu dibuat dengan CGI.
CGI?
Kapan Bon kembali?
Entahlah. Kurasa dia
tidak akan kembali untuk sementara.
Kau mencarinya?
Perlu kutelepon dan tanyakan?
Tidak perlu.
Apa Tuan Messar baik-baik saja?
Dia hanya punya 500 yen…
Dia akan baik-baik saja selama menang judi.
Kalian berdua seharusnya cukup dewasa
untuk memakai sumpit dan sendok.
Sumpit?
Maksudmu ini?
Di mana pria dari Yanome itu?
Maksudmu Kahaku?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Di mana dia?
Fu, beri tahu aku.
Bon tak memberitahuku apa pun.
Begitu pula siapa pun.
Kurasa begitulah adanya.
Kahaku tidak bersamaku.
Dia tidak di sini.
Dia memilih pergi ke tempat lain.
Kurasa itu yang terbaik.
Kau mencemaskannya?
Ya.
Karena kurasa dia salah satu dari kita.
Baiklah.
Kuharap dia baik-baik saja di tempat lain.
Ya.
Kau benar.
Mizuha, selamat pagi.
Sayang, ini berlebihan!
Kau tidak akan memotret?
Aku sudah selesai memotret.
Kenapa?
Karena aku ibu yang baru sekarang.
Aku tidak bisa makan banyak
pagi-pagi sekali.
Maaf.
Dia benar-benar hidup.
Jadi, ini jenis pakaian yang kau suka.
Tidak.
Aku akan mencobanya.
Jangan mengintip.
Ibu Mizuha tampak nyata.
Apa dia hidup kembali tanpa kekuatanku?
Atau itu orang lain? Peniru?
Aku ingin Mizuha bertemu Bon.
Untuk memeriksa apakah ada fye.
Lihat.
Bagaimana?
Ya.
Jangan hanya bilang "ya".
Aku bertanya apa ini cocok untukku.
Ya.
Apa ini manis?
Kau menyukainya?
Ya.
Kau mau datang ke rumahku?
Ke rumah Fushi.
Baiklah.
Tapi Yuki ada di rumah, kan?
Memangnya kenapa?
Aku ingin memperkenalkanmu kepada semuanya.
Kantong ini
- yang terakhir!
- Akarnya tumbuh lebih lambat.
- Tapi ada lebih banyak hari ini.
- Ini dia!
Yuki, aku akan ke rumahmu lusa.
Kau ingat, bukan?
Tentang makan hot pot bersama, bukan?
Hore, hot pot!
Sudah lama kau tidak memakai
aksesori rambut bulu.
Manis sekali!
Terima kasih.
Sebelumnya hilang,
tapi dia sudah menemukannya.
Ini bukan untuk hot pot,
tapi untuk menemui Fushi, kan?
Aku juga tertarik.
Boleh aku ikut?
Kita pergi lain kali saja.
Akan merepotkan
jika terlalu banyak yang datang.
Benda Hitam, bagaimana menurutmu?
Aku pernah melihat Nokker
yang mampu mengendalikan jasad.
Tapi aku tak merasakan hal aneh
dari ibu Mizuha.
Semua Nokker yang bisa kurasakan
sudah dimusnahkan.
Aku sudah menancapkan akar
dan mencari berulang kali,
tapi tidak kutemukan apa pun.
Itu aneh. Apa akarnya tumbuh kembali?
- Apa aku melewatkannya?
- Kau benar.
- Ataukah…
- Baru saja dibuang.
Benda Hitam.
Kau tahu sesuatu?
Benda Hitam?
Halo, Semuanya.
Maaf mengganggu.
Halo.
Fushi, kau sudah bertemu seniorku, bukan?
Mizuha.
Makanannya belum siap.
Santai saja dan silakan mengobrol.
Baiklah.
Terima kasih.
Senang bertemu kalian.
Fushi.
Mungkinkah dia Pasukan Pelindung…
Aku terkejut kau tahu.
Mata mereka mirip.
Kau yang menemukannya?
Ya.
Lebih tepatnya,
dia kebetulan mengenal Yuki.
Apa ini sungguh baik-baik saja?
Fushi, perkenalkan aku.
Maaf, aku Tonari.
Ini Iddy.
Mereka manis sekali.
Apa mereka tetanggamu?
Begitulah.
Hei, siapa gadis itu bagi Fushi?
Bagaimana aku tahu?
Suara apa itu?
Itu suara beruang.
Beruang? Ada beruang piaraan di sini?
Fu, lihat!
Aku mencabut semua duri dari Tuan Beruang.
Sekarang ia bebas!
March, kau luar biasa!
Bagus.
Siapa nona ini?
Aku Mizuha. Fushi dan aku berteman baik.
Baiklah, Semuanya. Berkumpul.
- Berbarislah.
- Bon, aku sudah menunggumu.
- Kubilang…
- Tunggu, Fushi.
Jangan khawatir. Semuanya dapat.
Ini Kartu Hijau.
Ini KTP untuk dunia ini.
Saatnya mempertimbangkan
masa depan semua orang di sini.
Sekolah, pekerjaan, dan pajak.
Kalian semua harus lakukan hal ini.
Benar sekali.
Jika tidak bersekolah,
bekerja, atau memenuhi tugas,
kalian tak bisa bertahan di dunia ini.
Sekolah?
Bekerja?
Pajak?
Apa itu? March tak punya hal seperti itu.
- Apa kita akan mati?
- Jangan khawatir.
Dengan kartu ini dan kekuatan Yayasan,
semua akan baik-baik saja.
Kau bukan anak kecil lagi.
Kau seharusnya sudah siap untuk masuk SD.
SD?
Kau seusia Yuki, bukan?
Kalau begitu, kau harus masuk SMP.
Aku juga harus sekolah?
Kai dan Gugu akan masuk SMA.
Aku tidak akan ke mana-mana!
Baiklah, Semuanya. Mari makan dahulu.
Ini bukan waktu yang tepat
untuk membicarakan ibu Mizuha.
- Semuanya akan memulai
- Iddy juga ingin membantu.
- kehidupan baru.
- Kalau begitu, kuserahkan
- Hei, Fushi.
- padamu, Iddy.
Kau juga akan bersekolah.
Kenapa?
Fushi juga sekolah?
Luar biasa!
Kau akan lebih tenang
jika bersama Mizuha, kan?
Lagi pula, itu juga
yang diinginkan wanita di belakangmu.
Episode Selanjutnya
Ibu Mizuha sudah meninggal.
Lalu wanita yang hidup kembali itu apa?
Karena tidak mampu mengetahuinya,
Fushi mulai gelisah dan tidak tenang.
Di tengah kekacauan,
Fushi memulai kehidupannya di sekolah.
Kata-kata yang tak Dapat Kusampaikan