Demi menyelamatkan Mimori,
Fushi bergerak.
Menghabiskan akhir pekan dengan Mizuha
membuat Tonari marah.
Jangan berani-beraninya kau nodai
teman-temanku dengan hal sekotor itu!
Tolong selamatkan adikku.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#9 KEHIDUPAN YANG DITOLAK
Menyelamatkan adikmu?
Lihat ini.
Apa kau percaya jika kubilang
gadis sepuluh tahun melakukan ini?
Mustahil!
Pakai lagi bajumu!
Benar sekali.
Tapi aku berkata jujur.
Sebenarnya,
dia bukan gadis biasa ataupun adikku.
Itu Nokker.
Apa kau kakak Mimori?
Tunggu.
Dari mana kau tahu nama Nokker?
Aku melihat kalian melawan Mimori.
Aku tahu terlalu banyak.
Setiap kali aku menyelidiki,
Mimori jahat itu mengikat
dan mencambukku di tengah malam.
Hari ini juga sama.
Aku akhirnya berhasil
melepaskan lengan dan kakiku,
tapi ikatan di tubuhku terlalu erat,
tak bisa kulepas.
Bukankah Mimori biasanya di rumah?
Bagaimana kau menyelinap keluar?
Aku keluar saat dia di sekolah.
Meski akhirnya ketahuan juga,
dia terobsesi untuk hidup
seperti Mimori dahulu.
Tapi sejak kemarin,
dia belum pulang setelah pergi dari rumah.
Jadi, kupikir ini kesempatan bagus
untuk meminta bantuan kalian.
Benar juga.
Bagaimana dengan Nixon dan Fen
yang melacak Mimori?
Mereka belum kembali.
Mereka akan segera kembali melapor.
Mungkinkah mereka tertangkap?
Mana mungkin.
Roh tidak bisa menahan roh.
Semua jiwa setara.
Apa mereka diancam agar tak kembali?
Sangat mungkin.
Apa teman-temanmu mengikuti Mimori?
Ya.
Bon, kita harus ikuti baunya
dan menghabisinya.
Tunggu sebentar. Menghabisinya?
Jika kau membunuhnya,
apa Mimori yang asli akan kembali?
Ya, aku yakin dia akan kembali.
Begitu rupanya, jadi mungkin saja.
Kalau begitu, kuharap dia bisa kembali.
Tapi sepertinya dia sendiri
tak ingin kembali.
Dia?
Aku sudah bicara dengan roh adikmu.
Roh Mimori ada di sini?
Ya.
Tapi hanya aku yang bisa melihatnya.
Dia ada di sini sekarang.
Mimori.
Mimori, dengarkan aku.
Aku pasti cari cara menghidupkanmu lagi.
Saat itu terjadi,
akan kupastikan kau bisa hidup bahagia.
Rumah itu lebih cocok untuknya.
Ibu juga bahagia.
Aku ingin lindungi semuanya.
Ini kata Mimori.
"Meski dia peniru,
keadaan di rumah sekarang yang terbaik.
Jadi, aku tak mau merepotkan Ibu.
Aku ingin melindungi semuanya."
Mimori, kau tak melindungi siapa pun.
Bahkan dirimu sendiri.
Jika tak lindungi diri sendiri,
bagaimana kau bisa melindungi Ibu?
Aku ingin kau hidup.
Sepertinya kau tahu
kenapa Mimori tak mau hidup kembali.
Adikku
memang ingin mati.
Dia pun mati.
Hari itu, setahun lalu,
aku lihat dengan mataku,
Mimori jatuh dan darah berceceran.
Setelah itu, adikku benar-benar berubah.
Apa Mimori mati?
Apa dia dibunuh?
Aku tak bisa berhenti
memikirkan apa yang terjadi.
Aku terus mengamati Mimori.
Menangislah! Berteriaklah!
Dari mana kau dapat itu?
Dari internet.
Sudah saatnya kau memberitahuku.
Apa yang kau perbuat pada Mimori?
Kau memaksa Mimori mati?
Tidak, aku tak mungkin membunuh siapa pun.
Kau seharusnya tahu apa yang terjadi.
Semuanya, ayo main dodgeball.
Tentu, ayo main.
Pemain luar, terima ini!
Kena kau, dasar mesum!
Bukankah itu ayah Mimori?
Jadi, dia ayah seorang murid.
Maafkan aku.
Aku tidak marah.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Aku datang melihat putriku di kelas,
tapi mereka curiga.
Itu mengerikan.
Benar juga, aku hampir lupa!
Aku harus kembalikan esai Mimori padamu.
Rencana awalnya, ini dibacakan
di Kunjungan Orang Tua tahun lalu.
Saat itu, aku sangat khawatir.
Ini memalukan, tapi aku tak bisa
mengendalikan seluruh kelas.
Tampaknya Mimori kesulitan bergaul
dengan siswa lain.
Tapi setelah membaca esai ini,
aku yakin dia akan baik-baik saja.
Karena dia punya keluarga
yang mendukungnya.
Itu sebabnya Mimori
juga menjadi lebih ceria belakangan ini.
Apa yang ditulis Mimori?
"Kenangan Bersama Keluargaku".
Keluarga kami sangat dekat.
Tiap musim semi kami melihat bunga,
tiap musim panas ke pantai,
tiap musim gugur kami mendaki,
dan tiap musim dingin main ski.
Sejak aku lahir,
Ayah selalu bilang
bahwa dia paling menyayangiku.
Ibu juga mengurusku
dengan baik setiap hari.
Saat aku sedih,
keluargaku mengubah rencana mereka.
Mereka memeluk dan menyemangatiku.
Tahun depan, kami merencanakan
perjalanan ke Kepulauan Laut Selatan.
Kuharap Ayah mengajariku berenang
dan Ibu membantuku memilih pakaian.
Selama bersama keluargaku,
aku bisa kuat.
Aku tidak sabar membuat
lebih banyak kenangan indah.
Kau hanya mengada-ada.
Kau sangat hebat, Mimori.
Aku ingin tahu pendapat Bu Miyabi
soal esai ini.
Begitu rupanya.
Dia ingin kami memikirkannya.
Dia ingin kami membaca esai ini
dan benar-benar memikirkannya.
Itu protes terhadap ibunya
yang meninggalkannya ke luar negeri
alih-alih menghadiri Kunjungan Orang Tua
dan tidak pernah menatap matanya.
Itulah yang kurasakan hari itu.
Mimori, bagaimana?
Apa tebakanku benar?
Kau benar.
Makanya, aku merebut tubuhnya.
Untuk didaur ulang.
Nokker?
Kau bercanda?
Apa maksudmu "merebutnya"?
Kau mencurinya, kan?
Bukan urusanmu.
Kakak, ayo pulang.
Akan kuberi pelajaran saat kita pulang.
Berhenti!
Kau pikir akan kubiarkan pulang begitu saja?
Kembalikan tubuh itu pada Mimori!
Kau tak dengar ceritanya tadi?
Untuk apa menghidupkan
orang yang sudah bertekad mati?
Apa gunanya?
Fushi, jangan dengarkan.
Pilihan untuk kembali ke tubuhnya
sepenuhnya ada di tangan Mimori.
Yang harus kau lakukan adalah
mengambil kembali tubuh Mimori.
Apa kalian tak mengerti?
Membiarkannya memilih
berarti dia harus bertanggung jawab.
Tanggung jawab?
Ya. Saat kembali ke tubuhnya,
dia bertanggung jawab
untuk hidup dengan baik.
Kalau begitu,
apa Mimori bisa hidup dengan baik?
Maukah kau menjaganya?
Dia tak bisa,
makanya dia tidak mau hidup kembali.
Makanya dia mati.
Dengar!
Membiarkan Mimori hidup tenang
adalah keadilan.
Anak-anak tak seharusnya
memikul tanggung jawab seperti itu.
Biar aku yang memikulnya untuk dia.
Bagaimana caranya?
Kau mau bantu Mimori
berteman menggantikanku?
Kau tak punya teman dan pekerjaan.
Apa gunanya pak tua
yang suka main peran adik perempuan?
Kau bau.
Jika mau mengigau, lakukan setelah mandi.
Kau masih bermimpi? Maaf.
Tetaplah dalam mimpi seumur hidupmu,
dasar Lolicon.
Bocah.
Berikan pedang kemarahan asli itu.
Maksudmu ini?
Jangan berikan padanya!
Aku akan membuatmu sadar sekarang.
Kakak, ada apa?
Kenapa pegang benda berbahaya begitu?
Jangan bilang kau akan bunuh
adikmu dengan pedang itu?
Benar. Akan kuhabisi kau
dan kembalikan Mimori yang asli!
Hirotoshi, jangan!
Hirotoshi!
Kau pasti bercanda.
Kenapa kau berpikir bisa mengalahkanku?
Aku alasan bagus bagi Mimori
untuk yakinkan dia
bahwa tak apa-apa jika dia mati.
Apa hanya aku yang ingin
selamatkan hati Mimori?
Jangan konyol.
Kau pasti punya motif tersembunyi.
Ya, tepat sekali.
Kejahatan apa yang kau rencanakan
dengan tubuhnya?
Sudah kubilang, ini demi kedamaian dunia.
Bagaimana mencuri tubuh orang
bisa dianggap kedamaian?
"Mencuri", ya?
Itu yang kulakukan 500 tahun lalu,
saat kau menghabisi kami.
Tapi aku tak melakukan itu lagi.
Istilah yang benar adalah
"tinggal di dalam manusia hidup".
Tinggal?
Ya, dengan tinggal,
aku membawa kedamaian ke dunia.
Ke dunia Mimori.
Apa?
Dunianya runtuh.
Itu sebabnya aku mengarahkan
dunianya menuju kedamaian.
Ibunya meninggalkannya untuk berkencan.
Dia diabaikan di kelas satu.
Dia hanya makan malam
saat pacar ibunya datang.
Mereka pindah tiap ibunya berganti pacar.
Dia sudah menyerah berteman di sekolah,
tapi dia tidak merasa menyedihkan.
Karena ibunya tampak sangat bahagia
saat dia bersama pacarnya.
Tapi suatu hari, dia sadar.
Mimori, ibu dan ayahmu tak datang?
Mereka harus bekerja.
Biasanya, di hari olahraga anak-anak…
- Orang tua biasanya datang, kan?
- Ya.
Kasihan sekali.
Dia menyadari betapa menyedihkannya dia.
Ayo, Tim Merah!
Ayo, Tim Putih!
Ibu, sakit!
Sudah, jangan menangis.
Dia tidak menjawab.
Ibumu pasti sangat sibuk bekerja.
Apa boleh buat.
Aku akan mengantarmu pulang.
Tidak apa-apa.
Rumahku dekat.
Aku akan pulang jalan kaki.
Sampai jumpa. Datanglah lagi.
Mya-tan.
Aku pulang.
Mimori, selamat datang.
Kenapa kau terluka? Hari apa ini?
Ibu, ini…
Tagihan rumah sakit.
Apa ini?
Tagihan?
Aku tidak mendengar apa pun soal ini!
Aku jatuh dari tempat
yang sangat tinggi hari ini.
Kau tak bisa tiba-tiba memberiku ini!
Aku tidak punya uang!
Sudah cukup sulit bagiku
untuk menyekolahkanmu.
Kenapa melakukan hal yang merugikanku?
Maafkan aku.
Astaga, ini seharusnya
tanggung jawab wali kelas.
Aku tidak harus membayarnya.
Mya-tan, maaf.
Tapi bisakah kau pura-pura
jadi ayah Mimori dan menelepon?
Dengar, masalahnya…
Malam itu, Mimori menangis.
Dia menangis tanpa henti
sampai tengah malam.
Kau berisik sekali, Mimori.
Aku tak bisa tidur karenamu.
Aku ingin mati.
Saat itulah aku merasuki tubuh Mimori.
Begitulah hidup kami empat tahun ini.
Setiap kali Ibu sedih,
aku akan gantikan Mimori
dan menanggung semua stres itu.
Mimori tak akan ingat
apa pun dari masa itu.
Tapi itu saja tak bisa
menyelamatkan Mimori.
Apa yang ingin kau capai dengan semua ini?
Bukankah sudah kubilang?
Aku terus mengawasi Mimori dari Surga
dan aku kasihan padanya.
Sebab itu aku menyelamatkannya
dari penderitaannya.
Apa maksudmu?
Kalau begitu,
pasti ada cara yang lebih baik.
Kau mengendalikan Mimori dari dalam.
Kau harusnya bisa mencegahnya bunuh diri!
Fushi, ini era hati.
Meski tubuh sehat,
patah hati berarti kemalangan.
Itu sebabnya, bagaimanapun,
aku akan selalu memilih kematian.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Itu sebabnya, bagaimanapun,
aku akan selalu memilih kematian.
Itu bukan penyelamatan.
Itu pun bukan kedamaian.
Mati seperti itu
tidak akan membawa kebahagiaan!
Hirotoshi…
Mundur.
Biar kutangani ini.
Kumohon.
Kau tidak bisa menerimanya.
Mimori tidak hidup untukmu
dan dia tidak mati untukmu.
Kau benar. Ini hanya pendapat pribadiku.
Sampai sekarang,
aku hanya berani jadi pahlawan di gim.
Di kehidupan nyata,
aku hanya makan, tidur, BAB, dan bernapas.
Tapi demi Mimori-ku yang berharga,
aku harus menjadi pahlawan sejati!
Kalau begitu,
tunjukkan kemampuanmu…
Tuan Pahlawan.
Hirotoshi!
Aku harus bilang apa ke Ibu dan Ayah?
Mereka tidak akan terkejut
meski kubilang dia menghilang.
Itu futonku!
Dia baik-baik saja.
Apa itu Fushi?
Kau mengerti sekarang?
Kau bukan lawannya.
Menyerahlah.
Tidak.
Siapa lagi selain aku
yang bisa menghentikannya?
Aku percaya pada Mimori.
Percaya?
Lihat aku, Mimori.
Perhatikan wujud heroik kakakmu.
Baiklah. Aku akan pelan-pelan.
Aku punya kuda di sini!
Mimori.
Mungkin tak terlihat, tapi lemakku banyak,
jadi, sama sekali tidak sakit!
Benarkah?
Bagaimana dengan ini?
Tidak sakit. Bahkan rasanya cukup enak.
Dan ini?
Ini bukan apa-apa.
Kepalaku terasa segar sekarang.
Berhenti…
Botak!
Lucu sekali!
Kumohon hentikan…
Ada apa?
Baiklah.
Ini saatnya aku serius.
Kau harus menyerah, Pak Tua.
Kau tak bisa adaptasi dengan sekelilingmu,
kau tak bisa berevolusi,
bahkan tak punya keberanian untuk kabur.
Bagaimana kau bisa selamatkan
gen semenyedihkan itu?
Kau tak bisa melakukan apa pun,
jangan berlagak tangguh.
Melihat bunga di musim semi.
Pantai di musim panas.
Mendaki di musim gugur.
Bermain ski di musim dingin.
Setelah tabunganku cukup,
aku akan membawamu ke Kepulauan Selatan
agar kau bisa membuat kenangan baru.
Aku ingin kau hidup bahagia.
Apa kau bodoh?
Kau akan mati sekarang.
Aku tidak akan mati!
Kita lihat berapa tamparan
sampai kau memohon ampun.
Cukup…
Hirotoshi…
Berhenti memukulnya.
Mimori, jika ingin bicara,
katakan dengan jelas.
Cukup.
Kita tak bisa menunggu lagi.
Hirotoshi menyuruh kita tak ikut campur.
- Tapi dia akan…
- Dia akan mati!
Mimori sungguh tak peduli?
Tidak, Mimori.
Saat ini, aku merasa
lebih hidup daripada sebelumnya.
Baiklah.
Kalau begitu,
kukirim kau ke Surga dengan gratis.
Aku ingin hidup…
Aku juga ingin hidup!
Mimori bilang dia ingin hidup.
Itu artinya tujuan besarmu
sudah tidak ada lagi.
Ya! Kita berhasil!
Bagus, Pak Bon!
Hirotoshi.
Aku akan meminta seseorang
mengobati lukanya.
Tusuk…
Hanya bercanda.
Itu mengenai kepalanya,
dan dia tak mati dalam satu pukulan?
Kau kira aku sudah mati?
Sayang sekali.
Senang mengetahui betapa dangkalnya dirimu.
Tujuan besar apa?
Kau hanya penjahat sejati.
Fushi,
tak ada alasan untuk menahan diri.
Kau benar, tapi Hirotoshi…
Lawan aku jika kau bisa.
Kau akan membuat ini
lebih menyenangkan bagiku, kan?
Aku tidak butuh orang lemah.
Aku minta maaf mewakili
rekan kami yang tidak berguna.
Aku akan bertanggung jawab
dengan mengeksekusinya.
Lepaskan, Berengsek!
Sialan!
Tunggu!
Kau kawan atau lawan?
Saat ini, aku musuh.
Tidak! Aku belum mau mati!
Aku ingin hidup!
Aku ingin bersenang-senang!
Aku tidak mau mati!
Jangan bunuh aku!
Sungguh tak sedap dipandang.
Mati sajalah, lalu mulai dari awal.
Baik, aku mengerti!
Aku akan lakukan yang terbaik!
Kau Nokker, kan?
Ya.
Bolehkah kami melihat cara membunuh Nokker?
Bukankah kau di pihak yang sama?
Kau akan tahu cepat atau lambat.
Lagi pula, perannya sudah berakhir.
Peran?
Kami benar-benar punya tujuan besar.
Sampai jumpa.
Tunggu, kau…
Pak Bon.
Kau di sini.
Cepat bawa dia ke rumah sakit.
Baik.
Hirotoshi.
Fushi, aku tahu
siapa yang membawa naginata itu.
Dia murid kelas dua di sekolah kami.
Ya.
Sepertinya di dunia ini
masih ada musuh.
EPISODE SELANJUTNYA
Bertemu musuh baru.
Di akhir penyelidikannya,
Fushi bertemu kembali dengan musuh lamanya.
Untuk kali pertama setelah berabad-abad,
tujuan Nokker
akhirnya terungkap.
#10 WUJUD MANUSIA