Fushi memahami perasaan Gugu.
Melalui Hairo, dia mempelajari
kehidupan sehari-hari Gugu
dan kerinduan mendalam terhadap Takunaha.
Bagiku, kenangan Takunaha belum berakhir.
Kenangan itu masih berlanjut.
Sekeras apa pun usahamu
membuat tempat ini bak surga,
kekhawatiran dan rasa sakit takkan hilang
karena kita manusia.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#15 KEMANDIRIAN
Gugu, biar kubantu.
Terima kasih.
Biar aku saja.
Fu, suasana hatimu sedang baik hari ini.
Lucu, bukan?
Setelah tahu mereka semua
akan meninggalkanku,
aku ingin disukai mereka.
Maksudmu, "Aku masih di sini"?
Atau kau menertawakanku?
Bukankah aneh berpikir hidup percuma
jika mereka semua pergi?
March pernah mengatakan hal serupa.
Bon, kau sudah pulang.
March bilang, tanpamu, tumbuh dewasa pun
tak akan membuatnya bahagia.
Saat itu,
March berusaha keras menghentikanmu.
Tapi kau mengabaikannya
dan tertidur lelap untuk bertarung.
Ya.
Jadi, March bunuh diri dengan racun.
Bunuh diri?
Dia bunuh diri tepat di sampingmu.
Dia meninggal dengan tenang.
Di ibu kota, Renril,
selama pertempuran sengit melawan Nokker,
banyak orang kehilangan nyawa.
Fushi, kau kehilangan
semua wujudmu saat itu.
Namun, pada akhirnya, kita menang.
Nokker menghilang dari ibu kota kerajaan,
lalu kau tertidur lelap.
Aku sangat memahami perasaannya.
Betapa sakitnya merelakan segalanya
dan melangkah maju sendirian.
Dari semua orang di sini, aku punya
alasan terkuat untuk menjadi penjahat.
Jika bertemu Fushi lagi,
aku akan katakan ini.
"Aku tak paham rasa sakit fisik,
apalagi rasa sakit hati."
Hairo melakukannya.
March juga.
Kau juga akan pergi, Tonari?
Aku tak bisa tinggal di sini lagi.
Hiduplah dengan baik.
Sebagai kakaknya,
aku harus melindungi makamnya.
Bahkan setelah dapatkan kembali
semua wujud itu,
kau masih tertidur lelap.
Kau tak tahu apa yang terjadi pada kami.
Tonari menderita selama ini
karena racun buatannya menewaskan March.
Tidak perlu khawatir.
Kau hanya melakukan yang seharusnya.
Aku tahu.
Tapi…
Jika jadi kau,
aku pasti melakukan hal yang sama.
Fushi pasti akan bangun.
Gereja Bennett sangat kuat.
Faksi anti-Fushi tak bisa diremehkan.
Bagi mereka, Fushi adalah iblis.
Haruskah kita yakinkan orang-orang
bahwa Fushi adalah penyelamat?
Demi momen itu di masa depan.
Yang mampu lakukan itu
hanyalah Tonari.
Legenda Fushi, kiprah sejatinya,
semuanya ditulis oleh Tonari.
Hairo menyebarkannya ke seluruh dunia.
Namun, pasukan anti-Fushi
masih sekuat dahulu.
Fushi bukan orang seperti itu!
Dia selamatkan ibu kota kerajaan
dan masih menyelamatkan dunia!
Diam dan habisi mereka!
Dengar, jangan lakukan apa pun.
Jangan lukai mereka!
Cam!
Cukup!
Raja Sonia!
Mulai sekarang, keluarga kerajaan
akan menguasai tempat ini.
Ano, kau selalu terlambat selangkah.
Gugu tak menyakiti siapa pun
dan berhasil melindungi tubuhmu.
Sementara itu, Messar selalu mengawasi
pergerakan Raja Sonia.
Meski dia tak punya keinginan hidup,
tapi dia bisa menyatukan Uralis dan Sonia.
Pangeran Bon.
Bukan, Baron Springroll.
Ini surat dari Raja Torta.
Terima kasih.
Lalu Kai menghubungkanku dengan Uralis.
Orang-orang Gereja Bennett
menyerang lagi. Mereka belum jera.
Kuharap ini pertempuran terakhir.
Maju!
Ada banyak konflik dengan negara-negara
di bawah Gereja Bennett.
Saat itu terjadi, Kai dan yang lain
pergi ke medan perang.
Saat perang berakhir…
Pada akhirnya, aku yang terakhir.
Semua orang menunggumu
selama ratusan tahun.
Tapi kini kau berpikir
mereka meninggalkanmu.
Kau salah.
Mereka semua ingin tinggal bersamamu.
Kau pikir siapa yang memintaku
menyuruhmu pulang lebih awal
karena mereka mencemaskanmu?
Itu Messar.
Dia hanya baik kepada wanita.
Sebab itu mereka tak membencimu dan
tak berpikir untuk meninggalkanmu.
Sebenarnya, mereka ingin kau bahagia.
Berapa kali lagi
aku bisa makan bersama mereka,
mengobrol, dan berkumpul?
Seribu kali? Seratus kali?
Berapa kali aku bisa bertemu mereka?
Berkali-kali. Sebanyak yang kau mau.
Kau bohong!
Pasti ada yang terakhir!
Karena Tonari bilang
semuanya akan mati perlahan di sini.
Aku tahu impian mereka
adalah mencapai tujuan sendiri,
bukan hidup selamanya bersamaku.
Fushi.
Seribu kali atau seratus kali,
bukankah itu sudah cukup?
Tidak, sekali saja sudah cukup.
Aku tak tahan lagi.
Sepertinya ada bocah yang mengamuk.
Fushi, kau baik-baik saja?
Maaf, tapi hampir waktunya makan malam,
jadi, kami datang mencarimu.
Tapi sepertinya kalian
sedang bicara hal penting.
Ya. Ayo.
Fushi, beri tahu mereka
bagaimana perasaanmu.
Tidak, aku tidak mau.
Fushi, beri tahu kami.
Itu…
Jangan mati dan meninggalkanku.
Kau tak mau kami mati dan meninggalkanmu?
Apa maksudmu?
Fu, jangan khawatir.
March akan selalu bersamamu.
Bukan itu maksudku, March.
Lalu apa maksudmu?
Misalnya,
bahkan setelah kalian mati,
jika masih ingin tinggal di sini,
aku bisa bangkitkan kalian.
Membangkitkan kami?
Maksudku, itu ide bagus
atau itulah yang aku inginkan.
Maksudmu, mati dan bangkit
berulang kali sepertimu,
selamanya?
Maafkan aku! Tolong jangan membenciku!
Siapa pun tolong aku!
Kau menumpahkannya!
Dia kabur.
Aku merasa baru saja mengatakan hal
yang sangat menyedihkan.
Aku yakin mereka semua
sangat kecewa kepadaku.
Kenapa aku seperti ini?
Lagi pula, tak akan ada
yang mengerti perasaanku.
Karena mereka tidak abadi.
Apa yang akan mereka lakukan
jika menjadi aku?
Aku harus menjadi seperti siapa?
Tidak, aku ingin menjadi seperti siapa?
Kau datang lagi?
Kau tak perlu mencemaskanku.
Tempat ini…
Mungkinkah mereka anak-anakku?
Tak kusangka fye bersemayam di dalamnya.
Begitu rupanya. Aku juga seorang ibu.
Benar juga. Aku akan menamai kalian.
Kau Siomai dan kau Gioza.
Ramen, Hoikoro, dan Happosai.
Aku juga akan menamaimu suatu hari nanti.
Apa? Kalian mau ke mana?
Mau ke laut?
Jangan pergi! Kita baru bertemu.
Apa yang kau lakukan? Kepiting jahat!
Hentikan!
Jangan coba-coba memakan Siomai!
Semuanya, cepat masuk.
Di sini terlalu berbahaya.
Tinggallah bersamaku.
Lebih baik seperti ini!
Maafkan aku. Tolong jangan membenciku.
Tolong jangan membenciku.
Semuanya…
Kali terakhir kami bertemu,
mereka semua sangat baik.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Tunggu, apa yang terjadi?
Fushi, gaya rambut itu cocok untukmu.
Mizuha absen lagi hari ini.
Semangat!
Lihat bunga sakura di rumah Wakil Ketua?
Kedengarannya bagus.
Apa bisa bertemu teman-teman Fushi?
Tentu saja! Benar, Fushi?
Akan sangat ramai.
Hanna, kau juga ikutlah.
Terima kasih sudah mengajakku.
Ada apa?
Tidak.
Bukan apa-apa.
Detergen? Biar kuambilkan.
Tidak, bukan itu. Yang botol.
Ya, yang itu.
Kau sangat pandai, Fushi.
Gugu pernah mengajariku ini.
Kau sudah banyak berkembang.
Tentang Penghargaan Bonnist berikutnya,
inilah yang kupikirkan.
Ini hari libur yang langka
dan Fushi tidur sangat nyenyak.
Dia bekerja cukup keras belakangan ini.
Tonari, giliranmu mandi.
- Iddy, ayo mandi bersama.
- Sekarang
- Kalian berdua, saatnya tidur.
- jeda iklan.
Baiklah.
Gugu.
Ambil ini.
Apa ini?
Tiket ke Takunaha.
Ke Takunaha?
Kenapa tiba-tiba?
Ada apa?
Aku dapat pekerjaan dan membelinya.
Aku tinggalkan wujud kosong
di rumah dan menyelinap keluar
untuk bekerja sebagai koki.
Kau masih muda, tapi pandai masak.
Kau bekerja paruh waktu?
Benarkah? Untukku?
Kau harus pergi liburan musim semi.
Sungguh? Fushi, kau luar biasa!
Terima kasih! Aku senang sekali!
Gawat! Tak ada waktu melamun!
Aku harus berkemas!
Boleh aku pakai kabel ekstensi di sana?
Fushi, kau punya ponsel pintar?
Tidak.
Belilah!
Selain itu, kau punya jaket tipis?
Jika tak masalah, pakai punyaku.
Bukan, maksudku…
Benar juga. Kau tak perlu berkemas.
Maukah kau menungguku?
Aku tidak pergi.
Aku ingin kau tinggal di sana sepuasnya.
Aku sudah minta Kazumitsu dan Bon
urus izin dari sekolah untukmu.
Begitu rupanya.
Fushi, kau berlagak tangguh?
Kau sangat kesepian hingga hampir menangis?
Tidak.
Aku serius.
Senior, jangan lulus.
Kau tak boleh punya pacar.
Selamat atas kelulusanmu.
Kau sangat populer
hingga mungkin tak mau lulus, kan?
Ya, sedikit.
Ini tempat yang menyenangkan bagiku.
Tapi berpisah darimu
membuatku merasa lebih kesepian.
Jangan bilang begitu.
Aku tak pandai dalam hal begini.
Gugu, Hairo baru saja pulih dari cederanya!
Kau akan kembali setahun sekali, kan?
Aku akan sangat merindukanmu.
Kembalilah sepekan sekali.
Bisa, kan, Gu?
March, itu terlalu berat baginya.
Menurutmu begitu?
Aku akan siap kembali kapan saja.
Siapa yang mau teh lagi?
Aoki, kami datang.
- Halo!
Selamat datang,
teman-teman Klub Riset Hal Gaib.
Ini Klub Sastra Kreatif.
Salam kenal. Aku Hanna.
Halo.
Aoki sudah banyak berbuat untuk kami.
Jadi, ini rumah Wakil Ketua.
Kuda yang berkeliaran bebas?
Untungnya, bunganya mekar
saat liburan musim semi.
Kemari dan duduklah.
Permisi.
Astaga. Kau buat apa?
Pangsit.
Nyam, nyam! Ini lezat.
Kau sangat pandai membuat pangsit.
Ada apa?
Ini yang paling muda, Kanitaro.
Kepiting yang cantik.
Kau yang mengurusnya?
Ya! March ibunya.
Kau ibunya?
Boleh aku jadi ayahnya?
Tentu saja!
Ayo, kita bangun rumah di sini!
Kau Pak Gugu, bukan?
Wakil Ketua memberi tahu kami tentangmu.
Kau sungguh bisa semburkan api?
Boleh minta tanda tanganmu?
Andai Kak Mizuha juga di sini.
Akhirnya, dia tak pernah kembali ke sekolah.
Apa salahnya?
Ketiadaan membuat rindu makin kuat.
Maksudku Gugu.
Messar, jangan merokok begitu.
Sebelum Kazumitsu memarahimu,
gunakan ini.
Apa ini? Asbak?
Ya.
Jangan bilang kau yang buat ini?
Ya, itu hadiah dariku.
Apa maksudmu?
Setelah ini, aku akan belajar
menjadi pandai besi.
Untuk sekarang,
aku membuat ini alih-alih pedang.
Semoga berhasil, Pak Kai.
Benar juga.
Ini untukku?
Messar, terima kasih!
Syukurlah.
Hairo, aku juga punya sesuatu untukmu.
Kau memberiku sepeda ini?
Ya, kau sangat menginginkannya, kan?
Messar, kau baik sekali.
Aku kebetulan menang di pacuan kuda
dan membeli beberapa barang.
- Hanna, sebelah sini!
- Tunggu…
Ada yang ingin kutunjukkan!
Kau tak perlu mengantarku.
Kau bisa bersantai di rumah.
Aku tak bisa lakukan itu.
Kau pernah mencoba ini?
Tidak.
Ini enak sekali.
Lain kali minta Bon belikan.
Jika punya uang, aku bisa belikan
banyak barang sekarang.
Aku merasa tak jadi kakak yang baik.
Tak apa-apa.
Baiklah.
Fushi, ini sudah cukup jauh.
Meski terpisah,
suatu hari
kita akan bertemu lagi.
Aku hanya mengatakannya.
Bagaimanapun, kau bisa datang ke Takunaha
dalam waktu kurang dari sepuluh detik.
Tapi aku tak bercanda.
Kau bisa mendatangiku kapan saja.
Tapi aku akan berusaha menahannya.
Kurasa itu yang terbaik.
- Penumpang penerbangan pukul 11.30
- Aku mengerti.
- menuju Takunaha
- Aku akan menyemangatimu dari Takunaha.
silakan naik ke pesawat.
Sampai jumpa.
- Kabari jika punya ponsel pintar!
- Silakan ke Gerbang 47
- Aku akan segera membelinya.
- untuk naik pesawat.
Omong-omong,
aku tak mengerti cara pesawat terbang.
Sekuat apa pun aku,
aku tak sanggup naik itu.
Kau tidak takut, Gugu?
Takut? Kau bisa berubah jadi burung, 'kan?
Tapi kau harus terbiasa.
Dalam 100 tahun, bahkan 1.000 tahun,
entah transportasi apa
yang akan kita miliki.
Kau dan aku harus mengimbangi
peradaban.
Selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun, Mizuha
Selamat ulang tahun…
EPISODE SELANJUTNYA
Fushi dan yang lainnya naik kelas.
Mizuha tak terlihat di mana pun.
Untuk mencarinya,
Fushi dan yang lain
menuju markas Pasukan Pelindung.
Yang tertawa keras
di labirin bawah tanah itu
Mizuha
ataukah Nokker?
#16 PENGHUBUNG KITA