Dia bukan Fushi!
Kelompok Fushi dan Yuki
berusaha menyelamatkan Mizuha.
Tapi…
wujud anak-anak Fushi direbut darinya.
Semuanya, lewat sini!
Kita pasti bisa mengalahkan makhluk itu!
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
#18 HATI YANG PERCAYA
Apa-apaan itu?
Kunci pintunya!
Kenapa kita ke lab sains?
Kau cari apa?
Barang yang berguna.
Ketemu garam, nih!
Buat apa garam itu?
Biar kulempar ke makhluk itu.
Siapa tahu meleleh seperti siput.
Bodoh! Air penyiram otomatis
pasti melarutkan garamnya.
Bukan masalah selama tak ada api.
Aku pakai ini saja!
Tonari.
Ketemu!
Mau buat apa gel silika itu?
Biar kucampur dengan tepung roti.
Terus kita harus apa?
Bikin barikade.
Lalu kita alihkan perhatiannya.
Mengalihkan perhatian?
Bagaimana caranya?
Bawa saja ini dulu.
Segini cukup, 'kan?
Kayaknya butuh lebih banyak, deh.
Kita butuh waktu.
Berat!
Astaga!
Dia datang!
Dorong yang kuat!
Dasar bodoh! Ini pintu geser, lo!
Apa yang kau lakukan?
Semuanya, lewat sini!
Bisa kami serahkan padamu, 'kan?
Ya, kucoba sebisaku.
Temui aku di atap sepuluh menit lagi.
Kau sedang apa?
Kak, ikuti aku.
Baik, kita menyelinap keluar dari sini.
Kuberi tahu apa yang kita butuhkan
untuk menyingkirkan makhluk itu.
Bagi jadi dua kelompok
dan kumpulkan barangnya.
Menyingkirkannya? Bagaimana caranya?
Mustahil!
Tonari tidak ikut sama kita.
Tak apa-apa.
Tonari sedang mengulur waktu.
Kita butuh apa buat mengalahkan Nokker itu?
Nagisa!
Cepat beri tahu kami.
Hei, aku di sini!
Api!
- Keren, 'kan? Apinya disulut air, lo!
- Api!
- Wah, kau berusaha keras banget.
- Tapi ini masih banyak.
- Api!
Api!
Mustahil! Kok bisa begini?
Gawat!
Sial! Maaf, lepaskan aku!
Fushi!
Fushi, lakukan sesuatu, dong!
Kurungan besi yang dipakai di Renril.
Aku harus beri tahu yang lain
biar mereka tak khawatir lagi.
Api!
- Tak apa-apa, Fushi.
- Api!
Aku masih bisa bertahan, kok.
Fushi.
Master…
Chami, amunisi.
Amunisi!
Amunisi kita sudah habis.
Fushi, maaf.
Tak apa-apa.
Nokker juga ada banyak jenisnya.
Ayo, kau pasti bisa!
Aku keluarkan kau sekarang…
Master.
Ada apa? Kau tak mau melawan balik?
Meski aku ingin mengalahkanmu
dan mengembalikan ayah Mizuha,
aku tak niat pakai kekerasan.
Apa yang terjadi?
Lupakan saja.
Aku akan terus bermain denganmu
sampai amunisimu habis.
Hei, kau sudah hilang
semangat bertarung, ya?
Bosan juga kalau kau
tak menghindari seranganku.
Aku menghindar, kok.
Bukannya aku kehilangan niat
buat bertarung.
Aku cuma mengganti
orang yang kuanggap penting.
Kau ingin tahu apa, sih?
Tempat yang kau sebut Surga itu
seperti apa?
Apa ada tanamannya?
Apa ada rumah yang melindungimu dari angin?
Apa ada kursi favoritmu?
Apa ada jendela
biar kau bisa terus melihat ke luar?
Apa ada makanan hangat?
Fushi akan baik-baik saja sendirian, 'kan?
Fushi pasti baik-baik saja.
Ayo, kita hampir sampai.
Kita pasti bisa.
Sampai rumah, kita harus apa?
Apa pun itu, aku mau mandi dulu.
Aku lapar banget.
Main ke rumahku saja.
Aku menyambut hangat
kehidupan dari luar Bumi.
Tapi kita mungkin diserang.
Fushi bisa bikin banyak futon, kok.
Bukan itu intinya.
Bahasa kita sama.
Kita semua bisa berteman.
Aku sangat yakin soal itu.
Bahasa yang sama?
Dingin!
Ada apa ini? Lantainya basah.
Mizuha, maafkan Ibu.
Ibu tak sengaja numpahin air.
Ayah, selamat datang.
Lihat, aku punya bunga baru.
Cantik, 'kan?
Ada apa ini?
Hidangan hari ini kesukaan Ayah lagi.
Mizuha, bukankah kau juga suka
semur daging sapi?
Karena hal-hal inilah
dia jadi tidak bahagia.
Rasanya enak.
TO YOUR ETERNITY
SEASON 3
Silakan, Yuki. Ini oleh-oleh buatmu.
Kami pergi dulu, ya.
Yuki, jaga dirimu baik-baik.
Kalian sudah mau pergi?
Hati-hati di jalan, ya.
Yuki, lihat.
Hai, Yuki! Kau tidak nakal, 'kan?
Biar kita terpisah,
hati kami selalu bersamamu.
Wakil Ketua!
Aoki!
Astaga, bilang kalau tak sanggup membawanya.
Bagaimana aku bisa ngomong hal
yang mengecewakan begitu?
Kita harus berangkat
sebelum matahari terbenam.
Aku tahu.
Kalau tidak, nanti telat makan malam.
Itu masalahnya?
Kita sedang diuji sekarang.
Diuji?
Soal apa yang kita yakini.
Serta cara kita bersikap.
Aku yakin
kita bisa berbagi rasa sakit
karena kita punya tubuh.
Hati kita juga bisa saling mengandalkan.
Sudah hampir sepuluh menit.
Ini!
Lihat, itu pintu keluarnya!
Lompat!
Kita berhasil!
Semua lancar!
Kita berhasil mengalahkannya!
Mustahil!
Kita…
masih dalam bahaya.
Astaga.
Makhluk itu…
Ia masih hidup!
Lari!
Apa itu?
Ya.
Messar, Hairo, Kai!
Kalian ke sini
buat menyelamatkan kami, 'kan?
Kau kenal mereka?
Mereka itu rekannya Fushi.
Ligard Tonari yang kasih tahu kami.
Apa Fushi juga tahu?
Bon mungkin sudah tahu Fushi di mana
dan sedang ke sana.
Apa dia akan aman sendirian?
Kayaknya dia tak pergi sendirian, deh.
Berani-beraninya kau sentuh anak-anak ini!
Rasakan pedang keadilanku ini!
Hirotoshi!
Siapa itu?
Ayo, semuanya, kita pulang!
Kalian cepat naik ke punggung Tuan Beruang!
Aku tak bisa!
Dia gigih banget, sih.
Semuanya, ayo!
Ayo!
Bisakah kita melakukan ini tanpa Fushi?
Pasti bisa.
Apa itu tadi?
Kayaknya pedangku kurang mempan, deh.
Hentikan dia!
Itu tangki airnya!
Gawat! Lari!
Cepat!
Kau akan mati kalau kena airnya!
Tuan Beruang, awas!
Kau tidak apa-apa?
Ya.
Ke mana makhluk itu?
Kok bisa begini?
Dia hidup lagi!
Maaf, aku berlebihan, ya.
Tonari?
Berengsek! Apa-apaan kau?
Fushi.
Tonari?
Tunggu, tidak mungkin.
Sebenarnya apa yang terjadi, sih?
Apa yang terjadi?
Itu Nokker, 'kan?
Mustahil! Fushi seharusnya
sudah menghancurkan mereka semua.
Dari gelagatnya belakangan ini,
akhirnya aku paham.
Sesuatu terjadi di luar sepengetahuan kita.
Sudah 500 tahun.
Wajar saja kalau berevolusi.
Ini bukan waktunya ngobrol.
Harus kita bunuhkah?
Mana mungkin aku tega.
Dia teman kita!
Hentikan!
Kenapa?
Kita harus menghabisinya
sebelum kita yang dihabisi.
Fushi, ada apa?
Mustahil.
Bagaimana hasilnya?
Aku telat.
Hei, apaan ini?
Ini kurungan besi
yang kita pakai di Renril, 'kan?
Fushi.
Kami bukan Nokker!
Messar dan yang lainnya terjebak.
Ini perbuatan Fu.
Terus, kita harus apa sekarang?
Tunggu, lihat ke sana!
Ia melihat kita.
Apa ia akan ke sini?
Jangan mendekat…
Kalian tidak apa-apa?
Kami baik-baik saja.
Maaf. Bagaimana keadaannya sekarang?
Seakan-akan waktu berhenti.
Mereka membeku di tempat.
Untung aku tepat waktu.
Siapa itu?
Entahlah.
Jangan, jangan injak airnya!
Aku ingat sekarang! Dia Satoru!
Kau kenal dia?
Dia selalu bareng Fushi dan…
Aoki, yang setahun lebih muda dari kita.
Bareng Fushi?
Sama kakakku?
Bisa pindahkan itu ke sini?
Apa maksudmu?
Bisa gerak, ya.
Jadi, aku harus apa?
Apa harus kubunuh mereka atau…
Tunggu.
Kau masih harus istirahat.
Jangan memaksakan diri.
Tak apa-apa. Sekarang sudah aman.
Apanya yang aman, coba?
Aku sudah baikan.
Aku mau tetap di sini.
Aku menetap buat penuhi tugasku
sebagai pimpinan Pelindung.
Aku tak mau mengecewakan leluhur kami.
Kau mau pamitan sama kami?
Atau sekadar ngomong begitu
buat bikin kami kesal?
Mizuha, kau bisa pergi
ke mana pun sesukamu.
Tapi kalau kau mau penuhi tugas
sebagai pimpinan,
kau harus cepat bertindak.
Berhentilah menguji Fushi.
Semuanya, termasuk kejadian
di sekolah sekarang ini.
Hentikan agresi Nokker
yang menyerang warga sipil.
Baik, aku akan berusaha.
Ada makanan yang tak kau suka?
Atau makanan yang bikin alergi?
Kenapa tiba-tiba nanya begitu?
Ayo bicarakan masa depan
bersama para Pelindung.
Biar kita diskusikan
sambil makan nabe di rumahku.
Kita semua?
Kau mau memercayai kami?
Apa pun yang terjadi di masa lalu,
kita harus coba memercayai masa depan.
Lain kali kita ke kedai krep, yuk.
Kau juga boleh gabung Klub Riset Hal Gaib.
Kita coba radiestesi bareng-bareng.
Kalau begitu,
apa aku bisa memercayai kalian juga?
EPISODE SELANJUTNYA
Saat Yuki dan yang lainnya
mulai bernapas lega,
Pasukan Pelindung memberi mereka
tanda pertemanan.
Fushi menahan perlawanan terakhir
di gua bawah tanah.
Wujud terakhirnya
adalah kunci kebangkitan Fushi.
#19 AIR MURNI