Halo semuanya.
Aku Takanashi Rin.
Usiaku 20-an tahun, mantan perawat.
Sekarang menjadi ahli akupunktur.
Hobiku main gim cerita dan berkemah!
Lagi pula,
sejak kecil aku sangat suka
berkemah sendirian!
Kadang saat libur,
aku pergi ke alam terbuka
dan memancing dengan tenang.
Rasanya membuat bahagia.
Dapat!
Dapat! Dapat! Dapat!
Berat!
Sepertinya ini ikan besar.
Aku menangkap Kakak Iblis
yang super tampan!
Tapi, situasinya jadi rumit.
Tempat ini
isekai, kan?
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 1: MEMANCING IKAN TROUT
DI ISEKAI DITEMANI KAKAK IBLIS
Lemak yang manis, gurih,
dan asin pas di lidah.
Menyebar ke seluruh mulut!
Lalu aroma lembutnya masih terasa di hidung.
Lezat!
IKAN TROUT SUSU - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
Bisa dipancing dan dimakan.
IKAN SIHIR KAYA NUTRISI DAN AMAN DIMAKAN MENTAH
Ikan trout susu memang terbaik!
Mau coba?
Terima kasih!
Ikannya masih banyak kalau mau tambah.
Ma-Maaf...
Silakan minum.
Rasa asin dan lemak di mulut hilang,
yang tersisa hanya rasa segar dan nikmat!
Bagaimana menjelaskannya, ya?
Singkatnya, ini enak.
Iya!
Seleraku ditambah koktail gelas tinggi,
tapi ditambah teh barli juga enak.
Setelah rasa di mulut hilang,
rasanya ingin terus makan, kan?
Benar!
Jadi bisa merasakan kembali
kelezatan makanannya lagi!
Sepertinya tusuk satenya habis, ya.
Langsung panggang saja!
Nah.
Jadi tidak sabar!
Izinkan aku berterima kasih sekali lagi.
Namaku Ville.
Aku bekerja sebagai petualang
di kota bernama Elrage.
Petualang?
Ah, namaku Rin.
Terima kasih, Rin!
Tak perlu sungkan!
Jadi, kenapa kamu bisa jatuh ke air?
Begini...
Kali ini aku tidak bersama grupku.
Aku menerima misi seorang diri.
Akibatnya, saat sedang mandi,
barang bawaanku tanpa sengaja
direbut monster.
Perlengkapanku tidak ada yang hilang,
tapi makananku habis dimakan monster itu.
Lalu karena terlalu lapar,
aku agak nekat.
Jatuh ke sungai dan hanyut terbawa arus.
Itulah sebabnya jadi seperti ini.
Tidak terluka dalam situasi
seperti itu juga cukup hebat.
Ya.
Seperti yang kamu lihat,
aku ras Naga Iblis.
Kami terkenal sangat tangguh.
Tapi juga dikenal sangat boros energi.
Yang penting kamu baik-baik saja!
Berkat dirimu aku bisa selamat,
tapi bukankah sebaiknya
kamu lebih berhati-hati?
Sembarangan menolong pria asing sepertiku,
bahkan tanpa waspada memberikan makanan,
menurutku kamu kurang peka akan bahaya.
Yah, harusnya begitu,
tapi skill-ku tak memberikan reaksi apa pun.
Selain itu, kamu ternyata baik!
Baik?
Kita baru bertemu,
kenapa kamu bisa begitu yakin?
Soalnya, Ville...
Baju basah bisa membuat
suhu tubuhnya turun.
Harus cari sesuatu untuk mengeringkannya.
Basah...
Bersihkan dan Keringkan!
Ko-Kotoran di bajunya hilang semua!
Selain itu, bajuku juga kering!
Jadi ini sihir?
Aku tertolong.
Terima kasih.
Melihatmu bertindak begitu,
bukan hanya peduli padaku,
kamu juga terus berterima kasih padaku.
Saat itu aku langsung berpikir
kalau si Kakak ini baik.
Tunggu, hanya karena itu?
Hanya karena itu.
Daripada bahas itu, Ville,
itu sihir, kan?
Itu hanya sihir sehari-hari,
kenapa kamu sekaget itu?
Karena aku orang dari dunia lain,
sihir apa pun sangat menarik bagiku!
Apa?
Pernah dengar Pemanggilan Gadis Suci?
Aku orang asing yang dipanggil
ke dunia ini oleh sihir itu.
Pemanggilan Gadis Suci?
Aku pernah dengar itu
di cerita rakyat waktu kecil.
Kalau tidak salah,
Gadis Suci dari dunia lain
bisa menyucikan monster
dan mengembalikan kedamaian dunia.
Kurang lebih itu yang kudengar.
Sedangkan aku,
awalnya sedang berkemah di dunia lain,
- tapi tiba-tiba jatuh ke lubang aneh.
- Apa?
Begitu sadar, aku ada di ruang rahasia istana
yang sering muncul di cerita fantasi!
Di sampingku,
ada gadis SMA cantik yang sepertinya
ikut dipanggil bersamaku.
Lalu ada seseorang yang mirip pangeran
memanggil gadis SMA itu Nona Gadis Suci.
Dia bahkan menghinaku lalu bilang aku
sampah dan skill-ku payah.
Lalu ada bocah yang penampilannya
seperti penyihir
dan mulai merapalkan mantra.
Lingkaran sihir di bawah kakiku
mendadak bersinar menyilaukan!
Saat bangun,
aku sudah sampai di Danau Real ini.
Jadi, sambil menguji skill
yang baru kubangkitkan,
aku mulai kemah sendirian.
Itu harusnya sihir teleportasi paksa.
Memanggil orang sesuka hati,
lalu seenaknya membuangnya ke alam liar!
Dasar berengsek.
Tapi, berkat itu aku bisa bertemu denganmu
dan menyelamatkanmu.
Tapi karena kamu orang dari dunia lain,
semuanya jadi masuk akal.
Perlengkapanmu ini,
baik model maupun bahannya,
semuanya benda yang belum pernah kulihat.
Wah, petualang memang hebat,
pengamatanmu tajam!
Rin, bagaimana denganmu,
kamu baik-baik saja?
Tiba-tiba dipanggil ke isekai.
Kamu pasti sangat cemas
dan kangen tempat asalmu, kan?
Ville, kamu memang baik, ya.
Di antara skill yang kubangkitkan,
SURVIVAL, STRATEGI BERTAHAN HIDUP
ada satu skill yang bernama Survival.
Skill ini membuat tubuh dan pikiranku
tetap bisa bertahan hidup
di lingkungan atau situasi apa pun.
Juga memberitahuku
pengetahuan tentang dunia ini.
Bahkan bisa mendeteksi tingkat keamanan.
Mungkin karena itu,
aku bisa tetap tenang
di situasi seperti ini.
Itu hebat!
Itu skill impian para petualang seperti kami.
Tapi malah bilang skill-mu sampah,
itu sangat tak masuk akal.
Yah, skill ini memang praktis,
tapi tidak mencolok.
Tapi, skill-ku yang lain sangat istimewa.
KERONCONGAN
Maaf, aku mudah lapar.
Kita sudah mengobrol cukup lama.
Kebetulan sudah waktunya makan malam.
Ri-Rin!
Kamu... bisa memasak juga?
Cuma memasak makanan biasa.
Selanjutnya, karena akan memasak,
sebaiknya tidak perlu ditutupi lagi.
Yah, aku percaya kamu
tak akan menyebarkannya.
Pengaturan penumpang, konfirmasi.
Ini skill-ku yang lain.
Mobil kamping, Mo!
Apa?
Ri-Rin...
Benda apa ini?
Maaf membuatmu kaget.
Skill spesialku, selain sebagai pengguna,
orang lain harus diatur dulu
agar bisa melihatnya.
Wah...
Benda ini disebut mobil kamping
di dunia asalku.
Tak hanya memuat banyak barang,
kita bisa tidur di dalamnya
atau bepergian ke luar.
Bepergian?
Kotak besar ini bisa bergerak?
Yah, nanti akan kujelaskan.
Mau masuk dan lihat-lihat?
I-Iya.
Apa?
Reaksinya sama sepertiku
saat pertama melihatnya.
Sepertinya di dalam ada semacam sihir ruang.
Mau taruh berapa banyak
barang pun bukan masalah.
Apa?
Ini dapur.
Ini kulkas.
Isi di dalamnya persis
dengan kulkas yang ada di rumahku.
Yang penting mudah digunakan.
Ini seperti gudang harta karun kastel!
Omong-omong soal isinya,
akan otomatis terisi kembali kalau habis.
Bisa digunakan sepuasnya!
Apa hal seperti ini masuk akal?
MANA
Begini, semua bahan-bahan ini
sepertinya diubah dari suatu zat energi
di atmosfer yang disebut mana.
Selama mana-nya tidak habis,
benda itu akan terus memasok kebutuhanku.
Mana ada di seluruh penjuru dunia,
jadi tidak akan habis.
Selain itu, mana juga bisa
menghasilkan air sihir,
jadi tak perlu khawatir
kehabisan air minum.
Sedangkan air limbah dan sampah
akan otomatis diubah jadi mana,
jadi tidak perlu repot-repot membersihkannya.
Mereka malah bilang skill
seperti ini tak berguna?
Bukan hanya ada ruang penyimpanan raksasa
yang bisa diambil dan ditaruh sesuka hati,
selama dunia ini ada mana,
singkatnya tempat ini
gudang perbekalan tanpa batas.
Kalau terjadi perang,
cuma kamu yang bisa menangani
logistik untuk seluruh pasukan!
Aku kurang suka perang.
Benar juga.
Disalahartikan sebagai skill sampah
oleh mereka mungkin bagus untukmu.
Benar, kan?
Mungkin karena skill ini hanya bisa
digunakan di alam liar,
mereka tidak menyadarinya.
Nah, mari siapkan makan malam!
Kamu duduk saja dan istirahat di sini.
Tidak bisa, tidak enak
kalau terus merepotkanmu.
Aku keluar sebentar,
patroli kalau ada bahaya.
Apa aku membuatnya sungkan?
Baiklah, malam ini aku akan
menunjukkan kemampuanku!
Semuanya sudah siap!
Selanjutnya...
Rin.
Tidak ada monster berbahaya di sekitar sini.
Kerja bagus, Ville.
Aku juga sedang bersiap
memasak makan malam.
Ini daging Al-Miraj.
Terimalah.
Al-Miraj?
DAGING KHAS AL-MIRAJ
Seingatku ini monster kelinci
ITEM DROP AL-MIRAJ, LEMBUT DAN LEZAT
dengan satu tanduk.
Jadi dagingnya enak, ya?
Te-Terima kasih.
Iya.
Ini tak seberapa karena kamu
sudah menyelamatkanku.
Senyumannya manis!
Aku jadi kagum padanya.
Rin?
Tidak apa-apa...
Ayo kita makan!
Ka-Kamu yang memasak semua ini?
Iya.
Aku boleh makan ini semua?
Kalau tidak dimakan, aku yang repot.
Ayo, duduk.
Bersyukur pada dunia ini
karena hari ini aku masih bisa makan.
Selamat makan.
Enak!
Nasi putih yang manis dan daging Al-Miraj-nya
langsung menyebar di mulut!
Nah, selanjutnya...
Ini juga enak!
Lembut dan hangat, meleleh di mulut!
Sasyimi ala Italia-nya juga sangat enak!
Tak terasa bau amis dan rasanya
sangat cocok dengan minyak zaitun!
Kalau didiamkan semalaman,
harusnya akan lebih enak.
Ville, kamu kenapa?
Tidak cocok dengan seleramu?
Tidak kusangka,
bisa makan makanan selezat ini di alam liar!
O-Oh.
Aku melakukan sedikit penyesuaian,
ini cuma risotto biasa.
Rin, maaf,
boleh tambah lagi?
Tentu saja boleh, silakan makan sepuasnya!
Rin, dulu kamu seorang koki?
Aku hanya hobi memasak.
Ikan bakar tadi pagi juga enak!
Kalau itu, aku cuma memanggangnya.
Di dunia ini ada juga orang
yang tak bisa memanggang.
Be-Begitu, ya.
Rin, apa rencanamu selanjutnya?
Kalau ditanya begitu...
Aku tidak tahu cara pulang.
Jadi mau menikmati hidup di dunia ini
untuk sementara waktu.
Untungnya aku tak perlu cemas
soal kebutuhan hidup.
Kalau ingin jalan-jalan,
kamu butuh uang dan kartu identitas
untuk masuk kota.
Be-Benar juga.
Aku tidak punya uang
maupun kartu identitas di dunia ini!
Aku tak punya pekerjaan juga!
Bagaimana ini?
Apa di sini juga ada pekerjaan
seperti perawat?
Rin!
Kalau kamu tidak keberatan,
bagaimana kalau jadi koki
sekaligus porter di grup kami?
Apa?
Termasuk aku,
semua orang di grup kami hanya bisa
membuat masakan yang mengecewakan!
Bagi petualang,
makan adalah salah satu kesenangan
saat menjalankan misi.
Makanan bisa memengaruhi
semangat seluruh grup!
Dekat, terlalu dekat!
Ini sudah termasuk serangan ketampanan!
Tentu saja, kami akan memberimu
imbalan yang layak!
Kami juga akan bantu kamu
dapat kartu identitas.
Grup kami ada pria dan wanitanya,
tak perlu cemas tentang keselamatan!
Tentu saja, aku tak bisa jamin
sepenuhnya tanpa bahaya.
Kami akan melindungimu
menjalani kehidupan idealmu!
Tunggu, Ville, tenang dulu!
Sebenarnya, itu cuma basa-basi.
Maksudku, itu semua yang kupikirkan.
Terlebih...
Ville?
Aku ingin membantumu,
orang baik yang rela menolong
seorang petualang asing.
Pria tampan terlalu menakutkan!
Ini terlalu mendebarkan untukku!
Bulannya...
Ini memang isekai.
Tak kenal siapa pun.
Tak tahu apa pun.
Bisa bertemu dengannya
mungkin termasuk takdir.
Soal yang kemarin,
aku memutuskan menerima pekerjaannya!
Aku belum yakin,
tapi serahkan urusan perut
dan barang bawaan grupmu padaku!
Wah!
Kami juga, mohon bantuannya!
Ayo kita segera berangkat ke Kota Elrage!
Aku harus memperkenalkanmu ke anggota lain!
Sebelum itu, bisa tunggu sebentar?
Kemarin aku dapat
beberapa seledri liar yang bagus.
Sebelum pergi dari sini,
aku ingin memetik sedikit.
Kamu mau makan rumput?
Ini bukan untuk hidangan utama.
Ini akan kupakai sebagai bumbu penyedap.
Risotto dan sasyimi ala Italia
tadi malam juga pakai ini.
Sekalian kuberi tahu,
yang ini seledri liar beracun
yang bentuknya sangat mirip.
Kalau salah ambil, kamu bisa mati!
Sulit membedakannya, ya.
Karena itu harus hati-hati.
Aku bisa membedakannya berkat skill-ku.
Sudah kuduga itu bukan skill sampah.
Kami para petualang sampai iri sekali.
Omong-omong,
seperti apa para anggota grupmu?
Grup kami namanya Meja Rakus.
Totalnya empat,
termasuk aku si petarung berat.
Salah satu anggota kami ahli sihir,
seorang alkemis sihir, Ed.
Alkemis?
Aria, ras manusia laba-laba, pengintai.
Pengendali benang laba-laba.
Manusia laba-laba?
Dia juga istrinya Ed.
Terakhir ada Senon, dia pendeta elf.
Elf, gadis hutan!
Aku tak sabar ingin bertemu mereka.
Aria juga rakus makan seperti aku.
Dia pasti akan akrab denganmu.
Lalu, Senon itu pria.
Oh, begitu, ya.
Sebagai penikmat gim peran,
aku mendambakan elf cantik.
RULEBERI - BISA DIMAKAN: LEZAT
Survival muncul memberi notifikasi.
BUAH WARNA UNGU DAN DAUNNYA
Katanya tak beracun dan enak!
BISA JADI TEH HERBAL
Hei, Rin!
Gagak Raksasa?
GAGAK SILUMAN - BISA DIMAKAN: LEZAT
MONSTER BURUNG DI DAERAH PEGUNUNGAN
Mereka monster?
Di mana Survival?
Ti-Tidak.
Jangan bergantung pada skill.
Aku akan mati.
Rin!
Rin, kamu baik-baik saja?
A-Aku tidak apa-apa.
Te-Terima kasih banyak.
Maaf, aku belum tahu apa pun
tentang dunia ini
dan malah gegabah menggunakan skill!
Tenang saja.
Mulai sekarang, sebagai rekan grup,
aku akan selalu menemanimu!
Silau!
Terlalu silau!
Hentikan! Kalau terus begini,
aku tak akan sanggup menahannya.
Rin, lihat ke sana.
Ada drop item.
Apa ini?
Ketika berhasil mengalahkan monster,
akan ada material yang jatuh.
Kadang dapat daging juga.
Daging yang kemarin
dapat dengan cara ini?
Pemahamanku tentang isekai
masih sangat dangkal.
Baiklah.
Mari kita pergi ke Kota Elrage.
Rin, apa kotak ini betulan bisa bergerak?
Kalau itu, sebaiknya langsung
kutunjukkan saja.
Ayo kita berangkat, Mo!
Luar biasa!
Dari kecepatan dan kenyamanan,
jauh lebih baik dari kereta kuda!
Kalau begini, kita bisa sampai ke Elrage
kurang dari tiga jam.
Kalau jalan kaki, perlu tiga hari?
Ada apa?
Aku sudah bilang Mo
punya efek tersembunyi, kan?
Jadi, aku takut tak sengaja menabrak
orang atau monster.
Makin dekat ke kota,
akan ada lebih banyak petualang
dan pedagang keliling.
Kalau begitu, apa sebaiknya
kita lewat pegunungan?
Jalannya agak rusak,
tapi bisa lebih cepat sampai
karena jalurnya lurus.
Selain lewat jalan pintas,
kita juga menghindari keramaian.
Ayo kita lewat sana!
Di jalan gunung pun tak terlalu berguncang.
Iya, Mo memang hebat.
Skill-mu terlalu tidak masuk akal,
sebaiknya jangan sampai orang lain tahu.
Benar juga.
Survival bukan masalah, tapi Mo...
Serius?
Ada apa?
Maaf, Survival tiba-tiba memberi peringatan.
Beruang?
Itu Fire Bear.
Biasanya tak akan muncul di daerah ini.
Tak akan kubiarkan kabur, daging beruang.
Oh, iya, aku lupa kalau dia punya api.
Sialan, beraninya melukai Aria-ku!
Yang dibakarnya itu benang Aria, kan?
Kalau sudah menyangkut Aria,
kamu langsung kalap.
Aria, Ed, Senon!
Eh?
Jadi mereka...
Mereka rekanku, anggota Meja Rakus.
Rin, tunggu di sini.
Iya! Tapi...
Tenang saja.
Kami tak akan kalah dari monster seperti itu.
Ville.
Tolong kalahkan dia!
EPISODE 2: SATUKAN SEMUA REKAN DAN BAHAN,
JADILAH NASI CAMPUR!