Wah, Ville.
Kamu pulang lebih cepat beberapa hari.
Kamu sudah pulang?
Padahal aku berniat mengusir Senon
agar bisa bermesraan dengan Aria.
Pasti kamu pulang karena lapar, kan?
Kamu selalu begitu.
Kita urus dulu makhluk ini
lalu bahas itu nanti.
Meja Rakus, beraksi!
Jadi ini isekai.
Jadi ini pertarungan grup!
Semangat, Ville!
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 2: SATUKAN SEMUA REKAN DAN BAHAN,
JADILAH NASI CAMPUR!
Tak akan kubiarkan!
Ingin adu sihir denganku?
Lebih baik dipukul dengan batu api saja.
Esti Gard.
Aria!
Ed, kamu menyepelekan lawan.
Istriku memang terbaik!
Kamu mau membuatku jatuh cinta
berapa kali lagi agar puas?
Jangan bilang kamu sengaja
membiarkan Aria menyelamatkanmu?
Tapi, jangan lengah menghadapi
monster seperti ini.
Ville, tolong urus sisanya.
Baik.
Sama sekali tidak menantang.
Benar.
Dia bahkan tidak bisa menggores
dinding es Ed sedikit pun.
Aku pun tak perlu ikut membantu.
Senon.
Lihat, kulit mulus Aria terluka!
Cepat obati dia, jangan sampai ada bekas!
Aku mohon!
Ini luka saat berlari di hutan tadi,
aku tidak sengaja tergores sedikit.
Ed, kamu terlalu berlebihan.
Bagaimana kalau sampai
meninggalkan bekas luka?
Tidak, mau ada bekas luka atau tidak,
cintaku padamu tetap sama!
Cure Up.
Syukurlah, Aria!
Lalu, kenapa kalian bisa ada di sini?
Ini area berburu
untuk para petualang pemula, kan?
Kami sedang senggang dan ingin mendaki.
Sekalian mengumpulkan
bahan yang mudah didapat.
Lalu, kami kebetulan bertemu grup
yang diserang Beruang Api tadi.
Mereka kelihatannya pemula.
Kami ikut membantu
lalu menyuruh mereka kabur duluan.
Begitu.
Tapi, ini masalah besar.
Beruang Api masih termasuk
kategori monster lemah,
tapi kemunculannya di area petualang
pemula tetap tidak biasa.
Harusnya masalah ini
dilaporkan ke serikat.
Omong-omong, kenapa kamu juga ada di sini?
Kamu harusnya sedang menjelajah
di Danau Real, kan?
Oh, iya, ada hal yang harus
kulaporkan pada kalian.
Hei, Rin!
Sudah aman, kamu boleh keluar.
Baik!
Ta-Tadi itu hebat, Ville!
Ini pertama kalinya aku melihat langsung
pertarungan sungguhan!
Saat Beruang Api itu mengeluarkan sihir,
aku benar-benar kaget.
Tapi kamu bisa mengalahkannya
dengan satu serangan!
Aku jadi antusias saat melihatnya!
Tentu saja, Ed dan yang lainnya juga hebat!
Selain itu, dilihat dari dekat,
kalian menawan semua!
Baik pria, wanita, maupun elf,
semuanya sangat menarik!
Apa ini isekai?
Ini memang isekai!
Ville, gadis ini kenalanmu?
Omong-omong, dari mana dia muncul tadi?
Namanya Rin.
Porter dan ahli masak
yang kalian cari selama ini.
Kamu betulan bisa memasak?
Bi-Bisa.
Masih sekadar masakan sederhana.
Tangan Kakak Cantik ini lembut sekali!
Mata dan wajahnya juga indah!
Aku sudah lama menunggumu.
Eh, kamu bisa memanggang daging?
Bisa panggang ikan juga?
A-Aku bisa keduanya.
Selain memanggang, aku juga bisa
memasak dengan cara lain.
Ini keajaiban!
Wahai dewa!
Maaf, ya.
Tapi, sekarang kamu paham, kan?
Kalau ucapanku itu serius.
Ya, sekarang aku paham.
Anu, bagaimana kalau aku masakkan sesuatu?
Aku juga ingin kalian menilai
kemampuan memasakku.
Bagusnya masak apa, ya?
Oh, iya, ada daging
yang Ville berikan padaku.
- Daging?
Kenapa Ville ikut bersemangat juga?
Jreng!
Daging gagak siluman segar!
Saat itu aku terlalu panik,
jadi tidak sempat memperhatikan.
Setelah dilihat baik-baik,
ini sama seperti hasil penilaian Survival,
dagingnya kelihatannya sangat enak!
Bisa dibuat sate bakar sederhana.
Dibumbui kecap asin, gula,
jintan putih, dan biji ketumbar,
lalu buat dengan cita rasa teriyaki
yang manis gurih.
Pertama, potong seukuran sekali lahap.
Lalu, daging gagak siluman
yang sudah dibumbui
ditusuk satu per satu.
Sebentar lagi matang.
Kalian tunggu sebentar, ya.
Tadi kamu bolak-balik ke mobil
untuk menyiapkan makanan, kan?
Yang mereka lihat,
kamu seperti menghilang begitu saja.
Lalu tiba-tiba muncul lagi
membawa banyak barang.
Tak lama kemudian, kamu menghilang lagi.
Makanya reaksi mereka begitu.
Aku lupa soal itu.
Apa sebaiknya aku memasukkan pengaturan
penumpang untuk Ed dan yang lainnnya?
Tidak, untuk sementara begini saja dulu.
Rasanya lebih seru.
Ville ternyata cukup usil, ya.
Baiklah, mari kita panggang!
Aroma kecap asin yang terbakar ini,
kalau bagi orang Jepang,
pasti sudah tergiur!
Kuharap warga isekai juga menyukainya!
Hebat!
Aromanya wangi!
Masakan...
Ini masakan yang sesungguhnya.
Teknik yang mengalir alami ini...
sangat indah.
Daging, daging, daging, daging!
A-Aku hanya memanggang biasa saja.
Kalau tidak keberatan,
silakan dimakan.
- Selamat makan!
Enak!
Ini sangat enak!
Masakan seenak ini bisa dibuat
dalam waktu singkat?
Dagingnya masih basah dan gurih.
Kalau memanggang,
aku biasanya sampai kering.
Manis! Asin!
Ini rasa baru!
Ternyata mereka sangat menyukainya.
Lalu, Nona Elf ternyata pemakan daging.
Satenya masih banyak,
silakan makan sampai puas!
- Iya!
Anu, bagaimana makanannya?
Aku menyukaimu.
Pelukan dari Kakak Cantik!
Dia harum sekali, dadanya juga besar,
dan tubuhnya sangat lembut!
Aku tidak sanggup menahan diri!
Sangat enak!
Aku jadi menantikan
setiap hidangan berikutnya.
Aku tak akan melepaskanmu.
Te-Terima kasih.
Jangan lengket dengan Aria-ku...
Meski kesal, masakanmu memang enak.
Mulai sekarang, mohon bantuannya, Rin.
Daging panggang tadi
benar-benar sangat lezat.
Mulai sekarang,
teruslah memberiku kejutan, Rin.
Ba-Baik.
Aku pasti akan berusaha sebaik mungkin.
Mohon bimbingannya.
Karena sudah kenyang,
ayo kita kembali ke Elrage.
Rin, tolong, ya.
Baik, Ville.
SKILL KHUSUS, MOBIL KAMPING
Ed, Senon, Aria.
PENGATURAN PENUMPANG
IZIN
Izinkan naik Mo, konfirmasi.
Ekspresi inilah yang ingin kulihat.
Pokoknya,
baik masak maupun angkut barang,
aku akan berusaha sebaik mungkin.
Sekali lagi, mohon bimbingannya.
Cepat sekali.
Jadi benda ini bergerak dengan mana, ya?
Sihir angin dan tanah?
Tidak, bukan hanya itu.
Empat lapis.
Tidak, lebih dari lima lapis sihir gabungan.
Aku juga sudah hidup cukup lama,
tapi belum pernah melihat skill seperti ini.
Apa skill-ku sebaiknya jangan diberitahu
pada sembarangan orang?
Ya, bagaimanapun,
skill ini terlalu di luar nalar.
Lalu, perihal Pemanggilan Gadis Suci,
aku minta maaf, tapi aku sudah
melaporkannya ke para petinggi.
Karena masalah ini mungkin bisa
melibatkan seluruh negara.
Baik, itu hal wajar.
Tunggu, negara?
Aku belum cerita, ya?
Di sini namanya "Risfield",
negara kepulauan yang dikelilingi lautan,
sedikit lebih besar dari pulau biasa.
Negara ini sangat damai,
tidak perlu memanggil Gadis Suci.
Selain itu, negara ini awalnya didirikan
sekumpulan orang yang membenci perang.
Dulu sekali, diskriminasi dari negara lain
sangat parah terhadap ras nonmanusia.
Lalu sekelompok yang bersikap baik pada elf,
dwarf, dan orc menyeberangi lautan,
lalu akhirnya tiba di pulau ini.
Penduduk asli seperti
Ras Naga Iblis seperti kami,
yang berevolusi secara terpisah
karena tinggal di negara pulau ini,
juga memilih menerima mereka.
Lama kelamaan, tempat ini
menjadi negara tempat berbagai ras
yang saling hidup berdampingan.
Berkat itu, terciptalah ekosistem
yang sangat unik,
para akademisi pun berbondong-bondong
datang untuk melakukan penelitian.
Bukan hanya dari seberang lautan,
bahkan penduduk isekai pun
bisa diterima dengan mudah.
Apa itu karena pengaruh budaya?
Seiring berjalannya waktu,
sekarang kami juga
berinteraksi atau berdagang dengan negara
yang tidak berprasangka pada ras lain,
tapi tetap menjaga jarak dengan negara
yang menganut paham supremasi manusia.
Meski situasi di dalam negeri Risfield damai,
kami tetap tak boleh lengah
terhadap negara lain.
Ternyata petualang kelas satu harus paham
situasi internasional dan politik.
Karena itu, aku sudah melapor
ke serikat petualang Elrage sebelumnya.
Kota pelabuhan ini
satu-satunya pintu masuk
bagi pihak luar ke negara kami.
tentang Pemanggilan Gadis Suci
Mungkin kita bisa dapat petunjuk
melalui informasi yang datang
dari negara-negara lain.
Karena di sini ada pelabuhan,
pasti ada banyak ikan segar, kan?
Tentu saja!
Elrage itu kota terbesar kedua
setelah ibu kota kerajaan.
Kamu harus menantikannya!
Tak terasa, sambil membahasnya,
kita sudah sampai.
Skill-mu memang hebat, ya.
Temboknya tinggi sekali!
Kalau begitu, aku akan
membatalkan skill-ku di sini.
Iya, lebih baik begitu.
Ini dunia fantasi!
Aku pergi ke serikat petualang dulu
untuk mengurus pendaftaran Rin.
Kalau begitu, kami pulang dulu
untuk menyiapkan kamar Rin.
Ville.
Sebelum Rin resmi bergabung dengan kita,
jangan sampai dia kabur.
Rin.
Kamu harus kembali, ya.
Jangan pergi ke tempat lain.
Kamu harus belajar menahan diri.
Jadi ini serikat petualang?
Selamat datang di serikat petualang.
Imut!
Ville, ada perlu apa hari ini?
Aku ingin melaporkan misi penyelamatan
dan mengurus pendaftaran anggota baru.
Baik.
Anggota Grup Semanggi Keberuntungan
yang selamat juga sudah melapor.
Syukurlah tidak ada yang terluka.
Selain itu, untuk pendaftaran masuk grup,
silakan isi formulir permohonan ini.
Vi-Ville.
Nona Anjing yang imut dan berbulu ini...
Kamu baru pertama kali
melihat Kobold, ya?
Aku staf resepsionis, Shira.
Aku malu sekali dibilang imut.
Dia benar, Rin,
Shira sudah bekerja di sini
selama 20 tahun.
20 tahun?
Dasar, Ville.
Jangan asal membocorkan
usia seorang wanita.
Tidak ada masalah.
Rin sudah terdaftar
sebagai porter Meja Rakus.
Baik, terima kasih.
Yang kutulis itu bahasa Jepang,
tapi otomatis jadi tulisan lokal.
Meski tulisan lokal,
tetap terbaca sebagai bahasa Jepang.
Aku belum terbiasa dengan hal ini.
Awalnya mungkin akan terasa agak sulit,
tapi anggota grup Ville orang baik semua.
Mohon semangat, ya.
Baik.
Lalu, ada yang ingin kubicarakan
dengan Ketua Serikat.
Baik, silakan langsung ke kantor ketua.
Namaku Rin.
Pengalamanku masih sedikit,
tapi mohon bimbingan dan arahannya!
Kamu serius?
Tak kusangka kamu bisa kenal orang bermutu.
Dari mana kamu menculiknya?
Jangan konyol.
Sesuai yang kulaporkan,
aku hanya melindunginya
dan mengajaknya bergabung.
Aduh, maaf, Nona.
Namaku Tori, Ketua Serikat di sini.
Tapi, Ville, jangan menakutiku seperti itu.
Aku heran kenapa kamu tiba-tiba
mengirim merpati darurat,
tapi malah mendadak membahas
Pemanggilan Gadis Suci dalam cerita rakyat,
lalu bilang bahwa kamu sudah
merekrut Gadis Suci ini.
Aku tahu dia sudah melapor,
kapan persisnya dia melapor?
Jadi, sebenarnya apa yang terjadi?
Aku juga tidak tahu.
Pokoknya mereka menganggapku sampah,
lalu langsung membuangku ke alam liar.
Tapi, ada gadis yang dipanggil
bersamaan denganku.
Mereka memanggilnya "Gadis Suci".
Aku bukan ingin mencurigaimu,
apa aku boleh mengidentifikasimu dulu?
Tak perlu melotot begitu.
Aku hanya ingin memastikan profesi
dan skill-nya saja.
Boleh.
Asalkan tidak menimbulkan
sakit atau tidak nyaman,
dan juga tidak membocorkan berat badan
serta tabunganku, itu sudah cukup.
Rin, info status semacam itu,
pada dasarnya hanya boleh dilihat
orang yang sudah dikenal.
Aku lihat kamu sepertinya
sangat percaya pada Tori,
jadi kupikir tak akan ada masalah.
Tidak ada orang yang bisa melihat
informasi sedetail itu.
Begitu.
Maksudnya, skill identifikasi mereka
tidak sehebat Survival?
Nona, kamu punya profesi orang asing, kan?
Katanya, ini profesi yang hanya
bisa diperoleh oleh orang dari dunia lain.
Sepertinya bisa mendapat satu
skill kuat secara acak
dan bisa mendapat satu profesi tambahan.
Sepertinya kamu memang
berasal dari dunia lain.
Bukan sepertinya atau mungkin.
Tak bisa diandalkan.
Ini cerita rakyat dari ratusan tahun yang lalu.
Tidak mungkin meninggalkan catatan akurat.
PROFESI: ORANG ASING, PENGEMBARA
Tidak mungkin ada catatan akurat.
SKILL: SURVIVAL
Jadi, pengembara ini profesi keduaku
SKILL KHUSUS: MOBIL KAMPING
dan Mo adalah skill khusus.
Bisa mendapat skill khusus
memang cukup menarik.
Tapi, Pemanggilan Gadis Suci itu
taruhan yang sangat besar.
Apa situasi di seberang lautan
sudah genting sampai harus pakai cara ini?
Setidaknya, sejauh ini aku
belum menerima kabar perang
atau kemunculan banyak monster.
Lalu kenapa mereka melakukannya?
Kalau dipaksakan,
meski skalanya lebih kecil,
kerusuhan Beruang Api kali ini...
Mungkin ada kaitannya.
Seharusnya di area berburu pemula
tidak akan muncul
monster buas seperti itu.
Saat ini baru terjadi satu kasus saja,
belum bisa dipastikan apa ini
berkaitan dengan Pemanggilan Gadis Suci.
Tapi, berdasarkan laporan.
Beruang Api itu sepertinya lebih lemah
daripada yang biasa, kan?
Kontradiksi seperti inilah
yang menurutku bagian paling aneh.
Karena itu, serikat secara resmi
mengajukan misi pada kalian.
Untuk sementara, Meja Rakus
harus membantu meningkatkan
patroli di sekitar Elrage.
Selama tak pergi terlalu jauh dari sini,
kalian bebas mengambil misi lain.
Benar juga.
Meski Beruang Api itu
lebih lemah dari Beruang Api pada umumnya,
grup biasa mungkin sulit mengatasinya.
Baiklah, kami ambil misi ini.
Terima kasih. Dengan bantuan kalian,
aku jadi lega.
Langsung mendapat misi dari Ketua Serikat,
Ville dan lainnya memang hebat.
Kesampingkan soal Gadis Suci,
karena aku sudah bergabung dengan grup ini,
aku harus berusaha sebaik mungkin!
Rumahnya megah, ya.
Rumah ini bagus, kan?
Awalnya ini vila milik orang kaya.
Tapi dia mati misterius di sini,
lalu disewakan murah pada kami.
Apa ini rumah angker?
Aku juga sebenarnya seorang pendeta.
Satu atau dua hantu masih bisa kuatasi.
Lalu, ada halaman belakang yang bisa dipakai
untuk memaksimalkan skill-mu.
Itu bagus.
Aku akan mengajakmu keliling bagian dalam.
Aku sudah berusaha keras membersihkannya.
KRUYUK
Sepertinya sudah waktunya,
kita makan malam dulu.
Makan malam hari ini...
Nasi campur yang lezat.
Bahannya daging Al-Miraj
pemberian dari Ville kemarin,
ditambah jamur Tiratake yang dipetik Ed
dan yang lainnya hari ini.
Selain itu, aku akan menyiapkan
dua hidangan lagi.
Ayo, selesaikan dengan cepat!
Pertama, suwir jamur Tiratake,
lalu tumis di wajan.
Kemudian, daging Al-Miraj,
yang sudah dipotong seukuran sekali lahap
direndam bumbu kecap asin, sake, dan gula,
dituang bersama bumbunya.
Lalu, masukkan
MENANAK NASI, MULAI
ke dalam penanak nasi.
Di dalam telur gagak siluman,
tambahkan seledri liar yang sudah
dicincang untuk menambah rasa,
lalu tuangkan ke dalam wajan datar.
Potong agak tebal beberapa daging Al-Miraj,
lalu taburi tepung.
Campurkan jahe halus, kecap asin, sake,
MIRIN, SAKE MASAK, KECAP ASIN
dan mirin untuk membuat saus.
Siram ke daging dan bawang bombai
yang sudah digoreng mengental.
Setelah semua bahan meresap,
hidangannya sudah siap!
Makan malam hari ini,
nasi campur jamur Tiratake
dan daging Al-Miraj,
dipadukan tamagoyaki gagak siluman,
serta daging Al-Miraj saus jahe.
Telurnya diambil dari sarang gagak siluman
yang dikalahkan Ville pagi ini.
Jahe dan bawang bombai dibeli di pasar
saat pulang dari serikat.
Eng, kenapa semuanya diam?
Karena kami tidak menyangka
akan ada momen
di meja makan kami disajikan
hidangan seistimewa ini.
Hidangan sebelumnya seperti hukuman dewa.
Maaf, sepertinya aku
belum cukup mengenalmu.
Apa sudah boleh dimakan?
Tentu saja.
Ini hasil kerjaku.
Silakan nikmati rasanya!
Enak, ini enak sekali.
Jamur dan daging
yang meresap sausnya, enak sekali.
Begitu dimakan, rasanya hati jadi hangat.
Ada rasa puas saat perut perlahan terisi.
Rasanya membuat ketagihan.
Enak sekali.
Harus digoreng seperti apa agar bisa
mendapat tekstur selembut dan sehalus ini?
Selain itu, kalau hanya memakai telur,
rasanya cenderung terlalu kuat.
Tapi setelah ditambahkan seledri liar,
aroma dan teksturnya
langsung terasa lebih segar.
Nasi dan telurnya memang enak.
Tapi, inti dari hidangan ini
tetaplah daging!
Daging Al-Miraj yang selalu
kami panggang sampai alot itu,
ternyata bisa dimasak selembut ini.
Saus manis asin yang kental
menyelimuti dagingnya dengan sempurna.
Ditambah aroma jahe dan tekstur bawang bombai,
makin membangkitkan selera.
Ini pasti sangat enak dimakan dengan nasi.
Hei, beri aku semangkuk nasi.
Aku mau nasi!
Ed, jaga nasinya.
Aku mau merebut daging.
Serahkan padaku, Aria.
Sekalian ambilkan aku beberapa potong.
Hal yang berkaitan dengan daging,
aku tentu tidak bisa tinggal diam.
Aku juga akan membantu.
Tunggu, semuanya.
Dasar, nasi dan lauknya masih banyak,
tolong duduk dan nikmati baik-baik.
- Baik.
EPISODE 3: BERTARUNG DI TEPI PANTAI
DAN BARBEKU HIDANGAN LAUT