Ini atap ruangan yang asing.
Bercanda!
Momen klise ini sudah kualami sebelumnya.
Ini pagi kedua yang kualami
sejak dipanggil ke isekai.
Dapat teman yang bersedia
memberiku tempat tinggal.
Rasanya seperti mimpi.
Mulai hari ini, aku juga seorang petualang!
Aku harus balas rasa percaya mereka padaku!
THE FORSAKEN SAINTESS
AND HER FOODIE ROADTRIP IN ANOTHER WORLD
EPISODE 3: BERTARUNG DI TEPI PANTAI
DAN BARBEKU HIDANGAN LAUT
Mulai hari ini kita patroli di sekitar Elrage.
Tapi aku ingin patroli dari pantai dulu.
Ada yang punya saran?
Sesi diskusi sebelum menjalankan misi.
- Serasa seperti petualang betulan!
- Pantai, ya.
Kalau ke pantai, kita makan ikan?
Kerang Sari pada musim ini juga
sangat besar dan rasanya enak.
Jadi, makan siang kita hari ini
pesta hidangan laut.
Kita putuskan pergi ke pantai.
- Setuju!
Tidak, tunggu dulu!
Langsung diputuskan seperti itu?
Selain itu, barusan kita baru sarapan,
kenapa sudah bahas makan siang?
Karena sarapan buatan Rin juga enak,
kami juga menantikan makan siang.
Be-Begitu, ya?
Ada tamu sepagi ini?
Anu, terima kasih banyak
untuk yang kemarin!
Kami kan sudah bilang.
Kami menolong tim pemula
yang diserang Beruang Api.
Aku ingat kamu bilang namanya
Semanggi Keberuntungan, kan?
Saat itu aku sedang tidak ada,
syukurlah kalian selamat.
Ya.
Kami sebenarnya sudah siap memusnahkannya.
Tapi berkat bantuan kalian dari Meja Rakus,
kami dan guru baru
bisa kembali dengan selamat!
Tidak perlu sungkan.
Senior membantu junior itu hal yang wajar.
Iya!
Nanti setelah kalian makin mahir,
giliran kalian yang membantu pemula.
Ba-Baik!
Matanya langsung berseri!
Ville dan yang lainnya memang
petualang top yang terkenal!
Anu, kamu...
Namaku Rento!
Aku Rento, Manusia Kucing.
Terima kasih sudah memperkenalkan diri.
Namaku Rin.
Aku porter sekaligus koki di Meja Rakus.
Rento, kamu sekecil ini
sudah menjadi petualang?
Ya.
Aku dibesarkan
di panti asuhan gereja sejak kecil.
Untuk membantu menutupi
sebagian biaya operasional gereja,
aku membentuk tim petualang bersama
guru pendeta dan teman-teman lainnya.
Begitu.
Meski isekai di sini klise,
sebaiknya jangan bersimpati.
Oh, iya,
tunggu sebentar, ya!
Eh?
Rento!
Kalau tak keberatan, terima ini!
Ada aroma manis!
Apa ini?
Ini kue kering Ruleberi buatanku.
Ini cuma kue kering panggang sederhana,
kalau tak keberatan,
makanlah bersama orang-orang di panti.
Enak!
Renyah dan manis saat dimakan,
buah berinya juga segar dan berair!
Ini pertama kalinya aku makan
kue kering seenak ini.
Aku tidak bisa bertarung,
dan hanya bisa mendukung seperti ini.
Semangat terus ke depannya, ya!
Baik!
Terima kasih, Rin!
Misi patroli yang kita terima kali ini
adalah agar anak-anak seperti itu
bisa bertualang dengan tenang.
Yang tadi itu
- makanan apa?
- Makanan?
Yang tadi itu?
Maksudnya kue kering Ruleberi?
Begini, kemarin...
Saat bertemu Ed dan kalian di hutan,
aku sekalian memetiknya.
Awalnya mau kujadikan camilan hari ini.
Eh, semuanya?
Cuma bocah itu yang dikasih, curang.
Aku juga mau makan.
Camilan manis baru, membuatku penasaran.
Makanan manis juga bisa kumakan!
Te-Tenang dulu.
Aku sudah menyisakan bagian kalian.
Lagi pula, kapan kita pergi
menjalankan misinya?
Kalian baik-baik saja?
Tidak mabuk perjalanan?
Kami baik-baik saja.
Tapi, setelah dipikir, skill ini memang hebat.
Ekspresi Aria yang berseri, imut sekali!
Maaf, mereka selalu heboh.
Kalau lewat pelabuhan,
kita bisa sampai ke pantai dengan cepat,
tapi kita tak punya izin keluar masuk.
ELRAGE
Jadi, kita terpaksa memutar jauh begini.
Tidak apa-apa.
Itu sebabnya kalian punya porter.
Akan kuantar kalian ke mana pun
dengan aman!
Tugas porter bukan mengangkut
rekan setim sendiri, kan?
Itu pantai!
Ville, kita sudah sampai di pantai!
Kalau jalan kaki, butuh waktu
hampir setengah hari.
Kami pergi patroli di sekitar sini dulu.
Baik, sambil menunggu kalian,
akan kusiapkan makan siang.
Hati-hati, semuanya!
Pulangnya kami akan bawa banyak bahan.
Serahkan pada kami!
Jangan lupa harus patroli juga.
Yahuy!
- Kencan di pantai dengan Aria!
- Langsung melupakan misinya.
Ayo, kita berangkat.
Itu...
Senjata kami adalah model khusus
yang dibuat dari kontrak sihir.
Bisa disimpan dan diambil kapan saja.
Yah, meski agak mahal,
tidak semua petualang memilikinya.
Ini sangat praktis.
Begitu rupanya.
Di sini
TAS PERALATAN
tak ada Tas Peralatan yang biasa di gim?
Itu sebabnya mereka butuh porter?
Masukkan sayuran yang mirip tomat
yang baru dibeli di pasar
MASAK NASI, MULAI
lalu masak bersama beras!
Lalu buah yang mirip terong ini...
Ribet, sebut terong saja.
Ville dan yang lainnya sepertinya
kurang suka sayuran.
Hari ini aku akan tunjukkan
bahwa sayur juga bisa jadi hidangan utama!
Eh, sayur?
Aria?
Aku kurang suka.
Tapi, vitamin sayuran baik
untuk luka dan daya tahan tubuh.
Kusarankan makan sedikit.
Kalau kamu bilang begitu...
Lalu ini, baru kutangkap dan ini buatmu.
Ini ikan kakap, kan?
Selain itu, ukurannya gede!
Jadi tak sabar ingin makan ikan.
Bahan untuk hidangan utama
sudah datang, ya?
Kakap goreng dan kakap goreng mentega
juga enak,
tapi kali ini akan kugoreng renyah
dan kumasak jadi kakap goreng ala Prancis.
Rin, ada orang yang kamu suka?
Eh?
Orang yang kusuka?
Dia istri yang pintar dan imut sekali!
Aku ingin bahas percintaan denganmu.
Katanya ini obrolan rutin para wanita.
Bagaimana dengan Ville?
Kamu membencinya?
Eh?
Ti-Tidak, siapa yang bisa membenci
orang sehebat itu?
Kamu cinta padanya?
Mungkin lebih ke suka.
Oh, suka, ya.
Lirik.
Tidak goyah, dia lawan yang sulit.
Daripada membahas tentang diriku,
aku lebih penasaran cerita dirimu dan Ed.
Eh?
Biasa saja.
Imut!
Kalau tidak cerita,
aku mungkin tidak bisa memasak.
Licik sekali.
Aku pulang!
Eh, Aria?
Kalian berdua, kenapa?
Aku dipermalukan oleh Rin.
PENUH AMARAH
Rin, maksudnya?
Ini salah paham!
Aku hanya tanya bagaimana
kalian berdua bisa bertemu!
Oh, maksudnya itu, ya.
Istriku yang sedang malu ini sangat imut.
Karena bisa membuat Aria malu,
aku beri kamu hadiah!
Apa ini bisa dimakan?
Kubus yang dipenuhi air?
Ini juga sihir?
Omong-omong,
CUMI SURUIKA - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
ini kan cumi-cumi!
TEBAL, RENYAH, HATI BERLEMAK, ENAK,
BISA MAKAN MENTAH ATAU MATANG
SAAT MAKAN MENTAH, TEKSTUR RENYAH DAN KENYAL
SETELAH DIMASAK, LEBIH EMPUK DAN MANIS
Ini enak, Ed!
TIDAK SEMUA ORANG SUKA, PORSI HATI BESAR
RASA UNIK, SEGAR, DAN PEKAT
Ini enak, Ed.
Ini enak?
Ya.
Bukan cuma jadi hidangan utama,
cocok juga jadi camilan.
Intinya bisa diolah jadi apa pun!
Tapi, sekarang kita buat makan siang dulu!
Semuanya, selamat makan!
Rin, ini...
Hari ini sepertinya banyak sayurnya, ya?
Agar mengenyangkan,
aku sengaja membuatnya lebih berminyak.
Kami jarang makan sayur.
Maaf, sampai membuatmu cemas, ya.
Sayur...
Enak!
Ini sayur, tapi enak!
Keju dan tomatnya sama-sama enak.
Aria mau makan sayur?
Bagus!
Kombinasi terong, keju, dan tomat
memang tidak terkalahkan!
Mustahil!
Sayur juga bisa dibuat seenak ini?
Nasi tomat ini juga,
rasa asam dan aroma mentega berpadu
dengan sempurna, sangat enak!
Benar.
Sayur bisa membuat cita rasa
masakan makin kaya,
Mulai sekarang, akan kubuat hidangan
sayuran yang bisa kalian makan!
Tentu saja, daging dan ikan juga kubuatkan!
Terima kasih hidangannya!
Rin, apa ada yang kamu inginkan?
Kalau ada, akan kubawakan.
Dadanya menyentuhku!
Anu, sudah ada cumi-cumi,
kalau ada ikan dan kerang lainnya,
mungkin bisa dibuat Bouillabaisse.
Tinggal tambah tomat dan beri sedikit bumbu!
Seperti sup makanan laut ala nelayan, ya?
Pasti bakal enak.
Tambah kepiting atau udang juga enak, kan?
Kalau begitu, aku akan pergi mencari ikan
yang terperangkap di kolam air surut.
- Tunggu, tadi pagi kita sudah bahas ini.
- Kalau begitu, aku cari kerang!
- Tujuan kita ke sini
- Aku akan tangkap ikan kecil
- untuk patroli area sekitar!
- di perairan dangkal.
Hei!
Tolong, bantu kami!
Tanpa sengaja, aku jadi ikut kemari.
Mereka juga tidak bilang apa-apa,
seharusnya baik-baik saja, kan?
Eh?
Itu... paus orca?
Itu Prankster.
Ada juga yang memanggilnya
"Pengacau Pantai".
Gadis muda di sana,
kamu mendengarku?
Sekarang aku sedang berbicara
langsung di dalam hatimu.
Suara makhluk ini
langsung masuk ke pikiranku.
Besar sekali, ya.
Kenapa situasiku jadi seperti ini?
Ada cerita panjang
yang tak diketahui siapa pun.
Cerita yang tidak diketahui siapa pun?
Iya, sebenarnya...
Aku berniat melompat keluar dari laut
untuk mengejutkan para petualang
dan menyerang mereka.
Tapi, hasilnya,
aku malah terperangkap seperti ini!
Itu karena ulahmu sendiri!
Hehe.
Wah, senyumnya seram!
Prankster suka mengganggu orang
dengan kemampuan telepati yang kuat.
Gadis Muda, reaksimu bagus sekali.
Aku akan memberimu hadiah terima kasih.
Bisakah membantuku?
Sebaiknya kita biarkan saja
dia kesulitan seperti ini.
Tapi, makhluk ini juga dijuluki
Pembawa Keberuntungan.
Halo, akulah makhluk itu!
Meski suka usil, selama membantunya,
dia akan memberikan hadiah
dan imbalan yang setimpal.
Kalau kami saja, tak sanggup mengangkatnya.
Kami butuh bantuan para ahli seperti kalian.
Tolong, ini demi hadiahnya juga!
Kalau membiarkannya mati juga kasihan.
Baiklah.
Sama sekali tidak bergerak.
Karena di sini licin.
Panas!
Ed.
Kubus air yang tadi, bisa dibuat satu lagi?
Bisa.
Tapi, untuk apa?
Matahari sekarang sangat terik,
kusarankan siram dia sesekali
untuk mendinginkannya!
Oke, kalau untuk hal seperti itu,
serahkan padaku.
Gadis Muda, kamu sangat peka.
Kulitku yang mulus hampir saja
terbakar matahari.
Aku akan memberimu sedikit pujian.
KESAL
Apa paus orca ini sebaiknya kupanggang
pakai merica dan minyak zaitun sampai kuning?
Gadis Muda?
Semuanya, dorong lebih kuat lagi!
Peranku biasanya sebagai pendukung.
Aku juga.
Tapi aku ingin pamer di depan Aria!
Masalahnya pasir yang tinggi ini, ya?
Ed.
Bisa buat kubus air besar
seukuran paus orca ini?
Maaf.
Aku tak bisa kalau buat sebesar itu.
Sudah kuduga.
Bagaimana kalau kita gali saluran air
yang langsung terhubung ke laut saja?
Ide bagus.
Ed, bisa kamu lakukan
dengan sihir tanah atau semacamnya?
Kalau itu bisa.
Akhirnya giliranku menunjukkan
kemampuan sebagai alkemis sihir!
Untuk saluran air, gunakan sihir tanah
dan sihir air sudah cukup.
Apa? Ada apa?
Gran Nura!
Gurita?
Baby Plup?
Kenapa muncul di pantai seperti ini?
Pasti karena tertarik pada kulitku
yang lembut dan kenyal ini.
Dia ingin menyerangku
dengan tentakelnya yang ganas.
Selanjutnya aku tak bisa bilang
karena itu agak memalukan!
Jadi kamu diincar, ya.
Maksudku untuk dimangsa.
Tapi, paus orca ini terlalu santai.
Biar kami Meja Rakus,
yang mengatasi Baby Plup.
Kalian lanjut selamatkan Prankster itu.
Baik!
Aku juga ikut bantu!
Rin, tunggu di sini.
Aria!
BABY PLUP - BISA DIMAKAN: SANGAT LEZAT
MONSTER MUDA YANG HIDUP DI DEKAT PANTAI
SERAM, TEKSTUR DAGINGNYA COCOK UNTUK DIMAKAN
ASALKAN OTAK DI ANTARA KEDUA MATA DIHANCURKAN,
KEKAKUAN SETELAH MATI AKAN BERKURANG
DAN DAGINGNYA AKAN LEBIH LEZAT
Ville!
Tolong bidik di antara kedua matanya!
Makhluk itu sepertinya sangat enak!
Di antara mata?
Sangat enak?
Aku kurang paham, tapi baiklah!
Selagi ada kesempatan,
kita gali saluran air!
Meski tak bisa sihir, kita tetap petualang!
Gali dengan cara biasa!
Aku akan terus menyirammu dengan ember.
Ide bagus, Gadis Muda.
Kamu juga jangan mengira
akan selalu muda dan cantik,
lalu jadi malas merawat kulitmu.
Daripada pakai ember, mau kucincang
dan dijadikan ikan goreng?
Makhluk ini betulan bisa dimakan?
Biasanya hanya pedagang asongan
yang mengolahnya jadi sate.
Selain itu, dagingnya keras,
bahkan ada bau amisnya.
Jadi kamu pernah makan, ya?
Esti Gard.
Karena Rin bilang enak, pasti enak.
Rin bisa menyulap sayur jadi enak.
Jadi tidak sabar.
Iya.
Sayur-sayur itu sangat enak.
Kalau begitu, makhluk ini pasti enak juga!
Sedikit lagi, ayo semangat!
Hadiah sudah menanti kita!
Semua ini berkat biskuit dari gadis itu!
Seluruh tenagaku keluar!
Ternyata kalian semua
berjuang keras demi aku.
Aku benar-benar dicintai oleh kalian.
Tidak, mereka jelas-jelas mengincar hadiah.
Aku adalah jelmaan keindahan
yang hadir di dunia ini,
sudah sepantasnya semua orang menyukaiku.
Kamu sebaiknya kugoreng saja.
Daging perutmu kelihatannya enak,
bolehkah kupotong?
Gadis Muda?
Sudah tersambung!
Dorong!
Jadikan ikan goreng!
Gadis Muda?
Jadilah makanan kami!
Terbang kembali menuju kebebasan!
Terima kasih, anak-anak kecil.
Ini berkah dari Dewi Laut untuk kalian,
tangkap baik-baik.
Ini hadiahnya?
Wah, murah hati sekali.
Baik sifat maupun penampilannya.
Aduh.
Apa ini?
Gadis Muda.
Mengobrol denganmu sangat seru.
Sampai jumpa lagi.
Gadis muda dari dunia lain.
Eh, tu-tunggu sebentar!
Seperti badai, datang dan pergi dengan cepat.
Udangnya besar-besar.
Ikannya juga masih hidup.
Tak kusangka dapat berkah Dewi Laut.
Meski beda keyakinan,
aku sangat berterima kasih.
Wah, kita panen besar!
Rin, ini barang jatuhan Baby Plup
yang kamu minta.
Kita betulan panen besar!
Karena makanan laut segarnya banyak,
menu makan malam hari ini...
Menu makan malamnya?
Barbeku hidangan laut!
Hore!
Nah,
ini barbeku hidangan laut!
Tentu saja, selain barbeku hidangan laut,
ada juga Bouillabaisse mewah,
tentakel Baby Plup dengan saus
minyak zaitun bawang putih yang kenyal!
Aku juga tambah dua Cumi Suruika
sebagai tumis cumi
dengan kentang mentega!
Ayo, semuanya.
Silakan pilih dan makan sepuasnya!
Tidak.
Sebelum itu...
Sudah datang!
Aku dan Ville suka Bir Ale.
Aku biasanya minum anggur merah.
Kalau Aria, kamu suka anggur soda, ya?
Rin, kamu mau minum apa?
Eh?
Aku masih harus mengemudi,
jadi minum teh barli saja.
Baiklah.
Meski banyak hal tidak terduga terjadi,
hari ini kita berhasil menyelesaikan misi.
Selain itu, ini juga misi pertama Rin
sebagai petualang.
Bisa berhasil menyelamatkan Prankster itu
juga berkat Rin.
Eh?
Itu bukan jasaku,
tapi berkat usaha semuanya.
Rin, selamat.
Terima kasih, Rin.
Aku sangat bersyukur
bisa bertemu denganmu saat itu.
Ville.
Imajinasi dan skill-mu yang luar biasa
sangat membantu kita.
Baru kali ini aku
menyelesaikan misi semudah ini!
Ed, Senon.
Terlebih, kami bahagia
bisa makan banyak masakan enak.
Semua ini berkat Rin.
Tunggu, kepalaku tiba-tiba berputar.
Terima kasih, Rin.
Terima kasih.
Rin, terima kasih.
Kalau begitu, dengan bergabungnya Rin,
kita adalah Meja Rakus yang baru!
Mari bersulang untuk rekan baru!
- Bersulang!
Terima kasih, semuanya.
Ayo, semuanya.
Makan sampai puas!
- Sup yang isinya
- Serius?
- banyak sekali ini apa?
- Ini daging Baby Plup itu?
- Kenyal dan enak!
- Apinya pas, Rin!
- Cuminya enak.
Ada sayurnya, tapi tetap enak.
EPISODE 4: IBLIS KULINER DATANG!
HARUS PAKAI SAUS TARTAR