Namamu Tsav.
Halo!
Tak punya nama keluarga,
dijuluki "Monster Kanibal".
Ah, pembunuh bayaran yang dibesarkan
sindikat Gwen Mosha memang dipanggil itu.
Delapan orang dalam satu bulan, ya.
Kau berbuat seenaknya saja.
Oh, sebenarnya bukan.
Karena aku orang yang jujur,
aku akan mengaku.
Aku membunuh 12 orang.
50 persen lebih banyak.
Itu, lo.
Aku aslinya orang yang tekun dan baik hati.
Sayangnya aku selalu sial.
Apa kau tak pernah merasa bersalah
setelah membunuh?
Maaf, nih.
Kita mau debat soal benar salah?
Jujur, aku tak terlalu paham topik religius.
Tentu saja, aku agak sedih
saat membunuh orang yang aku suka.
Tapi tak tahu kalau orang
yang netral-netral saja.
Itu juga yang menyebabkan
aku tak terpengaruh
ajaran dalam sindikat,
soalnya terlalu bodoh.
Aku tahu modus operandi sindikat itu.
Siksaan, obat-obatan, dan kenikmatan.
Mereka manfaatkan
segala hal agar anak-anak...
Ah! Jangan-jangan,
aku sebenarnya orang yang terpilih, ya?
Waduh, aku jadi merasa
bertanggung jawab, nih.
Apa kau tak takut?
Jika beruntung, kau dipenjara seumur hidup.
Kalau tidak, eksekusi mati.
Kau tak takut?
Takut banget.
Tapi rasa takut tak akan mengubah apa-apa.
Yah, aku akan bersenang-senang selagi bisa.
Orang pada umumnya tidak akan sepertimu.
Apa karena kau tak bisa bayangkan?
Jahat! Aku bisa bayangkan dengan jelas, kok!
Tapi...
Aku tidak terlalu paham.
Untuk apa memikirkan kepentingan orang
selain aku dan orang yang aku suka?
Menarik.
Tsav.
Bagaimana caramu
memilih target untuk dibunuh?
Entahlah.
Mungkin orang yang kelihatan mudah dibunuh.
Mudah kau bunuh.
Kalau begitu,
bagaimana dengan pria bernama Taldy ini?
Dia menghilang
dari kantor lembaga tempatnya bekerja
di siang bolong dalam waktu 70 detik.
Apa dia mudah kau bunuh?
Yah, ini bukan soal metode, tapi perasaan?
Bagiku, tingkat kesulitan
membunuh itu semuanya sama.
Jadi, aku memilih bunuh
orang yang tidak membuatku sakit hati.
Kau tentukan dengan standar seperti apa?
Entah, cuma bisa bilang lewat intuisi.
Entah kenapa, lebih mudah dibunuh?
Begitu. Ya, ya.
Luar biasa.
Tsav, eksekusi mati
belum cukup berat untukmu.
Hukuman yang lebih berat
dari eksekusi mati...?
Benar. Kau dijatuhkan hukuman
menjadi pahlawan.
Ti-Tidak, tidak. Tunggu sebentar.
Hukuman pahlawan itu...!
Ya, kau benar.
Kau bahkan tak diizinkan untuk mati.
SENTENCED TO BE A HERO
Kau tahu?
Aku aslinya orang yang baik hati.
Semakin aku menyelidiki soal target,
makin terpikir,
"Wah, aku tak bisa membunuhnya,
dia punya istri dan anak!"
Tak kusangka pria itu juga pahlawan.
Sudah mati berulang kali pun
dia masih seperti itu.
Dia sudah cerita itu puluhan kali.
Jadi, aku mencincang orang asing
di sekitar untuk kubawa pulang!
- Tuh, 'kan? Aku baik banget!
- Tsav.
Diam.
Maaf, Bang.
Aku kumat nyerocos lagi, ya?
Kayaknya kita perlu menyumpal mulutnya, deh.
Tiap seruangan dengannya,
dia pasti mengoceh semalaman suntuk.
Aku tak tahan kesunyian.
Itu, lo.
Aku punya masa lalu kelam karena menerima
pelatihan yang mirip siksaan di sindikat.
Saat itu, aku dikurung di rubanah...
Diam. Jangan buat aku menegurmu lagi.
Tuh, Xylo sampai marah.
Waduh, maaf banget, Bang!
Sini, Dotta juga ikut minta maaf.
Hah?! Kenapa aku?
Aku benci kau yang seperti ini.
Sadar diri, tidak, sih?
Sudah, sudah. Dotta juga harus
belajar tata krama. Yuk, ikut minta maaf.
Ia makin dekat.
Kalau seperti ini, ia sampai saat malam.
Be-Benar.
Jadi?
Berapa Kesatria Suci yang menetap di sini?
Kurang lebih 50 orang.
Semuanya tentara kepercayaanku.
Jumlahnya masih kurang.
Venetim pergi mengumpulkan tahanan
dari Penjara Milnid...
Kumpulkan tahanan?
Suapan, ya?
Ya. Katanya, kami bebas gunakan mereka
karena semuanya terpidana mati.
Perlakuan ke kriminal
di semua tempat sama saja.
Oh, kelihatan.
Sepertinya itu pasukan pengintai faerie.
Serius?
Coba kulihat.
Mirip anjing, ya.
Mungkin Cir Sith.
Dia bisa lihat dari jarak ini?
Penglihatannya lebih tajam dari orang biasa.
Tsav, bisa kau atasi?
Aku coba dulu, ya.
Kalau gagal, jangan bunuh aku, ya?
"Daisy" karya Perusahaan Varkle, ya.
Benar. Raja sudah modifikasi
untuk penembak jitu.
Ah, apa kau yakin?
Kasihan kalau kawanan itu berteman...
Kau bisa diam saat menembak, tidak?
Siap.
Bagaimana?
Tepat sasaran, 'kan?
Ya. Tapi masih ada yang lain.
Ya, ya.
Apa tidak apa-apa serahkan pada mereka?
Kombinasi mereka memang berisik,
tapi bekerja dengan baik.
Terlebih, aku belum pernah lihat
Tsav meleset.
Nah, waktunya pergi memasang jebakan.
Ya. Ada kawanan lain, tuh.
- Dotta, kau tidak menyimak, ya.
- Apa?
Kau tak menyerah dalam kondisi ini?
Mana mungkin aku biarkan orang yang senang
melihat kami mati lakukan seenaknya.
Selain itu...
Biar aku buktikan nilai gunanya.
Kudengar kau tentara baru yang haus prestasi
dan membahayakan unitmu.
Kau benar-benar tidak sabaran, ya.
Kau sendiri berasal
dari keluarga bangsawan mana?
Aku bukan bangsawan.
Yang benar?
Kenapa Galtuile membiarkanmu
menjadi komandan Kesatria Suci?
Itu faerie, bukan?
Oh, bayangan yang mirip batu itu, ya?
Pamanku kepala pendeta.
Itu faerie.
Itu jabatan yang sangat tinggi di Kuil.
Pantas saja aku tak kenal.
Bang, kami sudah selesai!
Semuanya tepat sasaran!
Dotta, Tsav, kalian siaga di sini.
Kivia, kita berangkat.
- Angkut semuanya!
- Ada suplai yang kurang di sini!
Komandan sudah berangkat, segera bersiap!
Komandan Kivia,
kabarnya kau akan tinggal di sini.
Meski menurutku melihat para pahlawan gugur
bukan hal yang menyenangkan,
tapi kudoakan yang terbaik untukmu.
Izinkan aku mendoakan
yang terbaik untukmu, Kivia.
Pelmerry, jangan dekat-dekat.
Dia pembunuh Dewi.
Keparat...!
Baik, Hord. Aku tak akan pergi.
Hord, apa aku berguna dalam operasi ini?
Tak perlu diragukan lagi,
semuanya sempurna.
Apa...
kau tidak akan katakan
"Pelmerry memang hebat"?
Baiklah.
Pelmerry memang hebat.
Aku permisi.
Itu Dewi nomor 9, ya.
Benar.
Nona Pelmerry.
Kau tentunya kenal pria
yang menjalin kontrak dengannya,
komandan Orde Ke-9 Kesatria Suci,
Hord Clivios, bukan?
Dulu, dia bangsawan
yang punya wilayah besar di selatan.
Karena anggur produksi Clivios
punya kualitas tinggi.
Namun, barang yang ditinggalkan
adalah anggur yang tak mirip anggur.
Yah, benar-benar repot.
Kita akan memancing Raja Iblis
ke dalam benteng,
dan meledakkan gentong besar ini, ya.
Ya. Kita bunuh Iblis secara terus-menerus
dengan racun mematikan.
Berarti, kita juga ikut mati, dong?
Astaga.
Aku jadi emosi.
Apa harus bunuh seseorang, ya?
Hah? Apa katamu?
Sedang cari masalah?
Pahlawan sepertimu, berani-beraninya...
Hentikan, Zofflec.
Tsk. Baiklah.
Kenapa harus dibunuh?
Pelampiasan. Abang juga akan
menendang batu saat emosi, 'kan?
Batu dan manusia itu berbeda.
Ah! Diskriminasi terhadap manusia!
Manusia juga bagian dari alam semesta.
Abang tidak boleh membeda-bedakan, ya.
Xylo, akhirnya aku menemukanmu!
Nona Dewi,
apa Anda menjaga markas dengan baik?
Hentikan basa-basimu!
Daripada itu,
engkau pergi tanpa sepengetahuanku, bukan?
Itu perbuatan yang tak pantas
bagi seorang kesatriaku!
Nona Teoritta,
kami hanya pergi menjalankan tugas.
Mohon beri ampun.
Xylo.
Sepertinya engkau senang
pergi mengintai bersama Kivia.
Tidak ada pengintaian
yang menyenangkan di dunia ini.
No-Nona Teoritta.
Ini buah beri yang kupetik dari hutan.
Rasanya manis, lo.
Kalian pergi memetik
buah beri di hutan?
Berduaan saja?!
Kedengarannya menyenangkan.
Bu-Bukan.
Aku hanya menjalankan tugas...
Xylo. Wahai kesatriaku!
Aku telah melihat Orde ke-9 Kesatria Suci.
Oh, begitu.
Jangan jawab, "Oh, begitu"!
Dengar baik-baik.
Dalam satu hari, Dewi itu dapat tujuh!
Tujuh elusan di kepala!
Terus kenapa?
Engkau belum pernah
mengelus kepalaku satu kali pun!
Aku tak memintamu mengelus kepalaku
tujuh kali, setidaknya setengah dari itu...
Engkau belum pernah
mengelus kepalaku satu kali pun!
Lakukan!
Oh, begitu.
Astaga, kenapa engkau tak paham juga?!
- Daripada itu, kita kekurangan orang.
- Kesa... Kesatriaku! Eluslah kepalaku!
Kalau dibiarkan saja, kita akan
dikepung faerie dan tewas mengenaskan.
Komandan Kivia.
Ada orang asing di gerbang belakang.
Mereka bilang ingin bertemu dengannya.
Bertemu aku?
Kalian...
Kudengar, benteng ini berada dalam bahaya.
Apa penambang biasa
seperti kami bisa membantu?
Kalian paham situasi kami, 'kan?
Bukankah wajar jika kami ingin menolong raja
dan pahlawan yang telah menyelamatkan kami?
Maaf, tapi kami bukan raja atau pahlawan.
Pulanglah ke rumah masing-masing.
Ini demi kebaikan kami juga.
Kami orang-orang yang berkumpul
dari desa di sekitar sini.
Jika benteng ini ikut jatuh
setelah tambang...
Kami akan kehilangan mata pencaharian
dan penyemangat kami.
Aku paham perasaan kalian, tapi...
Kenapa membuang nyawa...
Terima kasih telah datang, rakyat-rakyatku!
Kalianlah prajurit kerajaanku.
Pejuang dalam arti yang sesungguhnya!
Raja, jangan bicara seenaknya.
Bicara apa kau, Komandan Tertinggi Xylo?
Bukankah pasukan kita kekurangan orang?
Aku juga tahu itu.
Tapi mereka...
Tentu saja, aku tak memintamu
menumbalkan rakyat-rakyat kita.
Namun, mereka bisa membantuku.
Hah?
Tak peduli serumit apa pun
proses pemahatan segel sucinya,
selama aku berikan desainnya,
mereka pasti bisa kerjakan.
Bila rakyatku ingin membantu,
maka benteng ini dapat kujadikan
benteng militer terkuat!
Lalu, mari raih kemenangan bersama!
Baik, Baginda Raja!
Semuanya.
Mari mulai bekerja!
Raja!
Baiklah.
Sampai di sini masih sesuai rencana, ya.
Xylo, silakan jelaskan strategi kita.
Tatsuya akan menyegel jalur bawah tanah.
Bawalah 20 orang Kesatria Suci bersamamu.
Tsav di gerbang belakang.
Tembak semua yang mendekat.
Oke. Waktunya bekerja.
Omong-omong, di mana Dotta?
Dia mengerjakan hal lain.
Lanjut. Penambang membantu
di gerbang depan.
Kalian bertugas membantu
para Kesatria Suci.
Jembatan angkatnya tak bisa dinaikkan
lewat perintah saja, jadi cukup berbahaya.
Jangan memaksakan diri,
bertahanlah setidaknya setengah hari.
Baiklah. Aku akan terus produksi segel suci.
Lalu, Xylo. Bagaimana denganmu?
Aku akan pergi menyerang.
Abang memang jagonya.
Dengar, kalian harus menghadang
invasi faerie sebaik mungkin
untuk menarik keluar tubuh asli Iblis.
Sebelum ia sampai ke benteng,
kita habisi ia dengan jebakan
yang sudah disiapkan.
Hanya ini satu-satunya cara
agar kita semua bisa bertahan hidup.
Jangan bercanda!
Kubunuh kau!
Jangan besar kepala, ya!
Kenapa kami harus
mematuhi perintah pahlawan?
Hah? Kasta kalian lebih rendah dari manusia!
Dasar pembunuh Dewi!
Tolong jangan buat Bang Xylo marah.
Aku tidak mau kena semprot juga.
Ke-Kenapa bukan aku...?
Kok masih tanya?
Aku hanya merasa tubuhmu
jauh lebih besar dan penuh tenaga,
jadi pasti lebih bermanfaat nanti.
A-Abang...
Tsav, tindakanmu tadi memang efektif,
tapi jangan diulangi.
Ah, benar juga.
Mungkin sebaiknya aku bunuh lang... Aduh!
Bukan. Cepat angkut dia dan hentikan
pendarahannya dengan segel suci.
Jadi, kau perlu apa?
Sebenarnya, ada surat untukmu.
Pengirimnya...
Tidak. Bakar surat itu.
Ehm, pengirimnya Frenci Mastibolt.
Keluarga Mastibolt adalah klan
Penghuni Malam di wilayah selatan, 'kan?
Mereka bersedia meminjamkan pasukan...
Menurutku pribadi,
ada baiknya kita bekerja sama dengan mereka.
Kalau bisa...
Jangan bahas topik ini lagi.
Ba-Baiklah.
Sayang, kita akan kehilangan
sekitar dua ribu tentara.
Daripada itu,
Apa Jayce dan Rhyno benar-benar tidak bisa?
Jayce menjawab, "Aku tak ingin
membuat Neely kecapekan. Kubunuh kau."
Sedangkan Rhyno mengabaikan kita.
Dia belum berubah,
padahal mengajukan diri menjadi pahlawan.
Kalau tentara bayaran?
Aku sudah coba hubungi,
tapi kalau upahnya tidak ada...
Dotta sedang mengurus dananya.
Semoga saja dia sempat.
Selamat pagi.
Angkut itu ke dalam.
Kita harus membuat penambang
mundur sepagi mungkin.
Dunia ini sudah dekat kiamat
kalau mereka ikut berperang.
Kiamat.
Raja, selanjutnya kami harus kerjakan apa?
Xylo.
Ini perandaian.
Perandaian saja, lo.
Jika ada orang yang memang
ingin menghancurkan umat manusia...
Apa yang akan kau lakukan?
Apa?
Xylo, kau suka teori konspirasi?
Hmph. Aku tak peduli.
Aku tahu artikel gila yang pernah kau tulis.
Orang yang menyembah Raja Iblis,
faksi koeksistensi...
Sudah jelas itu artikel
yang isinya kebohongan.
Yah, wajar bila orang berpikir seperti itu.
Jika memang ada orang
yang menyembah Raja Iblis,
atau bagian dari faksi koeksistensi
dan sedang bekerja
untuk membuat umat manusia kalah...
Itu akan jelaskan semua, bukan?
Begitu juga dengan operasi
yang tak masuk akal ini.
Jika ada orang yang seperti itu...
Mereka pasti sekumpulan bajingan rendahan.
Tsk. Raja Iblis-nya masih jauh.
Mereka datang, Kesatriaku!
Itu Coiste Bodhars.
Sepertinya itu kawanan garis depan mereka.
Nah, waktunya mulai.
Masa depan umat manusia
bergantung dalam peperangan ini!
Mari bersama lindungi kerajaan ini!
Semuanya, bersiap!
Raja sialan itu,
sudah kubilang dia bantu di belakang.
Sekarang. Tembak!
Aktifkan pagar pelindung!
Kerja bagus menyelesaikan itu!
Usaha kalian telah menghadang musuh kita!
Siapkan tembakan selanjutnya!
Sepertinya Raja terlalu maju ke depan, deh.
Venetim, jika terjadi sesuatu pada Raja,
benteng ini tak akan bertahan, lo.
Aku juga berusaha keras menahan mereka,
tapi tak seorang pun dengarkan aku!
Venetim, kalau bakat membujukmu hilang,
kau bisa apa?
Mulut Tsav memang tidak ada remnya, ya.
Bukakan jalan untuk pasukan kavaleri!
Bantu Komandan Kivia!
Tembak!
Kita berangkat, Orde ke-13 Kesatria Suci...
Serang!
Zofflec!
Mengerti!
Seluruh pasukan, putar arah!
Berpencar.
Jangan biarkan mereka dekati benteng!
Pasukan Kivia bekerja dengan baik.
Bang, itu apa, ya?
Itu...
Ya, aku bisa lihat.
Aku juga sulit percaya...
- Itu manusia.
- Manusia?!
Api!
- Bahaya!
- Pagar pelindungnya terbakar!
Celaka!
Kalau dibiarkan, segel sucinya akan hancur.
Simpan gentongnya, nanti apinya menyebar!
Gelombang kedua mendekat!
Jumlahnya terlalu banyak!
Kita tak akan bisa atasi semuanya!
Sial.
Terali besi di gerbang depan
tidak akan bertahan lama!
Sebentar lagi akan hancur!
Sialan.
Kalau seperti ini terus,
bahkan sebelum Raja Iblis-nya muncul...
Kita semua akan mati.