"HUKUMAN PAHLAWAN"
ADALAH HUKUMAN TERBERAT.
MEREKA AKAN DIPAKSA BERTARUNG
DI GARIS DEPAN
PEPERANGAN MELAWAN MALAPETAKA RAJA IBLIS,
KEMATIAN PUN TIDAK AKAN
MENGAKHIRI HUKUMAN INI.
Ini gawat.
Gawat darurat!
Hei!
Gerombolan Fuathan sialan...!
Tuan Zelkoff.
Kenapa ada di sana?!
Jika tak segera dikejar, peti itu...
Tak perlu. Biar kami saja.
Tunggu sinyalku.
Sebentar. Bagaimana target pengawalan kita?
Kita tak bisa biarkan ia kabur...
Sial. Sepertinya aku akan mati di sini!
Tidak mungkin.
Jangan-jangan, Kuil itu...!
Tidak. Hentikan!
Tidak!
Xylo!
Cepatlah!
Lakukan sesuatu pada makhluk ini!
Jangan banyak gerak.
Nanti pendarahannya parah!
Sudahlah. Bunuh saja aku!
Kau bisa minta mereka bangkitkan aku nanti!
Berisik!
Aku tak mau angkut mayatmu!
Sudahlah!
Pakai mayat orang lain bisa, kok.
Asal ada mayat, kita bisa...
Cukup!
Dengar baik-baik.
Pembangkitan kita, para pahlawan
dilakukan dengan
menyeret roh kita dari neraka
dan jejalkan kembali ke mayat.
Itu meninggalkan efek samping
pada ingatan dan kesadaran diri.
Kau lupa itu karena sering mati, ya?!
Lagi pula,
Kesatria Suci tak mau cari mayatmu.
Kalau kau ingin mati,
matilah di tempat yang tak bisa kulihat.
Mantapkan saja tekadmu.
Kalau paham, bersiaplah.
Ampun, dah. Kau selalu menyusahkan.
Dasar bodoh.
Dotta.
Ubah kebiasaan mencurimu.
- Tapi...
- Apa?
Kebetulan kulihat
unit pengangkutan Kesatria Suci.
Mereka salah karena
hentikan kereta tanpa kawalan.
Tetap saja pencuri yang salah.
Aku cuma suruh periksa lokasi para Faerie.
Xylo.
Jumlah Faerie-nya banyak sekali.
Ya.
Cukup besar untuk ukuran
Malapetaka Raja Iblis.
Menurut info awal atasan,
jumlahnya sekitar 5.000.
Li-Lima ribu?!
Kita berdua harus menahan sebanyak itu?
Ya.
Sebentar lagi,
hutan ini tercemar Malapetaka Raja Iblis.
Kita harus bantu orang-orang dungu
dari Kesatria Suci mundur.
Tentu saja, tak ada bantuan untuk kita.
Lupakan keinginan kabur.
Kecuali kau ingin kehilangan kepalamu.
Menurutku, sih, tak apa-apa.
Pahlawan seperti kita
bisa dibangkitkan lagi saat mati.
Entah mayat sendiri atau orang lain,
asalkan ada mayat...
Bukankah sudah kubilang?
Setiap bangkit,
ingatan dan kesadaran diri terkikis.
Sampai suatu hari,
kau akan lupa identitasmu.
Aku
tak ingin berakhir begitu.
Pahlawan tak punya pilihan.
Kita tak diizinkan melakukan apa pun
selain selesaikan misi.
Sudahlah, menyerah saja.
Waktunya berangkat.
Idih.
Saat kita mengobrol, banyak Kesatria Suci...
Hm?
Apa ini?
Hei, ini…
Dotta!
Kau keterlaluan!
Kenapa curi peti mati?!
Oh...
Aku hanya merasa benda itu bisa kucuri.
Lalu, saat ingat lagi...
I-Itu, lo. Mungkin peti itu berguna nanti!
Dasar bodoh!
Kau dikejar para Faerie
karena curi benda ini!
Jangan-jangan...
Hei, jangan bilang ada orang di dalamnya.
- Mungkin?
- Hah?!
Habisnya, peti itu berat sekali
sampai susah diangkut.
Kenapa kau curi mayat, sih?
Dasar tak jelas. Selain itu...
Aku juga tak paham!
Saat sadar, aku sudah curi peti itu.
Lagi pula, kenapa ada peti di...
Tutup mulut.
Kubunuh kau sebelum para Faerie sampai.
Sabar. Kalau ganggu, tinggalkan saja.
Kalau dimarahi, tinggal kembalikan.
Tsk.
Mayat di dalamnya
mungkin keluarga raja, bangsawan,
atau orang penting Kesatria Suci.
Mungkin saja
dia salah seorang yang ingin kutinju.
Wah.
Gadis ini tampak punya posisi penting.
Dotta.
Celakalah kita.
Setuju.
Apa dia anggota keluarga raja?
Bukan.
Dia bukan manusia.
Bocah ini Dewi.
Apa?
Jangan tanya "apa"!
Dia Dewi. Sialan!
Dewi?
Senjata yang diciptakan
untuk melawan Raja Iblis, 'kan?
Ya.
Disebut "salah satu harapan umat manusia".
Eh, tapi... Gadis ini Dewi?
Dewi yang kutahu
bentuknya mirip paus raksasa,
atau bongkahan besi...
Ayo, pergi.
Kubunuh kau kalau bawa itu.
Trompet tanduk?
Milik Kesatria Suci?
Kalau mendengar besar bunyinya,
mungkin dari unit pengintai, atau gerilya.
Bagaimana situasinya?
Kau bisa lihat jelas, 'kan?
Ada.
Gerombolan Fuathan,
dan...!
Manusia yang diserang!
Tolong!
Sial. Jumlahnya terlalu banyak!
Apa pun yang terjadi,
kita harus hentikan mereka di sini!
Invasinya lebih cepat dari dugaanku.
Mereka sudah waspada pada serangan Faerie.
Xylo, lari saja!
Sembunyi dan tunggu semua berakhir.
Masih ada yang belum mati.
Apa?
Ada penyintas yang masih berjuang.
Kita akan untung kalau selamatkan mereka.
Kau bicara apa?
Kita tak akan untung apa-apa!
Misi kita itu membantu lebih dari separuh
Kesatria Suci menyelamatkan diri.
Setiap nyawa yang selamat
tingkatkan keberhasilan misi.
Hah?
Kita lawan.
Selamatkan mereka sebelum matahari terbenam.
Kita bisa meluncur...
Me-Melawan.
Selamatkan.
Kini aku mengerti.
Tutur katamu sungguh mulia.
Rupanya engkaulah kesatriaku.
Baiklah.
Akan kuanugerahkan tanda kelulusan.
Keberanianmu
sepadan bagi Dewi sepertiku.
Pertempuran telah dimulai, bukan?
Pertempuran demi keselamatan orang lain.
Kalau begitu,
sebagai Dewi, kuanugerahkan
kemenangan kepadamu.
Seusai musuh musnah,
pujilah aku sebagaimana mestinya.
Lalu...
Eluslah kepalaku!
Tsk.
Engkau boleh elus kepalaku sepuasnya!
Memuji kebesaran Dewi
takkan datangkan keburukan!
Bahkan, bisa ciptakan lagu
yang agungkan namaku!
Keangkuhan dan haus validasi
berlebihan itu...
Dia memang Dewi sungguhan.
Eh? Benarkah?
Ya.
Dia Dewi.
Mungkin Dewi yang belum pernah diaktifkan.
Dewi ke-13.
Aku Dewi Teoritta.
Pelindung pembawa mukjizat kepada manusia.
Teoritta.
Wahai kesatriaku,
bergantunglah kepadaku sepuasnya.
Memintalah, maka kuberikan.
Sebab itulah makna kelahiranku.
Enak saja kalau bicara.
Konyol.
Eh?
Aku benci Dewi.
Dotta, kau urus bocah itu.
Hah?!
Aku tak akan bergantung pada kekuatan Dewi!
Hei, tunggu...!
Dotta!
Periksa arah dan jarak!
Di mana lokasi paling padat?
A-Aku tak terlalu ingin berangkat.
Kita harus bantu mereka mundur!
Percuma kalau tak menarik perhatian musuh!
Benar-benar, deh!
Aku mengerti!
Arah pukul sepuluh,
geser ke pukul sembilan selebar satu jari!
Di sana, ya?
Aku paham.
Lelaki kurus itu matanya tajam.
Kenapa kau di sini?!
Kenapa? Engkaulah kesatriaku.
Aku telah berjanji anugerahkan kemenangan.
Jangan seenaknya memutuskan!
Mereka datang, Kesatriaku!
Aku tak butuh kekuatanmu!
Sebaiknya kau
jauh-jauh dariku!
Kekuatan apa itu?
Segel suci panas dan cahaya.
Kau sembunyi saja di sana!
Kami akan alihkan mereka, cepatlah...
Tsk.
Duh.
Aku ingin muntah.
Dotta!
Jangan bengong di sana!
Kau tembak juga!
Pokoknya, jangan berhenti menembak!
A-Aku juga tahu, sih...
Tunggu, tunggu dulu!
Ah!
Kena! Keren, 'kan?
Padahal pakai tongkat petir model lama!
Kalau sebanyak ini, lebih susah meleset!
Teruskan bantu aku.
Jangan sampai kena aku!
Kita tak boleh kalah.
Eh, tidak. Aku, sih...
Daripada itu, kalau capek,
kau boleh istirahat.
Apa ada yang masih hidup?
Biar aku saja.
Enyah kau!
Ma-Maaf!
Agak susah kalau lumayan jauh.
Sudahlah, lanjut menembak!
Kita harus cepat bereskan semua!
Ke sana?
Tu-Tunggu aku!
Kesatriaku, tunggu!
Kesatriaku!
Hei, kalian masih hidup?
Ya.
Kau sudah menolong kami.
Aku tak menyangka ada bantuan yang...
Cepat lari dari sini.
Maksudmu?
Keparat. Kau pahlawan terpidana!
Pahlawan?
Kenapa ada pendosa besar di sini?
Kenapa dia ada di sini?
Tidak mungkin...
Kayaknya... Suasananya kurang bagus.
Ini perintah. Kalian harus segera kabur.
Ada gerombolan lain mendekat.
Jangan pedulikan kami!
Diselamatkan orang sepertimu
jatuhkan kehormatan kami!
Eh, Xylo.
Normalnya, kita dapat
ucapan terima kasih, 'kan?
Inilah realitas pahlawan.
Jangan banyak protes...
Aku paham perkataanmu, wahai kesatriaku.
Kita tak bisa tinggalkan mereka di sini.
Ya, 'kan?
Aku benar, 'kan?
- Tunggu!
- Tsk.
Rambut keemasan itu...
Mata itu.
Jangan-jangan...
Kenapa dia bersama kalian?
Dia telah diserahkan pada unit pengangkutan.
Jawab!
Kalau aku jawab,
kau akan turunkan pedang itu?
Su-Sudah.
Ini bukan waktunya bertengkar.
Gelombang berikutnya akan sampai!
Kita harus lakukan sesuatu!
Xylo, Dotta. Kalian dengar aku?
Venetim, jangan tiba-tiba
gunakan segel komunikasi!
Kita celaka!
Kita dapat masalah besar!
- Masalahnya benar-benar besar!
- Tsk.
Venetim selalu bilang "masalah besar".
Benar!
Masalah ini sangat besar
sampai kita akan tamat di sini!
Xylo, kau senggang?
Tidak!
Kau dengar bunyi itu, 'kan?
Masih mau tanya aku senggang?
Sepertinya tidak.
Tapi kalau aku tak sampaikan ini,
kau pasti akan marah nanti.
Apa, sih?
Pasukan utama Kesatria Suci sedang bergerak
ke arah Malapetaka Raja Iblis.
Baiklah.
Laporkan pada Kuil sesegera mungkin.
Siap!
Kau mau lapor apa ke pihak militer?
Venetim.
Bagaimana unit pengangkutnya?
Kau bilang apa?
Eh?
- Keselamatan Dewi adalah prioritas utama kita!
- Kau pasti marah kalau aku tak sampaikan ini.
- Bukan. Bagian setelah itu!
- Tapi kita tetap harus hentikan mereka semua!
Rekan Kesatria Suci di hutan itu
Bagaimana caranya?!
sedang membentuk barisan
untuk melawan Raja Iblis.
Konon, mereka bermaksud
hentikan invasi Malapetaka Raja Iblis.
Hah? Maksudmu?
Kenapa tanya aku?
Mana kutahu.
Hei. Apa yang komandan kalian pikirkan?
Kalian tak terima perintah mundur?
Jangan-jangan...
Ini rencana kalian sejak awal?
Benar.
Ini keputusan Komandan Kivia.
Kivia?
Dia itu bodoh?
Beraninya kau!
Kami percaya padanya.
Bila demi dia dan kehormatan Kesatria Suci,
kami tak segan berkorban nyawa.
Lelucon tak lucu.
Orang sekarat seperti kalian bisa apa?
- Maaf, tentang topik tadi...
- Tsk.
Apa lagi? Cepat katakan!
Kau tak ingin pergi menyelamatkan mereka?
Jika lebih dari separuh
Kesatria Suci terbunuh,
berarti operasi unit pahlawan gagal.
Ah...
Bukan hanya mati,
mungkin kau akan dibakar
di pancang saat bangkit.
Kau pasti tersiksa.
Ini masalah besar, lo!
Bagaimana ini, Xylo?
Apa-apaan ekspresimu itu?
Menyelamatkan orang
adalah kehormatan terbesar!
Bukankah begitu, Kesatriaku?
Tutup mulut, kalian berdua.
Venetim.
Kesatria Suci sudah sampai mana?
Eh? Oh, itu...
Kau baru periksa sekarang?
Tidak, kok. Tentu saja tidak.
Ehm, mereka sedang membentuk formasi
di titik penyeberangan sungai kedua
di tepi Sungai Purcell.
Titik penyeberangan kedua?
Hentikan niat bergabung ke sana.
Kalian hanya akan jadi beban.
Kami sudah putuskan bertarung
dan mati bersama Komandan Kivia.
Pahlawan sepertimu tak mungkin paham.
Sudahlah, kalian pergi ke selatan.
Kami sudah menyingkirkan Faerie
yang serang unit gerilya kalian.
Apa?
Saat kalian sampai ke ujung selatan hutan,
ada unit yang memimpin kami.
Tolong pukul pria bernama Venetim di sana.
Sekarang, aku akan protes
ke komandan kalian semua.
Apa kalian benar-benar
akan bantu kami mundur?
Dotta!
Kita lanjutkan operasi.
Xylo, kau sudah gila?
Sayangnya, belum.
Kita akan gabung dengan Kesatria Suci
dan cegah kekalahan mereka.
Bagus. Kesatriaku memang luar biasa!
Aku menolak.
Xylo juga tak mau mati untuk Kesatria Suci.
Soalnya kau...
Tutup mulut!
Aku juga merasa Kesatria Suci
lebih baik mati saja.
Aku paling benci orang cari mati.
Tapi tetap saja.
Jika kita abaikan mereka dengan alasan itu,
mereka pasti akan rendahkan kita nanti.
Aku tak sudi diperlakukan begitu.
Apa, sih?
Ayo berangkat.
Jika seluruh Kesatria Suci terbunuh,
tamatlah riwayat kita.
Makanlah sekarang selagi sempat.
Ada musuh mendekat!
Cepat berbaris!
Unit Tongkat Petir, maju!
Bersiap untuk menyerang!
Umpan mereka sedekat mungkin!
Tembak!
Gelombang pertama berhasil dikalahkan!
Tapi jumlah mereka terlalu banyak...
Itu troll!
Gunakan tongkat petir besar!
Jangan biarkan ia seberangi sungai!
Tembak!
Waduh, mereka sudah mulai.
Rangkaian segel mortir buatan Varkle, ya.
Daya serangnya kuat,
tapi pelurunya takkan cukup.
Xylo, ada kesatria yang kau kenal?
Tidak.
Aku juga baru lihat lambang panji itu.
Berarti, tak usah turun?
Mungkin mereka bisa bertahan.
Engkau bicara apa?
Engkau tak ingin rayakan
kemenangan bersama mereka?
Mereka tak mau merayakan itu dengan kami.
Peluru habis!
Komandan, mortir ini rusak!
Serang dengan senjata biasa!
Unit Tombak, urus sisanya!
Para Faerie pasti ambil jalan memutar.
Rasa Iblis pemimpin mereka punya akal,
dan bertindak strategis.
Kita harus segera bergabung
dan diskusikan...
Dia ke mana?
Eh? Walah.
Yang benar saja.
KITA BERPENCAR.
AKU AKAN CURI BARANG
BERHARGA MILIK PARA KESATRIA.
Asistenmu pergi ke mana?
Mana kutahu.
Dia buktikan kalau kita tak bisa dipercaya.
Aku akan bunuh dia saat bertemu lagi.
Itu artinya,
engkau hanya bisa bergantung padaku!
Engkau perlu mukjizat, bukan?
Aku sudah bilang tadi,
aku tak butuh kekuatan Dewi...
Sialan!
Apa masih sempat dengan segel terbang?
Tsk.
Musnah kau!
Terima ini!
Bidik!
Tembak!
Apa itu?
Kenapa?
Hei!
Cuma segini kemampuan kalian?
Ini terlalu mudah!
Rasakan ini!
Makan ini!
Siapa kau?
Kau yang bernama Komandan Kivia?
Kesatriaku!
Kenapa engkau meninggalkanku?!
Dewi!
Sedang apa Anda di sini?
Bukankah Anda harusnya diantar ke Galtuile?
Abaikan dia.
Jangan bilang kau menyerang...
Tidak, mereka baik-baik saja.
Apa pun itu, ini bukan salahku.
Selain itu...
Kami belum menjalin kontrak.
Kesatriaku?
Apa maksudnya ini?
Sudah kubilang tadi.
Aku benci Dewi.
Pergi dan cari kesatriamu di antara mereka.
Cepat jelaskan!
Siapa kau dan apa yang terjadi di sini?!
Kalau bisa, aku juga ingin jelaskan.
Tapi ini bukan waktu yang tepat.
Raja Iblis.
Ia datang.
Malapetaka Raja Iblis.
Nomor 47.
Awd Goggie.
Mereka datang!
Jangan biarkan ia menyeberangi sungai!
Tunggu. Tahan tembakan!
- Merunduk!
- Mundur!
Sial!
Ia ciptakan medan gaya
untuk memantulkan serangan.
Benar-benar merepotkan.
Kita terpaksa bertarung jarak dekat.
Kau punya balok pendobrak atau tarbil?
Masih dipersiapkan di Ibu Kota Pertama.
Selama ia masih di seberang sana,
kita coba segel bumi hangus.
- Unit Insinyur Militer, bersiap...
- Jangan.
Itu bisa meledakkan seluruh kawasan ini.
Kita harus mengorbankan pembawa
segel suci itu beserta wilayah ini.
Mustahil kita bisa bertahan di sini.
Arahkan pasukan untuk mundur ke timur!
Aku tidak akan mengubah perintahku.
Bertahan sampai mati.
Jangan bercanda!
Kami diperintahkan untuk
membantu kalian mundur!
Membantu kami mundur...?
Kau seorang pahlawan, 'kan?!
Benar. Makanya aku ada di sini.
Pemimpin di Galtuile bertitah,
bahwa keputusan terakhir
ada di tangan komandan!
Kalau begitu,
kami akan korbankan nyawa
demi kehormatan kami.
Persetan dengan kehormatan kalian!
Kehormatan itu yang terpenting!
Aku muak.
Aku masa bodoh dengan urusan kalian.
Tapi bagaimana dengan kami
yang terseret masalah kalian?
Aku tidak peduli
dengan nasib seorang pahlawan!
Kau penjahat yang tak diizinkan mati.
Terlebih,
kenapa ada Dewi di tempat seperti ini?
A-Aku...
Mengikuti kesatriaku, Xylo...
Perintah pemindahan Dewi ke Galtuile.
Kami berniat menyelesaikan misi itu,
dan menjadikan tempat ini kuburan kami.
Tapi sekarang...
Tunggu.
Kau Xylo?
Apa itu?
Tidak mungkin.
Merunduk!
Laporkan jumlah korban!
Xylo, lihat di sana!
Makhluk apa ini?!
Ja-Jangan mendekat!
He-Hentikan!
Celaka.
Apa pun yang terjadi, jangan pergi!
- Sial!
- Kami tak bisa bertahan lagi!
Tersisa dua lagi.
Kesatriaku!
Cih.
Keberuntunganku sudah habis.
Kau masih saja...
Kesatriaku.
Bangunlah.
Gunakanlah
kekuatanku.
Kalau dibiarkan,
semua akan mati mengenaskan di tempat ini.
Yang benar saja.
Aku takkan bergantung
pada Dewi lagi...
Kivia!
Gunakan Dewi ini!
Kau saja yang buat kontrak dengannya!
Kivia!
Di mana kau?
Xylo.
Engkaulah kesatriaku.
Jika kita diam saja,
akan lebih banyak nyawa melayang.
Apa engkau akan membiarkan mereka?
Diam.
Aku...
Walaupun...
Walaupun engkau membenciku,
membenci seorang Dewi...
Aku tetap berjanji akan
memberimu kemenangan!
Sialan.
Kumohon.
Aku tak punya cara lain.
Aku mengerti.
Baiklah, mohon bayar harga
untuk kontrak kita.
Cara menjalin kontrak...
Aku sudah tahu.
Ini cukup, 'kan?
Teoritta, pinjamkan kekuatanmu.
Baiklah, apa engkau bersumpah
akan tunjukkan keagunganku
sebagai kesatriaku?
Aku bersumpah. Cepat lakukan!
Baiklah, wahai kesatriaku, Xylo.
Akan kupinjamkan kekuatan Dewi kepadamu.
Aku melakukannya lagi.
Aku menyia-nyiakan hidupku lagi.
Kini kita telah terhubung.
Kesatriaku, kehendakmu adalah kehendakku.
Berkat seperti apa yang engkau inginkan?
Ya.
Tunjukkan seluruh kekuatanmu.
Hadang semuanya di sini.
"Hadang semuanya di sini".
Tekad yang luar biasa.
Kalau begitu,
dengan senang hati
aku berkati engkau dengan kekuatan Dewi!
Panjatkanlah doa!
Akulah sang Dewi Pedang,
Teoritta!
Bagaimana, Kesatriaku?
Kini engkau bisa memuji
kekuatanku yang agung,
dan memujaku sepuas hati engkau!
Xylo, aku sudah memberi izin.
Elus kepalaku...
Maaf.
Ada hal yang harus kuurus.
Pertama-tama,
kita bereskan Faerie yang tersisa!
Pedang selanjutnya!
Benar-benar, deh.
Pastikan engkau memujiku nanti!
Jika kita selamat dari tempat ini, ya!
Terima ini!
Selanjutnya!
Selanjutnya...
Maju sini!
I-Ini...
Rupanya kau masih hidup.
Kivia, kau bereskan musuh yang tersisa.
Segera tolong yang cedera!
Kenapa kau memerintahku?
Pahlawan sepertimu tak berhak...
Tentu saja supaya kita semua bertahan hidup!
Aku tak berniat mati di sini.
Aku juga tak mau melihat kalian mati.
Karena itu...
Akan kubunuh Raja Iblis itu.
Saat kita berhasil pulang hidup-hidup,
aku akan terima semua teguran, hukuman,
dan akan memujimu sampai puas.
Xylo, kita akan pergi, bukan?
Demi kehormatan.
Kalian semua selalu
membualkan hal tak berguna.
Demi kehormatan?
Kau ini bodoh, ya?
Pokoknya,
aku sedang ingin mengamuk habis-habisan.
Persiapkan dirimu!
Jangan sampai jatuh.
Engkau sombong sekali.
Akulah yang seharusnya
mencemaskan kalian, para manusia.
Kesatriaku, izinkan aku menjalankan tugas.
Tidak, belum!
Kenapa?
Tolong jangan anggap remeh aku!
Aku tahu kekuatan Dewi ada batasnya.
Makin kalian memaksa,
pijar apinya akan makin kuat.
Itu...
Jangan coba bertarung sampai mati.
Aku takkan memujimu kalau kau lakukan itu.
Lagi pula...
Dewi itu harusnya mengandalkan
kesatrianya saat bertarung!
Biar aku yang bukakan jalan!
Luar biasa!
Selanjutnya giliranku...
Belum!
Xylo!
Teoritta, kita terobos mereka!
Xylo, sekarang biarkan aku...
Belum!
Inikah Raja Iblis...?
A-Aku tidak takut, kok!
Membasmi Raja Iblis adalah impian tiap Dewi.
Ini waktunya aku...
Belum.
Sedikit lagi.
Rasakan!
Baru putus satu saja
jeritanmu sudah begitu kencang.
Sekarang.
Xylo, kalau dibiarkan, kita akan terkepung.
Bukankah sudah waktunya giliranku?
Ya, bukakan jalan untuk kita!
Serang habis-habisan!
Tentu saja.
Buka matamu dan saksikanlah!
- Selanjutnya...
- Tak masalah.
Aku tahu apa yang kesatriaku inginkan.
Kau bisa lakukan itu?
Ya.
Akulah sang Dewi.
Engkau hanya perlu berdoa dengan khusyuk!
Inilah pedang besar yang kuinginkan.
Mati kau,
serangga sialan!
Ke…
Kesatriaku.
Sip. Sekarang...
Teoritta!
Xylo.
Xylo!
Xylo, bagaimana lukamu?
Engkau melindungiku...
Kesatriaku, apa engkau dengar aku?
Lihat aku!
Hm? Xylo?
Sedang apa di sini?
Segel bumi hangus...
Kau ini, ya.
Kau pergi mencuri lagi?
Bu-Bukan. Salah paham!
Kebetulan benda itu ada di depan mata
saat aku menyelinap.
Kerja bagus.
Aku tak akan membunuhmu sekarang.
Itu untuk apa?
Daya hancurnya bisa diatur
lewat skala dial dan bentuknya.
Untung saja ini model yang kukenal.
Lalu, kau mau apakan itu?
Aku akan hadiahkan
satu lagi serangan telak padanya.
Kali ini, tamatlah riwayatmu!
- Xy...
- Pegangan!
- Eh?
- Ah!
Apa itu?
Sudah berakhir?
Para Faerie melarikan diri.
Itu akibat
Malapetaka Raja Iblis-nya menghilang.
Aku pernah kalahkan beberapa Raja Iblis,
tapi baru sekali ini berakhir konyol begini.
Yah, kita juga tertolong
berkat kebiasaan mencurinya.
Nanti, harus kubelikan dia...
Kesatriaku!
Kesatriaku, engkau telah kalahkan
Raja Iblis dengan luar biasa!
Semua ini berkat rahmat agung yang aku,
Dewi, anugerahkan padamu.
Engkau takkan membantahku, 'kan?
Tidak.
Kalau begitu...
Bukankah ini saatnya engkau memujiku?
Ya.
Kerja bagus kau masih hidup.
Pujian yang unik.
Engkau memujiku karena bertahan hidup?
Itu saja sudah cukup.
Seharusnya begitu.
Tapi…
Apakah Dewi boleh seperti itu?
Hah?
Mana kutahu.
Haruskah itu diputuskan orang lain?
Begitu, ya.
Kalau begitu,
jika ucapanmu benar adanya,
berarti aku yang selamat
dan mengalahkan Raja Iblis
adalah sosok yang sangat perkasa, bukan?
Bisa jadi.
Lagi!
Aku izinkan engkau memujiku lagi!
Cepatlah!
Engkau tak perlu menahan diri.
Lihat, aku sudah siap!
Engkau boleh mulai kapan saja!
Ayo, ayo!
Kesatriaku!
Ya, ya. Aku paham.
Akhirnya kutemukan.
Kau...
Xylo Forbartz, benar?
Yang pingsan di sana itu
Dotta Luzulas, bukan?
Sudahlah.
Kau mencuri Dewi yang diangkut,
mencuri segel bumi hangus,
dan sekarang mengalahkan
Raja Iblis tanpa izin.
Kau memang pendosa besar.
Ya, kau benar.
Dewi Teoritta.
Anda seharusnya
dikirimkan ke Benteng Galtuile
oleh kami, Orde ke-13 Kesatria Suci.
Unit pengangkutan harusnya
sudah lama berangkat...
Tapi pahlawan itu sudah mencuri Anda,
dan menjalin kontrak dengan Anda tanpa izin!
Xylo Forbartz adalah penjahat!
Begitu, ya.
Kalau begitu, inilah takdir.
Aku...
Aku memercayai Xylo Forbartz, kesatriaku.
Dialah yang akan
mengalahkan seluruh Raja Iblis.
Kesatria yang paling layak
menerima rahmatku.
Namun, Dewi...
Anda tidak tahu kejahatan apa
yang telah pria ini lakukan.
Kejahatan?
Kejahatan seperti apa?
Dia pembunuh Dewi.
Lelaki yang dulunya Kesatria Suci ini
telah membunuh Dewi
yang menjalin kontrak dengannya!
Terdakwa, Xylo Forbartz,
Komandan Orde ke-5 Kesatria Suci
Federasi Kerajaan.
Pada malam kejadian, kau memimpin pasukanmu
untuk mendekati Raja Iblis Nomor 11.
Lalu sebelum fajar,
kau bertarung bersama Dewi Senerva.
Apakah laporan ini tepat?
Ya.
Sudah kuduga.
Ternyata dia...
Aku bertarung melawan Raja Iblis Nomor 11.
Dia lawan yang sulit.
Karena bantuan yang dijanjikan
tak pernah sampai.
Jawab saja apa yang kami tanya.
Karena kau membawa Dewi
dan melawan Raja Iblis tanpa izin,
unitmu mengalami kerusakan besar.
Apakah laporan ini tepat...?
Tidak!
Ada perintah yang masuk.
Perintah resmi!
Benteng Galtuile
tidak mengeluarkan perintah itu.
Tak ada catatan perintah itu.
Kau bohong.
Utusan berkuda memberikan perintah sah.
Berdasarkan perintah itu,
Unit Infanteri 7110 dari kawasan Uthob…
Tidak ada unit dengan nama itu.
Kau bertindak gegabah demi prestasi,
dan memaksakan pertarungan
pada bawahan serta Dewi-mu.
Bukan. Aku...
Sejak dulu, unitmu dikenal
suka ambil keputusan sepihak.
Kami juga dengar kau telah
melanggar banyak peraturan.
Itu medan perang!
Kami perlu membuat keputusan ikuti situasi.
Aku punya kuasa untuk itu!
Itu kuasa yang diberikan
keluarga raja Federasi Kerajaan.
Terlebih, pada akhirnya kau
membunuh Dewi Senerva.
Laporan ini tidak salah, 'kan?
Ya.
Tidak mungkin.
Dia benar-benar membunuh Dewi?
Dasar binatang!
Pembunuh Dewi!
Hukum mati saja dia!
Hukuman mati masih terlalu ringan!
Aku tak punya pilihan lain!
Unit yang seharusnya dikirim
untuk membantu kami nihil.
Bala bantuan yang seharusnya
datang juga nihil.
Kami terisolasi...
Mereka tak akan pernah datang.
Karena perintah semacam itu
tak pernah turun,
dan kau melakukannya atas keputusan pribadi.
Bukan!
Senerva…
Dewi...
Dia ingin menyelamatkan kami
demi rasa terima kasih.
Dia bertarung pertaruhkan nyawa
demi mendapat pujian dari kami.
Lalu,
dia gunakan seluruh kekuatannya.
Dia mencapai batasnya.
Karena itu...
Aku...
Kau tahu apa yang terjadi pada Dewi
yang kehabisan kekuatan?
Mereka akan melemah dan tak berdaya.
Pada akhirnya...
Mereka akan tercemar Malapetaka Raja Iblis.
Kami tak pernah
menerima laporan seperti itu.
Kemungkinan seperti itu
telah dibantah oleh pihak Kuil.
Kau hilang kendali akibat
terlalu banyak mengukir segel suci,
hingga membunuh Dewi-mu sendiri.
Apa?
Jangan bicara seenaknya!
Aku masih waras!
Dewi yang tercemar itu fitnah.
Dengarkan aku!
Tak ada yang lebih bahaya dari Dewi
yang tercemar Malapetaka Raja Iblis!
Ada kemungkinan Raja Iblis
terlahir dengan kekuatan Dewi!
Senerva juga tahu soal itu.
Pencemarannya juga sudah dimulai.
Jadi, aku terpaksa
membunuhnya.
Hakim pengakuan dosa.
Terdakwa telah berulang kali
menghina sosok Dewi yang suci.
Kami sudah memeriksa
butir penting kasus ini,
sebaiknya kita cabut hak bicaranya.
Sepertinya begitu.
Tunggu, dengarkan aku!
Ini perkara serius!
Kita tak bisa percaya
pada Kuil atau tentara!
Kalau kita tidak bergegas
mencari mereka semua...
Begitu, ya.
Semuanya...
sudah mereka rencanakan.
Bajingan.
Kalian semua...
Akan kutemukan semua.
Aku bersumpah.
Akan kutemukan mereka.
Mereka yang menjebakku,
pasukan Kesatria Suci-ku...
Begitu juga
mereka yang sudah menjebak Senerva.
Xylo Forbartz.
- Kau dijatuhkan hukuman
- Aku bersumpah
- untuk menjadi pahlawan.
- akan membunuh mereka semua.
SENTENCED TO BE A HERO