Berkat pengawalan Unit Pahlawan
serta serangan Kesatria Naga,
kita berhasil mencegah pembunuhannya.
Tapi barikade penjagaan
terputus di banyak lokasi,
dan hampir setengah dari mereka meninggal.
Serangan tiba-tiba untuk memisahkan
Nona Teoritta dari kami...
Itu adalah serbuan habis-habisan.
Apa itu artinya ada pengkhianat
di antara kita?
Jika tak bisa memercayai rekan,
bagaimana bisa berperang?
Hampir seluruh penembak jitu
yang kita kerahkan terbunuh.
Mari tata ulang
barisan pengawal Dewi Teoritta
dengan orang-orang yang bisa kita percaya.
Percuma saja.
Orang yang bisa dipercaya
justru mencurigakan.
Bahkan, orang yang ada
di sini pun harus dicurigai.
Pahlawan terpidana adalah
orang pertama yang patut dicurigai.
Setidaknya, kalian perlu inspeksi internal.
Hubungi Orde Kesatria Suci ke-12.
Meski dikenal sebagai pasukan khusus intel,
mereka tak pernah tampil di depan umum.
Kita tak bisa melawan kalau
sulit percaya rekan sendiri.
Kalian sendiri yang bilang itu.
Aku paham pendapat kalian semua.
Sekarang, aku ingin tanya pendapat
konsultan kita mengenai masalah ini.
Bagaimana menurut Anda?
Kepala Pendeta Marlen.
Hm...
Pertanyaan bagus.
Aku baru saja ditugaskan
dari Ibu Kota Pertama...
Tapi ini persoalan serius
karena kita tak tahu
siapa yang harus dipercaya,
aku pun tak terkecuali.
Kalau boleh jujur, aku tak tahu
apa pasukan intel akan bergerak.
Bagaimana hasil interogasinya, Patausche?
Tidak terlalu bagus.
Orang yang kami tangkap hidup-hidup
kebanyakan petualang yang tak tahu apa-apa.
Andai saja kami menangkap
pembunuh bayaran itu...
Jangan terlalu dipikirkan.
Kau merasakan tanggung jawab berlebihan
atas tindakan yang kau ambil.
Penyesalan dan rasa tegang yang berlebihan
tak akan membawa hasil yang baik.
Aku akan ingat baik-baik, Paman.
Masih kaku juga, ya.
Ya sudah,
memang seperti itulah Patausche Kivia.
Pak Kepala Pendeta.
Xylo, jangan.
Ideku pasti bisa membantu.
Jika tidak, aku tak akan mengangkat tangan
di depan orang penting sepertimu.
Provokatif, tapi mampu mencairkan suasana.
Patausche.
Contohlah dia.
Ba-Baik.
Lalu, Pahlawan Xylo.
Bisa katakan idemu?
Baik. Pertama-tama,
tempat berkumpulnya para petualang...
Kita perlu menyelidiki langsung ke Guild.
Lideo Sodrick.
Dia pemimpin Guild Petualang, ya.
Konon, nenek moyang pria itu
mengumpulkan pasukan pribadi
dan menumpas para bajak laut
yang berkeliaran di Teluk Korio.
Itulah awal mula berdirinya Guild.
Legendanya kedengaran logis, sih...
Paling-paling perebutan wilayah
di antara bajak laut.
Apa pun kenyataannya,
Lideo Sodrick adalah tokoh masyarakat.
Bisa dibilang,
wilayah bernama "Kerang Sodrick"
adalah sejarah Guild Petualang itu sendiri.
Xylo.
Apa semuanya aman?
Hah? Apanya?
Oh, bukan. Itu...
Dapat tambahan hukuman...
atau sejenisnya...?
Tidak. Dapat perlakuan kejam juga tidak.
Begitu, ya.
Kau tak berniat mengincar
wanita penembak jitu itu, 'kan?
Tidak, kok!
Maksudku bukan ke sana...
Tidak. Bukan apa-apa.
Kenapa, sih?
Temani aku memilih partner kerja.
Aku akan dengarkan curhatmu nanti.
Tidak, aku bukan ingin curhat.
Maksudku bukan itu.
Sungguh, ini tak seperti yang kau bayangkan.
Tak kusangka kalian akan gagal.
Kesatria Naga itu tiba-tiba muncul.
Rupanya para pahlawan
lebih kuat dari intel kita.
Selain itu, dia amatir.
Lebih baik kau segera pecat, atau bunuh dia.
Maksudmu aku?
Aku menemukan Boojum
di rumah judi yang aku kelola.
Di sana seperti lautan darah...
Sepuluh petualang
yang terlibat pertikaian itu...
Didiklah dia jika kau anggap masih amatir.
Dia hanya akan menjadi beban.
Aku minta upah tambahan.
Hmph.
Kau bermaksud memerasku
karena lawan kita kuat?
Begitu.
Kau sengaja membuatku marah, ya?
Kak, wanita ini hanya anjing liar.
Dia berbahaya karena tak punya majikan.
Iri, mundurlah.
Tidak apa-apa.
Shiji Bau, Guild Petualang berbeda dengan
pasukan militer tempatmu bernaung dulu.
Kalau kau mundur,
tak ada upah keberhasilan misi untukmu.
Siapkan tiga kali lipat dari itu.
Aku akan menyewa orang juga.
Seorang profesional.
Kau...!
Aku juga ingin minta tambahan upah.
Aku mau beli satu jilid buku lagi.
Aku suka penulis buku ini.
Altoyard Comette.
Dia penyair yang berbakat.
Kak, apa semuanya akan lancar?
Kau tak perlu mencemaskan apa pun.
Kau sedang mencemaskan siapa?
Apa? Tumben datang pagi-pagi.
Kau diusir dari kandang Neely?
Benar.
Hah?
Neely sedang cemburu.
Dia melihatku sedang bersama naga lain.
Padahal itu tidak seperti
yang dia bayangkan.
Hei. Tolong jangan buat Jayce emosional.
Kalau lengah sedikit saja,
kalian pasti cekcok lagi.
Tidak juga.
Berkaca, sana.
Di mataku, kalian berdua
perwujudan amarah dan kekerasan.
- Kalau bisa, aku tak ingin makan bersama kalian.
- Lihat, mereka para pahlawan.
Pria yang tatapan matanya sinis itu
Xylo Forbartz, 'kan?
Mana Teoritta?
Dia tidak bersamamu?
Dia masih tidur.
Selain itu,
aku tak ingin dia dengar topik ini.
Idih.
Malas banget.
Kau ingin suruh-suruh aku, 'kan?
Ya.
Pasti hal yang berbahaya, deh.
Saking berbahayanya
kau tak bisa ajak Teoritta.
Benar. Kau cepat paham, ya.
Berbahagialah sedikit.
Kau bisa keliling kota tanpa borgol, lo.
Kau bilang begitu,
tapi aku dengar Tsav sampai celaka.
Konon, lengan kanannya tercabik-cabik.
Ya, dia beruntung
hanya lengan kanan yang kena.
Omong-omong, operasi apa ini?
Pertama-tama,
kami ingin menyelinap ke Guild Petualang.
Kalau Guild Petualang,
bukankah lebih bagus suruh Rhyno?
Dia mantan petualang, 'kan?
Tidak bisa.
Rhyno sedang dipenjara,
dan aku tak bisa tebak dia akan berbuat apa.
Terus, kenapa bukan Venetim saja?
Dia pergi ke bengkel bersama Raja.
Kabarnya, mereka dapat kaki yang cocok.
Tapi...
Kalau Dotta tidak mau, aku saja yang pergi.
Toh aku senggang hari ini.
Eh, serius? Oke, deh...
Dotta, aku butuh kemampuanmu.
Baiklah.
Jangan sampai bikin Dotta kesusahan, ya.
Dotta itu orang yang rela
mengorbankan lengannya
pada naga yang kelaparan.
Aku saja belum tentu bisa lakukan itu.
Sepertinya dia sangat menghormatimu.
Sudah, jangan bahas itu.
Jadi, kau butuh apa?
Kau ingin menyelinap dengan cara apa?
Soal itu...
Ada masalah?
Kau mau bilang
aku menyamar jadi lelaki lagi?
Tidak, kau cocok pakai itu.
Benar-benar memberi kesan putri bangsawan.
Pasti banyak yang akan menaksir.
Ka-Kau tidak perlu
memujiku sampai seperti itu!
Pujian dari mulutmu tidak
akan mengubah suasana hatiku.
Baguslah.
Sekarang, kita harus ajukan permintaan apa?
Kalau Guild Petualang,
mungkin bisa ajukan pembasmian faerie.
Itu pekerjaan tentara.
Bagaimana kalau membunuh bandit?
Aksi kalian terlalu brutal.
Kalau di perbatasan, bisa saja
membasmi bandit, tapi ini Kota Ioff, lo.
Jadi, permintaan apa yang paling tepat?
Oh, kalau begitu...
Kau istri seorang bangsawan,
dan kau selingkuhannya.
- Apa?!
- Hah?
Kalian ingin bekerja sama
untuk membunuh sang suami.
Kalian punya bangsawan
yang ingin kalian bunuh?
Terdakwa Dotta Luzulas.
Kau dituduh melakukan
lebih dari seribu tindak pidana.
Ya.
Namun, hari ini kau hanya
dijerat dengan satu dakwaan.
Kabur dari ruang tahanan di istana,
dan mencuri naga itu.
Eh? Tu-Tunggu dulu.
Ada apa?
Di mana dia?
Aku tidak didakwa karena anak itu?
Bicara apa kau?
Yang Mulia Pangeran!
Yang Mulia Pangeran?
- Apa maksudnya ini?
- Dia punya hubungan apa dengan Pangeran?
Anak itu meminta tolong padaku!
Aku berkata jujur!
Katanya, dia dikurung di dalam istana...
Dia kabur dari sana.
Jadi, aku membiarkannya
kabur bersama naga...
Jangan berbohong.
Yang Mulia Pangeran tak pernah
mengatakan hal seperti itu padamu.
Beliau juga tidak
berusaha kabur dari istana.
Itu tidak benar.
Aku berpapasan dengannya
saat kabur dari sel.
Aku yakin dia Yang Mulia
Pangeran Pertama Federasi Kerajaan.
Usianya sekitar 10 tahun,
matanya terlihat ketakutan...
Dia bilang, ada yang aneh
dengan keluarga kerajaan.
Dia juga bilang Baginda Raja bersikap aneh,
pasti Perdana Menteri...
Diam, Dotta Luzulas.
Ti-Tidak, pasti ada yang aneh
dengan keluarga raja!
Karena Yang Mulia Pangeran
meminta tolong pada orang sepertiku!
Pe-Perampok rendahan sepertiku...
Tutup mulut.
Aku juga masih punya moral!
Walau agak pilih-pilih orang, sih...
Jika melihat orang yang lebih lemah dariku
seperti Yang Mulia Pangeran,
wajar bila aku ingin menolongnya!
Ini tak masuk akal.
Kalau begitu, siapa yang akan menolongnya?
Kumohon, tolong anak itu!
Sepertinya sidang tak bisa dilanjutkan.
Hakim pengakuan dosa, sepertinya dia pantas
menerima hukuman eksekusi mati.
Ya, kau benar.
Tapi pria ini akan mendapatkan
hukuman yang lebih berat.
Atas perintah siapa?
Usul dari Organisasi Bangsawan Pusat.
Keputusan yang tak bisa diganggu gugat.
Apa, sih?
Lain kali, aku pasti bisa mencurinya.
Dotta Luzulas.
Kau dijatuhkan
hukuman untuk menjadi pahlawan.
Merepotkan, sih,
tapi aku tak punya pilihan lain.
Bagaimana? Kami punya barang bagus.
Mau "daun"?
- Dia mengabaikanku.
- Sialan.
Sungguh menjengkelkan.
"Napas Naga".
"Daun" yang menyebar karena Jayce, ya.
Jelas-jelas itu perbuatan kriminal.
Omong-omong, kenapa kau jadi tentara?
Maksudmu?
Putri pendeta yang punya wilayah besar
tidak perlu jadi tentara, 'kan?
Itu...
Kedua orang tuaku bekerja sebagai pendeta.
Mereka mengemban banyak pekerjaan di Kuil,
dan mendapat banyak keuntungan dari sana.
Keuntungan...
Bangsawan pendeta yang dapat uang
dari kekuasaan dan kepercayaan, ya.
Benar.
Seharusnya, sumbernya
bukan dari "donasi" saja.
Aku membenci kedua orang tuaku karena itu.
Jadi, aku ingin hidup terlepas dari mereka
dan memutuskan untuk menjadi tentara.
Kalau itu?
Ini pedang khusus latihan pertama
yang kudapatkan.
Paman yang belikan untukku.
Aku ingin membangun hidupku
lewat kemampuanku sendiri.
Pamanlah yang mendukungku dalam hal itu.
Omong-omong, Xylo.
Ku-Kudengar,
kau punya tuna...
Xylo.
Aku sudah memeriksa kondisi Guild.
Cepat juga, ya.
Kau memang ahlinya.
Bahkan, bisa dibilang terlalu cepat.
Soalnya mereka benar-benar waspada.
Kurang lebih, ada 20 orang sekuriti.
Lebih sedikit dari perkiraanku.
Sebagai gantinya, ada banyak anak-anak aneh.
Menurutku, mereka sejenis pembunuh bayaran.
Anak-anak?
Tidak bisa diampuni.
Aku pernah dengar
mereka membesarkan anak yatim piatu
menjadi tentara yang kuat dan setia.
Intinya!
Aku hanya perlu menculik pemimpin mereka
saat kalian menyelinap masuk, 'kan?
Sayangnya, aku tak punya
ingatan baik saat mencuri manusia.
Sudah, lakukan saja.
Kivia, kau putri bangsawan yang kaya raya,
sedangkan aku selingkuhanmu.
A-Aku tahu itu.
Serahkan padaku!
Itu sakit, tahu.
Sesuai dugaanmu, dia pahlawan terpidana,
Xylo Forbartz.
Perempuan yang bersamanya
pasti Kesatria Suci.
Xylo Forbartz... Ini gawat.
Namun, jika situasinya mendukung,
kita bisa menangkapnya daripada membunuh.
Baiklah, aku akan perhatikan dari jauh.
Hubungi Shiji Bau dan rekan-rekannya.
Bangunkan Duhrsami untuk berjaga-jaga.
Jangan biarkan mereka kabur.
Aku mengerti.
Semuanya demi keluargaku.
Aku ingin kalian membunuh seseorang.
Hah?
Kalau bisa, aku ingin menyewa orang
yang ahli di bidangnya.
Kau siapa?
Namaku Madleen.
Tolong jangan tanyakan nama keluargaku.
Baiklah...
Jadi, kau datang atas rekomendasi siapa?
Kalian mau terima pekerjaan ini atau tidak?
Bagaimana?
Madleen, kami tidak menerima
pekerjaan apa saja.
Kak, maaf, ya.
Dia tak terlalu paham seluk-beluk sosial,
jadi kurang terbiasa di tempat seperti ini.
Kami tak punya surat rekomendasinya,
tapi ini situasinya sangat mendesak.
Setidaknya,
tolong bantu kami kabur dari kota ini
tanpa ketahuan pihak mana pun.
Sebelumnya, aku tanya dulu...
Kalian ingin membunuh siapa?
Suaminya yang seorang bangsawan.
Kau kenal penjaga jembatan Ginai
dari keluarga Hystead?
Tidak.
Kami punya sedikit masalah
dengan putra ketiga
dari keluarga cabang di sana.
Aku menikah dengan keluarga Hystead,
sementara pria ini, dia...
Kami sudah menjalin sumpah
di bawah pohon suci Hargra.
Aku ingin membunuh suamiku
dan menikah dengannya.
Tak masalah bila harus kawin lari!
Tu-Tunggu sebentar, ya.
Eh, mereka berdua mencurigakan.
- Sebaiknya lapor ke atasan.
- Sepertinya mereka mencurigai kita.
Sepertinya bukan perasaanmu saja.
- Aku tak yakin dia benar-benar bangsawan.
- Ini tidak baik. Sekarang apa?
- Setuju.
- Kalau sudah seperti ini...
Kita mengamuk.
Apa?
Kita buat kekacauan di tempat ini.
Anggap saja seperti menjarah rumah
yang kebakaran.
Target kita sekarang Lideo Sodrick.
Re-Rencana gegabah macam apa itu?!
Pokoknya, kita lakukan.
Mulai dari mereka...
Kalian sedang mencari ahli, ya?
- Apa?!
- Kau...!
Wah, Nona Renzari.
Seorang putri bangsawan dan selingkuhannya.
Betul?
Aku boleh pinjam lantai atas?
Kau sungguh menyedihkan, Xylo.
Sudah kuduga kau akan
menyapa dengan kata itu.
Betapa bodohnya. Jika aku tidak menolong,
kalian pasti sudah ditangkap.
Bukan. Kami memang berencana
membuat keributan di sana.
Ya, teman kami akan menyusup
dan mengamankan barang bukti.
Kau...
Orang Kesatria Suci, ya?
Aku pemimpin Orde Kesatria Suci ke-13,
Patausche Kivia.
Tolong jangan terlalu genit
dengan suamiku, ya.
Pria ini sungguh menyedihkan,
kurang pendidikan, tidak matang,
dan sangat dangkal.
Aku tak ingin ada orang luar
yang ikut campur.
Orang luar?
Kau sendiri orang luar dalam operasi kami.
Aku tunangannya.
Kami harus selalu bersama
dalam kesulitan apa pun.
Tetap saja...!
Aku sudah menduga kepribadian
kalian tidak akan cocok,
tapi ternyata lebih parah dari itu.
Hah? Kepribadian apa?
Maksudmu kami tidak cocok?
Kenapa kau hanya terpikir
kesimpulan seperti itu?
Kau benar-benar dungu, ya?
Tidak, dia sudah melebihi kata dungu.
Kemampuan menilai manusianya terlalu rendah.
Setuju.
Daya penglihatan mata itu setara
dengan tikus tanah susubana.
Pohon yang berdiri di sana
jauh lebih pintar darinya.
Giliran mencaci orang baru akur.
Sekarang bukan waktunya main-main.
Terlebih, kenapa kau ada di sini?
Aku sedang menginfiltrasi
dengan menyamar sebagai petualang.
Sebentar lagi,
aku bisa menemui Lideo Sodrick.
Maaf sudah mengganggu, deh.
Sekarang, kami akan...
Mohon maaf, tamu sekalian.
Ketua Guild ingin menanyakan
detail permintaan kalian.
Frenci, kau bisa pergi dari sini.
Jangan bercanda.
Aku sampai tak tahu harus bilang apa.
Sudah kuduga lebih mudah
mengamuk seperti ini!
Anak nakal.
Kau tidak diajari tata krama.
Nih.
Sepertinya kita sukses
jadi pengalih perhatian.
Seharusnya tidak berakhir seperti ini.
Astaga, kau yakin ingin lakukan ini?
Ya. Sekalian memancing Lideo Sodrick keluar,
mari rapikan kota ini.
Apa-apaan kau...?
Anggap saja kontribusi kita
pada wilayah ini.
Ini keterlaluan!
SENTENCED TO BE A HERO