Kesatriaku, kita tidak lewat
jalur datang tadi.
Kita dapat perintah baru.
Pahlawan tidak pernah punya jalur pasti.
Jalanan mulai ramai.
Karena ada festival di tujuan kita nanti.
Omong-omong, Xylo...
Hah?
Bagaimana... kalau kita rehat sejenak?
Bukannya tadi baru istirahat?
Aku... tidak sanggup lagi.
Di sanakah tujuan kita?
Benar. Itu benteng terpenting
untuk pertahanan wilayah Ibu Kota Kedua.
Benteng alami yang dilindungi sungai besar
dan tebing curam.
Benteng Mureed.
Nama lainnya, "Sarang Burung Pengembara".
Murah meriah!
Barang segar hanya dijual hari ini, lo!
Wah, Kakak punya selera tinggi.
Ups. Kredit militernya kurang.
Aku beli ini lima buah.
Ada yang ingin kirim surat?
Kami antar ke seluruh
penjuru Federasi Kerajaan!
Tolong antar ini untuk ibuku.
Baru pulang dari bengkel, sudah begini lagi.
Dotta tidak kenal kapok, ya.
Santai saja. Kalau cuma sedikit,
tidak ada yang marah. Toh sedang festival.
Mentang-mentang sudah lama
tidak ke Balai Pertukaran Agung,
kalau ketahuan tetap jadi masalah, lo.
Pedagang dari Perusahaan Varkle
itu mata duitan.
Sudahlah, jangan terlalu kaku.
Jarang-jarang kita dapat cuti, nikmati saja.
Kita, para pahlawan,
tidak mengenal kata cuti.
Saat ini, kita dalam kondisi siaga.
Yah, tidak ada salahnya
menikmati hari ini selayaknya hari cuti.
Venetim memang hobi
pencitraan lewat kata-kata.
Andai saja ada perempuan yang menemani.
Sudahlah. Walau ada toko yang menyediakan,
kita tidak dapat izin untuk menikmatinya.
Benar juga.
Komandan Tertinggi!
Di mana kau?
Komandan Xylo!
Apa?
Komandan Xylo.
Ada pedagang yang berkunjung.
Belikan aku anggur!
Sayang sekali, brankas kerajaan kita kosong.
Kau lupa kita sudah habiskan
seluruh kredit militer?
Kalau mau minum,
beli saja pakai uang pinjaman.
Venetim sedang menganggur, 'kan?
Perdana Menteri sedang mengawasi Dotta
yang hobi mencuri.
Lagi-lagi dia asal bicara.
Di mana Tsav?
Dia masih belum kembali dari misinya?
Ya. Dia sedang dipinjam satuan
entah di mana.
Benar-benar lancang!
Kalian sama sekali tidak menghormati Raja!
Ampun, dah.
Membaca santai saja tidak bisa.
Kesatriaku, rupanya engkau ada di sini!
Pergi satu, datang satu lagi.
Pintunya tidak dikunci,
mereka ceroboh sekali.
Dotta yang buka dan pergi keluar.
Dia yang bawa kuncinya.
Kesatriaku, engkau tidak
ke Balai Pertukaran Agung?
Aku tidak mau bertemu Kesatria Suci.
Kalau begitu,
bangunlah dan bermain denganku!
Kenapa?
Kenapa kau tidak pergi sendiri
ke Balai Pertukaran Agung?
A-Aku seorang Dewi!
Dewi tak menaruh minat pada hal semacam itu.
Tidak mau dikawal Kesatria Suci, ya?
Sudah, jangan membahas itu lagi!
Daripada itu,
aku memberimu kehormatan
untuk bermain denganku.
Engkau senang, bukan?
Zigg, ya.
Venetim mengajarkan aku cara mainnya.
Aku tidak akan kalah semudah itu!
Konon, ini teknik tempur kuno
milik Istana Meto
yang dikenal sebagai "Tombak Rahasia".
Hentikan itu.
Kalau sumbernya Venetim, kau sudah tertipu.
Pokoknya, aku sedang sibuk.
Itu hanya buku.
Engkau bisa membacanya nanti!
Kebetulan, aku sudah buatkan
pembatas bukunya.
Masa bodoh. Pakai saja sendiri.
Meski begitu,
tidak kusangka Xylo gemar membaca buku.
Engkau sedang baca apa...?
Antologi puisi.
Antologi puisi?!
Xylo... Engkau...?
Hah? Kenapa kaget?
Engkau membaca antologi puisi apa?
Kuberikan kehormatan
untuk membacakannya kepadaku.
Tidak mau.
Kalau begitu,
aku boleh baca bersamamu, 'kan?
Boleh, ya?!
Ini bukan puisi yang disukai Dewi sepertimu.
Ini antologi puisi era lama,
judulnya "Naga Mabuk".
Karya Altoyard Comette, penyair pemabuk.
Beberapa tahun sebelum mati,
dia bermimpi ingin menjadi naga
dan berlatih terbang setiap hari
sebelum akhirnya tewas.
Sungguh pria yang aneh.
Di zaman ini, banyak penyair seperti dia.
Kalau aku bukan tentara,
mungkin aku akan jadi penyair.
Penyair?!
Apa? Kenapa harus sekaget...
Xylo Forbartz.
Rupanya kau di sini.
Tidak kusangka Nona Teoritta juga bersamamu.
Kivia! Aku juga tidak sangka
engkau akan datang ke sini.
Bisa-bisanya komandan Kesatria Suci
yang terhormat datang ke tempat seperti ini.
Apa hukuman kami sudah turun?
Atau kau datang membawa misi baru?
Keduanya benar.
Namun, aku punya urusan lain.
Aku ingin bicara denganmu.
Aku tidak.
Ikutlah denganku.
Kunci...
Aku juga ikut!
Hah?
Di luar sedang ada Balai Pertukaran Agung,
mari mengobrol sembari belanja.
Jika Kivia bersama kita, maka aku,
sang Dewi, boleh pergi.
Ya. Itu ide cemerlang!
Nah, mari berangkat, Kesatriaku!
Ampun, dah.
Xylo, lihat di sana!
Apa itu makanan, atau sejenis dekorasi?
Itu permen.
Kau belum pernah lihat?
Permen?
Di zaman aku diciptakan,
tidak ada yang seperti itu.
Ia terlihat seperti permata!
Makanan panjang dan ramping apa itu?
Itu Soumen.
Makanan dari wilayah timur.
Irisan tipis tepung gandum
yang dimasak dengan bumbu.
Wah, begitu rupanya.
Bagaimana dengan yang di sana?
Di sana. Plang bergambar beruang!
Kalau itu...
Apa, ya?
Belum pernah lihat.
Itu Krim Miwoolies.
Kudapan es yang populer di Ibu Kota Pertama.
Terbuat dari irisan es di atas krim kocok
dengan toping madu dan kacang.
Rasanya lezat.
Gambar beruang itu maskotnya,
namanya belum ditentukan.
Luar biasa!
Aku bisa rasakan kemajuan zaman!
Aku baru dengar.
Ternyata kau tahu banyak.
Apa aneh?
Aku juga makan kudapan es.
Kau sedang memikirkan apa?
Kesatriaku!
Kelihatannya lezat.
Xylo, itu kelihatan sangat lezat!
Bagaimana?
Apa kau ingin menyantap itu?
Apa boleh buat.
Aku pesan dua yang kelihatan enak itu...
Ralat, pesan tiga.
Tidak perlu.
Aku ingin menabung kredit militer.
Kau dengar itu?
Pesan dua saja.
Tolong belikan.
Baiklah.
Serahkan kepadaku!
Xylo, kesanku terhadapmu
sudah berubah banyak.
Kau telah menolong bawahanku di Couveunge.
Kau juga selamatkan warga sipil
yang kami telantarkan.
Orang-orang yang kau selamatkan
mengucapkan terima kasih.
Begitu, ya.
Ternyata usahaku tidak sia-sia.
Rupanya kau bisa tersenyum dengan tulus.
Terlalu banyak hal
yang membuatku jengkel di dunia ini.
Intinya, kau telah mencetak banyak prestasi.
Mungkin Nona Teoritta
selamat karena menjalin kontrak denganmu.
Maksudmu?
Nona Teoritta ditemukan
di reruntuhan wilayah utara.
Setelah ditemukan,
Kesatria Suci dari Unit 13
diperintahkan menjalin kontrak, merawat,
dan manfaatkan kekuatannya.
Tapi ada perselisihan
antara pihak militer dan Kuil.
Repot banget, ya.
Sembarangan.
Ini terjadi karena kau bunuh Dewi Senerva!
Apa?
Setelah kejadian itu,
pihak militer terpikir sesuatu.
Bila Dewi bisa dibunuh,
apakah mereka juga bisa memperbanyak Dewi?
Lalu, pihak militer usulkan
penelitian Nona Teoritta.
Meneliti yang mereka maksud pasti membedah.
Tentu saja, pihak Kuil menolak.
Namun, banyak yang mendukung pihak militer.
Tapi kondisi saat ini sudah berubah.
Kalian berhasil kalahkan dua Raja Iblis
dalam waktu singkat
dan membuktikan nilai guna Nona Teoritta.
"Nilai guna"?
Maksudmu, mereka menganggapnya
tidak berguna?
Jika baru ditemukan,
wajar bila kemampuannya belum jelas.
Kami tahu dia bisa memanggil pedang.
Hal itu tertulis di reruntuhan.
Konon, Dewi turun saat
Pembasmian Raja Iblis pertama,
pada zaman yang disebut Peradaban Besar.
"Dewi" adalah sejenis "Gerbang",
dan memiliki kemampuan yang berbeda.
Ada yang mampu menciptakan racun,
memanggil petir dan badai,
melihat masa depan.
Mereka bangun saat
Malapetaka Raja Iblis muncul,
dan kembali tidur
di dalam petinya seusai tugas.
Aku tahu tentang kemampuan para Dewi.
Bahkan ada rumor Tatsuya
dipanggil Dewi dari dunia lain.
Dibandingkan kedua belas Dewi
yang telah ditemukan,
kemampuan memanggil pedangnya
dianggap lebih rendah.
Maka dari itu, kami yang mengetahui akhir
dari Nona Teoritta...
Begitu, ya.
Makanya kalian berusaha menebus dosa
dengan bertaruh nyawa di Couveunge.
Memangnya kenapa kalau dia
tidak berguna sebagai Dewi?
Maaf menunggu.
Terima kasih banyak!
Xylo, aku sudah beli!
Aku juga belikan untuk Kivia.
Cepat, kita makan bersama...
Cepat beri tahu misi baru kami.
Apa?
Jika misi itu berhasil,
dia tidak akan berakhir di meja bedah, 'kan?
Aku akan buat cecunguk Galtuile
mengakui nilai gunanya.
Misi untuk bertahan.
Kami menyerahkan pertahanan benteng ini
hanya pada kalian, para pahlawan.
Melindungi hingga mati.
Melindungi hingga mati?
Benar.
Kalian harus pertahankan benteng ini
dari Raja Iblis tanpa dukungan.
Intinya, kalian menyuruh kami mati, ya.
Xylo, tenang dulu.
Jangan langsung menghajar orang itu...
Kau menganggap aku orang seperti apa?
Maaf, jika maksudmu
melindungi hingga mati...
Apa tujuan misi ini?
Tetap diam di dalam benteng ini.
Itu saja.
Perang atrisi, ya.
Kira-kira kami harus bertahan berapa lama?
Sampai mati.
Unit 9 dan 13 Kesatria Suci
akan menunggu di belakang
dan melancarkan serangan khusus
saat benteng ini ditembus.
Serangan khusus apa?
Racun.
Dewi Unit 9 akan menunjukkan mukjizatnya.
Hmph. Kau yakin
bisa bunuh Raja Iblis dengan itu?
Kudengar, Raja Iblis ini tak bisa dikalahkan
dengan operasi apa pun.
Tepat.
Kami pernah suruh penembak jitu
untuk menembakkan racun Dewi,
tapi tidak mempan,
hanya membuatnya mati suri sementara waktu.
Tsav pun tidak bisa menghabisinya, ya.
Maka dari itu,
pihak Galtuile telah merevisi operasi
menggunakan kekuatan melihat
masa depan Dewi nomor tiga.
Kami akan pasang perangkap
racun mematikan di Benteng Mureed
dan membunuh Raja Iblis berkali-kali.
Kalian kira itu bisa melampaui
kemampuan regenerasinya?
Kau meminta kami mati
untuk mengulur waktu demi persiapan?
Benar. Jadikan Benteng Mureed ini kuburan
untuk Malapetaka Raja Iblis
nomor 15, "Iblis".
Maaf, Pak Komandan?
Kenapa kami tak boleh mundur
setelah memancing Raja Iblis ke sini?
Itu keputusan pihak Galtuile.
Jika salah satu dari kalian
kabur dari Benteng ini,
kalian semua akan dibunuh
menggunakan segel suci di leher.
Seluruh anggota unit?
Kenapa sampai seperti itu?
Kalian akan rugi kalau kami masih hidup, ya?
Sepertinya kami benar-benar dibenci.
Mengerti. Kami akan laksanakan operasi ini.
Namun, aku ingin merevisi beberapa poin.
Revisi?
Pertama, soal kami akan mati
jika ada yang kabur.
Ini sangat merugikan.
Kenapa?
Kami semua penjahat
yang tak punya akal sehat, lo?
Pasti ada yang berusaha kabur
supaya semua cepat berakhir.
Operasinya tidak akan bekerja.
Karena itu...
Sebaiknya bunuh kami jika semua kabur,
bukan satu orang saja.
Dengan begitu,
operasi ini akan berjalan lancar.
Oh, satu lagi.
Mengenai Nona Teoritta.
Dewi kami adalah pribadi yang welas asih.
Dia pasti akan bertahan
meski semua menentangnya.
Mohon berikan izin itu.
Aku tidak bisa memberikan izin itu.
Menurut komando,
Dewi di bawah pengawasan Unit 13.
Xylo.
Tolong hubungi Komandan Kivia sekarang juga.
Oke.
Kau perlu apa lagi?
Tentara. Kita butuh orang.
Mengerti. Ada lagi?
Senjata dan bahan makanan.
Pengampunan.
Mengerti. Ada lagi?
Pengampunan itu bohong.
Kalau bisa, aku butuh kavaleri dan artileri.
Apa kita bisa panggil Jayce dan Rhyno?
Mereka masih di garis depan wilayah barat.
Kalau Tsav, mungkin bisa.
Tsav, ya.
Hei, kalian bisik-bisik soal apa?
Ya ampun, Xylo ini.
Ruangan Komandan Kivia di sana, 'kan?
O-Oh.
Baiklah, aku akan urus sisanya.
Percayalah padaku.
Kau sama sekali tidak bisa dipercaya.
Kau yakin?
Bagaimana, ya?
Kalian mungkin tidak percaya.
Meski terlihat seperti ini,
aku sebenarnya pria yang pernah
hampir menyelamatkan dunia.
Ruangan ini suram sekali, ya.
Bukankah aku seharusnya
dibawa ke ruang sidang?
Mohon maaf, Venetim Leopool.
Aku ingin bicara denganmu
di ruangan yang lebih baik.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Aku sangat menghormatimu.
Hormati aku?
Kau ingin cari nafkah dengan menipu?
Jika benar, kau tak seharusnya hormati aku.
Karena aku akhirnya tertangkap.
Ya. Kau ada benarnya.
Sepertinya, aku akan didakwa karena
berusaha menjual istana raja
pada rombongan sirkus, ya?
Ya. Itu kriminal yang belum pernah terjadi.
Bisa-bisanya kau rekayasa
pemindahan ibu kota
hanya untuk menjual lahan
pada rombongan sirkus.
Sungguh menarik.
Aku berniat kabur setelah
terima uang mukanya.
Selain itu, penipuan investasi,
pemalsuan barang antik, dan uang.
Perusahaan Varkle melaporkan
lebih dari 100 tuntutan.
Maaf. Aku akan introspeksi diri.
Tidak perlu.
Daripada itu, kenapa kau jadi penipu?
Jujur, sejak kecil,
aku tak suka melihat wajah kecewa orang.
Jadi, aku cenderung berbohong asal-asalan,
demi menutupi keadaan saat itu.
Usahamu patut diacungi jempol.
Tentunya tidak mudah merapikan
kepingan rencana sebesar ini.
Maaf, apa aku akan dieksekusi mati?
Tidak, sayangnya bukan.
Sebenarnya, kau tak akan dihukum
karena penipuan.
Bukan penipuan?
Jadi...
Inilah yang bermasalah.
Aku pernah bekerja
di kantor koran murahan itu.
Kenapa dengan itu?
Artikel yang kau tulis.
Di sini,
kau menulis ada mata-mata Raja Iblis
yang menyamar jadi manusia
dan menyusup ke Kuil,
Galtuile, bahkan keluarga raja.
Ya, aku memang menulis itu.
Karena kami sudah kehabisan bahan
tentang skandal.
Kesatria Suci dan Dewi,
juga intrik keluarga raja.
Atasan menyuruhku tulis artikel
yang sengaja tebar kecemasan publik.
Kalau aku boleh jujur...
Tak apa jika kau menipu,
pemalsuan, tulis skandal,
atau bahkan teori konspirasi.
Terserah kau saja.
Tapi...
Kami bisa repot kalau kau menulis kebenaran.
Eh?
Apalagi cerita karanganmu
mampu membuat orang percaya.
Setidaknya, kami percaya
kau punya kemampuan itu.
Eh? Tidak, tidak.
Tunggu sebentar, aku...
Kami akan selipkan segel suci khusus
agar kau tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya.
Sebentar!
- Tu-Tunggu!
- Sayangnya, hukuman mati tak cukup untukmu.
Ti-Tidak mungkin.
Aku tidak tahu apa-apa!
Aku hanya tak ingin mengecewakan orang lain!
Venetim Leopool.
Kau dijatuhi
hukuman menjadi pahlawan.
Tak kusangka semua permintaan
selain pengampunan lolos.
Jika Dewi dalam bahaya,
Venetim yang akan membawanya kabur, 'kan?
Dia cerdik banget, ya.
Dia mungkin akan tewas
di tengah medan perang.
Daripada itu, Tsav sudah hampir tiba, 'kan?
Bisa jadi.
Mungkin memang lebih baik bersama Venetim.
Karena Tsav selalu membuat masalah.
Terjadi lagi, dong!
Hei, dia tidak bisa berhenti.
Ini sudah tujuh kali.
Lagi-lagi dapat bagus!
Dapat lagi, ya?
Sudah, cepat berikan
lebih banyak kredit militer.
Waduh, waduh. Kau tega juga, ya!
Apa? Mau protes?
Sebenarnya, aku punya telinga
dan mata yang tajam.
Kau tahu?
Aku pria yang menjunjung kebajikan,
jadi tak bisa ampuni orang jahat.
Yah, kalau kau tinggalkan kredit militernya,
aku tidak akan menyakiti...
Sudah cukup!
Berhenti membual dan katakan...
Kau tidak butuh
tangan usil yang suka curang, 'kan?
Aku sudah ingatkan, lo.
Daripada itu...
Aku lapar.
Sentenced to Be A Hero