Dalam situasi ini, hubungan militer
dan Kuil pasti sangatlah kuat.
Hubungan itu pasti bisa mengantar
umat manusia pada kemenangan.
Paman.
Aku kagum pada dedikasimu.
Ya.
Semoga Mahaeyzel yang suci memberkatimu.
Nah, mari putar keadaan.
Paman!
Hm?
Aku ingin dapatkan informasi
yang lebih akurat.
Orang yang melihat faerie menyusup
berasal dari kompi mana?
Pasukan pertahanan Kota Ioff unit 7110.
Ada beberapa penyintas,
tapi mereka tak bisa bicara sekarang.
Aku mengerti.
Sampai nanti.
Aku sudah mengamankan jalur penyusupan.
Waktunya kembali jalankan tugasku.
Bersiap menyerang balik!
Kapten Unit Penembak Jitu Siena,
tolong hambat gerakan mereka.
Kapten Kavaleri Zoffleck,
kami sudah siap.
Semuanya!
Mulai menembak!
Luar biasa!
Sekarang. Pecah formasi mereka!
Ikuti aku!
Bereskan faerie yang tak tertembak!
Cepat taklukkan!
Baik!
Lumayan, lah.
Mari serahkan wilayah ini
kepada para Kesatria Suci.
Kita harus segera melacak
keberadaan Raja Iblis Spriggan.
Sentenced to Be A Hero
Tatsuya, maju!
Itu faerie jenis baru?!
Bentuk manusia, ya?
Apa mereka bermusuhan?
Kami manusia!
Cepat buka!
Manusia...?
Segel suci itu...
Pahlawan terpidana?
Cepat!
Para faerie akan memanggil bantuan!
Kalian semua cari mati, ya?
Kalian takkan bertahan lama
jika diam di dalam sana!
Xylo, jangan seperti itu!
Warga... sekalian!
Warga sekalian!
Aku Dewi Teoritta.
Aku datang untuk menyelamatkan kalian.
Tolong ikuti arahan kami!
Dia benar, warga sekalian!
Gudang ini berada dalam bahaya.
Namun, kalian bisa tenang.
"Dewi" Pedang yang Bersinar, Nona Teoritta
dan "Elang Gemuruh Petir",
Xylo Forbartz telah tiba!
Nona "Dewi"?
Elang Gemuruh Petir itu...
Jangan-jangan...
- Sembarangan saja.
- Ups.
Siapa yang kau panggil Elang Gemuruh Petir?
Rumornya sampai ke dalam sel penjara, lo.
Konon, kau dikenal dengan julukan itu.
Jangan bercanda, kau...!
Xylo!
Apa yang engkau permasalahkan?
Dewi Pedang yang Bersinar
dan "Elang Gemuruh Petir".
Bukankah itu nama yang cocok
untuk dua pahlawan yang perkasa...
Kita buat mereka siap bertarung juga.
Rhyno, kau ajari mereka
cara menggunakan tongkat petir.
Ya, serahkan padaku.
Aku akan menjawab ekspektasi Kawan Xylo.
Tapi aku ingin mendiskusikan
sesuatu denganmu.
Hah?
Tolong tentukan urutan kematian warga sipil.
Kau...!
Kurasa kita bisa mulai dari orang tua renta.
Mereka sudah hidup lebih lama
dibandingkan anak-anak.
Bukankah adil jika mereka mati lebih...
Kau kira aku akan menjawab,
"Ah, ide bagus, tuh", pada saranmu, hah?
Kau sedang mempermasalahkan moralitas, kah?
Kita harus usahakan yang terbaik
hingga detik-detik paling akhir.
Setelah itu,
baru kita pikirkan pengorbanan warga sipil.
Bala bantuannya keburu datang.
Xylo, kau belum selesai juga?
Dasar lelet.
Sepertinya aku lagi yang menang.
Terima kasih, Kawan Jayce, Kawan Neely.
Izinkan aku mewakili para pengungsi
mengucapkan terima kasih.
Berisik kau, dasar dungu.
Dotta, di mana targetku selanjutnya?
Ah, mengenai itu...
Ini lumayan gawat!
Aku lihat pria berzirah hitam
di menara merah.
Artileri yang waktu itu, ya, Neely!
Peluru pelacak, ya.
Kalau begitu, mereka takkan bisa bantu kita.
Rhyno, aku dan Teoritta
akan menyerang Tui Jia.
Kau dan Tatsuya harus lindungi gudang
meski nyawa taruhannya.
Tentu saja. Mari gabungkan kekuatan
untuk melewati cobaan yang sulit ini.
Karena di detik kalian menolakku,
aku akan kehilangan tempat
untuk kembali di dunia ini.
Tidak jelas.
Bikin merinding saja.
Baiklah.
Nah, mari perlihatkan ikatan
serta keberanian kita.
Waktunya bertarung.
Demi kemenangan dan perdamaian umat manusia!
Wah, ini kejutan.
Kesatria Naga itu hebat juga
karena bisa menghindari yang tadi.
Kita bisa repot jika naga itu
bergerak dengan bebas.
Paus Logam, hentikan mereka.
Kalau begitu,
kau atasi orang yang mendekati kita.
Artileri itu rentan saat didekati musuh.
Sudah begitu,
lawannya "Pembunuh Dewi", 'kan?
Benar, dia kuat.
Aku menghormatinya.
Kau aneh juga, ya.
Kukira Malapetaka Raja Iblis
adalah sosok yang sangat keji.
Banyak yang seperti itu.
Tapi aku berbeda.
Aku tak benci manusia.
Aku justru menghormati
mereka karena akan kubinasakan.
Maka dari itu pula,
aku tak menyukai Spriggan.
Dia kurang rasa hormat.
Hanya Raja yang mampu memahami pola pikirku.
Raja? Raja Iblis juga punya raja, ya?
Ah, aku terlalu banyak bicara.
Obrolan kita selesai.
Kalau begitu, aku juga takkan ikut campur.
Dalam industri ini,
orang yang tahu terlalu banyak akan mati
dengan mengenaskan.
"Pembunuh Dewi" segera tiba.
Aku tak membenci manusia sepertinya,
tapi perlu kubunuh.
Semuanya demi Raja.
Komandan Kivia!
Kami berhasil mengambil alih
area bangunan legislatif.
Apa operasi selanjutnya?
Komandan Kivia?
Maaf, kuserahkan komando di lapangan
kepada masing-masing kapten.
Aku harus mengurus hal lain.
Maaf, untuk detailnya...
Tidak apa-apa.
Aku sudah putuskan untuk patuh kepadamu,
apa pun yang terjadi.
Di Couvenge juga sama.
Karena Komandan Kivia-lah
yang mengajari aku cara menggenggam pedang.
Aku akan kembali ke posku.
Rajit.
Ya.
Sepertinya aku perlu ceritakan kepadamu.
Untuk berjaga-jaga
bila terjadi sesuatu padaku.
Kawan Xylo, aku sudah siap di posisi.
Orang-orang di gudang baik-baik saja, 'kan?
Benar, tak ada masalah di sini.
Toh Kawan Tatsuya ada di sini.
Siapa sangka
dia juga menguasai tongkat petir.
Kita beruntung dia memihak umat manusia.
Kita harus berterima kasih padanya.
Venetim, Tsav masih lama?
Ya, masih butuh waktu.
Karena ada faerie
yang muncul di area tengah kota.
Teoritta, kau siap?
Ya, mari berangkat.
Demi umat manusia!
Mungkin kita berdua akan tumbang di sini.
Berbeda denganku, nyawamu hanya ada satu.
Engkau pun akan kehilangan ingatan
saat tewas,
dan melupakan banyak kenangan, bukan?
Aku akan melindungi ingatanmu.
Sedangkan nyawaku,
biar engkau yang lindungi.
Berkorban nyawa
untuk orang lain sangat bodoh.
Meski begitu,
aku akan lakukan!
Kita mulai, Teoritta!
Kita selesaikan sebelum fajar
dan sarapan yang banyak!
Roti yang baru dipanggang
dengan Zeff Butter!
Sup bawang bombai juga!
Lengkap dengan bakon
yang digoreng hingga matang!
Kalimat mengharukan
yang benar-benar khas "Dewi"!
Aku jadi lapar!
Tidak apa-apa.
Neely jauh lebih cepat
dibandingkan peluru itu.
Kita tak mungkin kena.
Kenapa kau lambat sekali, Xylo?!
Yang benar saja...
Kesatriaku, jalan lain...
Tidak ada.
Kita terpaksa terobos di sini!
Terima ini!
Aku juga!
Teoritta, kita terobos sekarang!
Keras kepala.
Xylo.
Tidak apa-apa.
Kau curang juga, ya.
Memang seperti inilah pekerjaanku.
Kali ini, aku akan hadapi dengan serius!
Paus Logam, kita kepung mereka!
Jangan sampai kena aku!
Sibuk banget, dah!
Xylo, biar aku...!
Di mana dia?!
Mati kau!
Teoritta, sekarang!
Hei, kau bisa lihat ini, 'kan?
Bisa!
Sekarang jauh lebih mudah.
Neely!
Selamat tinggal!
Sial!
Aku pasti sial kalau melihat ke arah lain.
Rhyno, kau sudah bisa membidik, 'kan?
Tentu.
Perhitunganku sudah selesai,
perhatian lawan pun teralihkan.
Bisa kuhancurkan.
Ada tembakan?!
Yang benar saja...
Tembakan seperti itu... tak mung...
Aku harus buat alasan seperti apa...
Kesatriaku, menaranya...
Ya, itu bagian dari rencanaku.
Kita lompat!
Dia datang.
Ini kedua kalinya kau meminta tolong.
Kau memperlakukanku dari Penghuni Malam
sebagai agen intelijen?
Padahal aku sudah sibuk melacak
keberadaan Raja Iblis Spriggan.
Aku tak punya waktu untuk pilih-pilih lagi.
Kumohon!
Aku tak peduli berapa bayarannya.
Saat kenyataannya sudah terbukti nanti...
Aku mengerti.
Kami akan laporkan hasilnya sebelum fajar.
Aku berutang padamu.
Semuanya demi Xylo,
suami keluarga Mastibolt.
Selain itu,
aku takkan rugi
jika membiarkan Kesatria Suci
berutang budi padaku.
Sampai nanti.
Sekarang!
Tembak!
- Raja!
- Pasukan kedua, ke depan!
Gelombang selanjutnya datang!
Selanjutnya kawanan Bogie.
Jauh lebih sulit!
Kayaknya kita kabur saja dari sini, deh?
Tidak bisa!
Jika kau turun
dari sana barang satu langkah,
kau akan dapat eksekusi mati.
Manfaatkan ketajaman matamu!
Kau kira untuk apa aku meminjamkan
tongkat petir Tsav padamu?!
Aku tak bisa pakai benda seberat ini!
Setidaknya lindungi tempat ini sampai mati!
Sebentar lagi Tsav akan tiba!
Apa dia benar-benar akan datang?
Kalau aku, sih, pasti kabur.
Pasti!
Dia memang penjahat,
tapi bukan penjahat yang akan kabur
dalam kondisi seperti ini.
Itu... Kok kesannya kayak menyindir halus
kalau aku penjahat yang tidak baik, ya?
Aku pernah berpikir seperti itu.
Namun, kebodohanmu
terkadang membawakan mukjizat.
Tentu saja, berdasarkan komentar
komandan tertinggi pasukanku!
Sekarang, kita hanya bisa
menunggu kemenangan.
Percaya dan menunggu bawahannya
adalah tanggung jawab
yang harus dipenuhi seorang raja.
Refleks yang luar biasa.
Kau melebihi ekspektasiku,
Xylo Forbartz.
Darah, ya.
Kau lawan yang benar-benar kuat.
Bila ada kesempatan, meski sangat kecil,
untuk membunuh "Dewi"...
Aku harus mencobanya!
Aku tak bisa mendekat.
Jayce, bantu aku!
Aku tak bisa melihat jelas
karena kabut darah dan debu.
Kau mau ikut aku bakar?
Mana mungkin...
Rhyno, kenapa kau malah bengong di sana?!
Tembak yang banyak!
Sayangnya aku juga
tak bisa melihat dengan jelas.
Aku harus hitung ulang dari awal.
Tapi tak apa-apa.
Toh menaranya pasti roboh.
Sial. Mereka semua tak berguna!
Ya sudahlah. Aku sendiri saja!
Bajingan...
Xylo!
Gerakannya sudah kuhentikan.
Aku akan bunuh
sekarang juga.
"Dewi" Teoritta.
Kau harus kubunuh apa pun yang terjadi.
Teoritta.
Jangan menunjukkan wajah seperti itu.
Percayalah pada kesatriamu,
dan bersikaplah sok jago!
Percayalah kalau aku tak terkalahkan!
Xylo Forbartz!
Apa?
Waktumu habis, Boojum.
Begitu, ya...
Namun, masih belum...
Masih belum!
Xylo, lukamu...!
Abaikan saja!
Bagus.
Dulu, aku juga pernah bertarung
seperti sekarang.
Sekali lagi...
Xylo,
hiduplah untukku juga...
Sampai kapan tubuhku mampu bertahan?
Bagaimana dengan stamina Teoritta?
Selanjutnya penentuan menang dan kalah.
Baca gerakan Boojum.
Aku tak boleh kalah.
Masa bodoh dengan pahlawan.
Demi mereka...!
Kali ini, aku pasti
berhasil!
Bagus.
Luar biasa, Xylo Forbartz.
Kau pasti bisa menjadi
penyair pahlawan yang hebat.
Kalau bisa,
aku ingin menyaksikan hal itu terjadi...
Namun, justru karena itu pula,
aku harus mengalahkanmu
dengan sekuat tenaga!
Pusaran Darah.
Kesatriaku, aku takkan maafkan
bila kau gagal!
Oke!
Kita akhiri dengan ini!
Satu serangan lagi.
Kau bisa, 'kan?
Tentu. Kau juga harus bisa!
Walau harus memaksakan diri!
Sombong sekali!
Kau harus mati demi rajaku!
Xylo Forbartz!
Inilah...
Pedang Suci yang mengakhiri dunia ini, ya.
Tiada lawan yang tak dapat
Pedang Suci binasakan.