Teoritta, kita berhasil.
Tentu, ini hasil yang seharusnya.
Kuizinkan engkau
mengelus kepala dan memujiku.
Ucapkan, "Dewi, kau memang hebat",
"Teoritta, kau memang hebat".
Teoritta, kau memang hebat.
Kau memang "Dewi" yang perkasa.
Aku yakin semua sama.
Siapa pun ingin dipuji setelah menyelesaikan
suatu pekerjaan dengan baik.
Bahkan ada yang menganggap pujian itu
sebanding dengan nyawa mereka.
Tolong...
Tolong aku.
Ayahku... Ada monster...!
Target pengawalan kita bertambah.
Teoritta, kau tunggu di sini...
Wahai gadis kecil.
Hei!
Janganlah engkau takut.
Dewi Teoritta dan kesatriaku, Xylo Forbartz
akan memastikan keselamatan engkau.
Kita perlu mengobati pria itu
sesegera mungkin.
Siapa namamu?
A-Aku...
Engkau baik-baik saja?
Teoritta!
Mati kau!
Waduh!
Aku menembak anak kecil? Lo?
Ada yang aneh.
Tsav?! Kau menembak warga sipil?
Habisnya, Teoritta kelihatan akan diserang.
Lo?
Jangan malah bilang, "Lo?"!
Hal seperti ini...!
Dia kabur.
Teoritta!
Apa kau terluka?
Sudah kubilang jangan memaksakan diri!
Xylo.
Sepertinya aku harus belajar
cara menggunakan ini.
Kau menangkisnya dengan ini, ya.
Sebaiknya kita beli yang lebih bagus.
Aku akan melatihmu.
Daripada itu, faerie
yang menyamar menjadi manusia, ya.
Mungkin dia Spriggan.
Sepertinya kau memang ancaman
bagi Malapetaka Raja Iblis.
Hmph. Baguslah kalau begitu.
Tuntutan seorang "Dewi"
memang selalu merepotkan.
Waktunya pulang ke tempat
para sampah masyarakat berkumpul.
Ya, karena di sanalah tempat kita kembali.
Namun, sebelum itu...
Engkau paham maksudku, bukan?
Engkau harus memuja dan puji aku
dengan seluruh jiwa dan ragamu!
Total pengungsi yang sampai
ke markas sekitar 130 orang.
Tidak ada korban jiwa.
Orde Ke-13 Kesatria Suci memang hebat.
Semua berkat pelatihan Komandan Kivia.
Tapi ke mana
Komandan dan Kapten Infanteri pergi?
Mungkin mereka membiarkan kita
berkontribusi penuh.
Karena Komandan dan Rajit
selalu menyikat habis semua prestasi.
Semuanya, kalian telah bertarung dengan baik!
Mulai sekarang,
pihak militer dan Kuil akan bekerja sama,
- untuk membangun kembali kota ini!
- Maaf membuatmu menunggu.
Bagaimana?
Frenci.
Dugaanmu tepat sasaran.
Pertama-tama...
Aku harus memperbaiki kerusakan.
Aku harus cari
inang baru...
Rupanya kau ada di sini.
Aku mencarimu ke mana-mana, Spriggan.
Lo? Kau tidak tahu, ya?
Sebenarnya, saat Malapetaka Raja Iblis
melakukan kontaminasi ke sekitar
ada sejenis...
Yah, bisa disebut sebagai "ombak" tersendiri.
Makhluk sejenis bisa mendeteksi hal itu.
Dengan itulah aku mendeteksi keberadaanmu.
Siapa kau...?
Spriggan, dengarkan curhatku sebentar.
Kini aku seorang pahlawan terpidana,
tapi hukumanku adalah yang paling ringan
dibandingkan rekan-rekanku yang lain.
Konon, terlalu sederhana dan mudah dipahami.
Kau bisa tebak?
Jawabannya...
Membunuh sesama Raja Iblis.
Aku cenderung merasakan
kepuasan saat lakukan itu.
Manusia hebat sekali, lo.
Bagi mereka,
hal seperti ini terlalu "lumrah",
dan motifnya sangat "membosankan".
Jangan mendekat. Jangan mendekat!
Mereka hebat, ya,
bisa bilang itu membosankan.
Karena itu, aku sepenuhnya patuh,
dan mendengarkan semua permintaan mereka.
Aku juga sedang belajar tentang moralitas.
Aku juga paham bagi kalian,
Malapetaka Raja Iblis,
aku tidak lebih dari seorang pembunuh.
Membunuh sesama demi kesenangan pribadi.
Pembunuh yang klise dan membosankan.
Namun, bagi manusia,
aku sama seperti pahlawan.
Kenapa, ya? Aku belum bisa
jelaskan konsep ini dengan baik.
Lepaskan aku!
Oh, ya. Jeritanmu sejak tadi...
terdengar sangat merdu, ya.
Kau membuatku semakin bersemangat.
Aku jadi ingin membunuhmu dengan perlahan.
Omong-omong, maaf lupa mengenalkan diri.
Aku adalah Malapetaka Raja Iblis, Puck Puca.
Para manusia memanggilku
dengan nama pemilik asli tubuh ini,
alias Rhyno.
Baiklah, selamat bermimpi indah, Spriggan.
Aku tak bisa melanjutkan misi.
Sepertinya aku kembali mengecewakan rajaku.
Ah, aku mengorbankan boneka darahku.
Pedang Suci itu terlalu berbahaya.
Untuk membunuh mereka,
aku perlu lebih banyak darah manusia.
Aku sudah mendengar
seluruh perjuangan kalian.
Kerja bagus. Sempurna.
Terima kasih banyak.
Kudengar, Paman telah memimpin pasukan
dengan sangat baik.
Keberuntungan memihak kita.
Ini pasti berkat dari para leluhur kita.
Melihat prestasimu hari ini, Paman pasti akan
terpilih menjadi Kepala Pendeta tertinggi.
Jika aku mendapatkan kehormatan seperti itu,
aku akan menata kembali seluruh personel.
Kita harus menggabungkan seluruh kekuatan.
Saat itu terjadi, Patausche,
aku akan memperbaiki situasimu saat ini.
Menata kembali personel, ya.
Kalau begitu,
apa Paman berniat mengubah
seluruh petinggi Kuil
menjadi anggota faksi koeksistensi?
Kau berhasil interogasi Lideo Sodrick?
Utusan faksi koeksistensi yang menemuinya...
Mahaeyzel Zelkoff.
Pendeta dan pastor akan menyebut nama beliau
saat mendoakan keberuntungan.
Ada apa dengan itu?
Wilayah tengah dan daerah lain
melafalkan namanya sebagai "Zelkooff".
Hanya orang wilayah utara
yang melafalkan "Zelkoff".
Punya kemampuan finansial
yang mampu menggerakkan Guild Petualang,
serta orang dari wilayah utara
yang memiliki koneksi ke Kuil...
Lingkup tersangkanya mudah dipersempit.
Paman, kau sengaja membawa aku,
gadis yang tak begitu
mengenal dunia pergi ke luar.
Mengambil jalan
yang berbeda dengan orang tua...
Kau telah memberikan hal yang kuperlukan
untuk memulai kehidupanku sendiri.
Pedang ini juga sama.
Saat membawaku pergi ke kota,
Paman selalu mengenalkan diri
dengan nama palsu,
yaitu Zelkoff.
Rupanya kau masih ingat.
Aku tak pernah lupa.
Tentu saja,
aku sudah memeriksa catatan kegiatanmu.
Selain itu, dalam pertarungan tadi,
kompi yang menemukan faerie
menyelinap ke wilayah tengah kota...
Menurut Paman, mereka adalah Unit 7110.
Tapi unit itu tidak pernah ada.
Kau sangat cerdik.
Paman.
Kenapa kau membantu faksi koeksistensi?
Semuanya demi orang-orang yang kusayang.
Jangan bergerak, Paman!
Aku, keluargaku...
Paman!
Lalu, jemaah yang setia pada Kuil.
Aku ingin menyelamatkan mereka semua.
Patausche.
Umat manusia akan kalah.
Karena itu, setidaknya,
aku ingin memastikan
keselamatan orang-orang
yang menjunjung kebenaran
dan juga keluarga yang aku cintai.
Kalau begitu,
bagaimana dengan manusia lainnya?
Bukan urusanku!
Semuanya sama, Patausche.
Atau kau ingin menjadi pahlawan
yang mengutamakan keselamatan orang asing
dibandingkan keluargamu sendiri?
Paman, aku...
Kau terkadang memiliki sisi kekanakan
yang tak kunjung tumbuh dewasa.
Jadilah dewasa, Patausche.
Cintai keluarga dan orang-orang terdekatmu.
Kalau bisa, aku ingin kau ikut
mengelola dunia yang akan datang
sebagai anggota faksi koeksistensi.
A-Aku...
Manusia akan dikalahkan
Malapetaka Raja Iblis.
Kita, sebagai orang-orang
yang bertahan hidup
harus memihak para penguasa.
Kita harus membawa orang-orang
ke jalan yang...
Hentikan!
Sungguh disayangkan, Paman.
Aku... sebenarnya amat sangat...
Aku benar-benar menghormatimu.
Apa kau menangis?
Walau aku tak memiliki
hubungan dengan mereka,
atau tak mengenal wajah dan nama mereka...
Menelantarkan mereka
adalah perbuatan yang salah.
Patausche, itu pola pikir
yang egois dan tidak normal.
Mungkin pantas disebut
sifat heroik yang dibutakan oleh ego.
Kalau dipikir lagi,
akulah yang membesarkanmu seperti itu.
Diam!
Rajit, tahan dia!
Siap!
Tebus dosamu...
Komandan!
Sungguh disayangkan, Patausche.
Aku menganggapmu
seperti putriku sendiri.
- Cepat. Di sini!
- Ada apa ini?!
Kepala Pendeta Marlen!
Rhyno masih belum pulang?
Bisa repot kalau kita ketahuan Kivia.
Venetim, sudah waktunya
kau ikat dan rantai dia.
Dari semua orang, kenapa Jayce yang usulkan?
Yah, bagaimana kalau kita
bebaskan saja Rhyno?
Mungkin dia sedang
menjarah rumah yang hancur,
atau menangkap faerie untuk disiksa.
Aku pernah lihat dia bawa pulang faerie
yang masih hidup, lo.
Ya, 'kan? Dotta.
Benar, katanya akan dipakai untuk uji coba.
Bang, sisakan untukku juga, dong!
Dasar bodoh!
Beraninya kau katakan itu
padahal yang paling menganggur di sini!
Tsav, kuperintahkan kau
dan Rhyno introspeksi diri!
Yang benar saja!
Aku menyelamatkan Teoritta dari bahaya, lo!
Masa bodoh. Cepat pergi dari sini.
Hm?
Xylo!
Frenci.
Kau sungguh menyedihkan,
kenapa masih santai di sini?
Maaf, ya. Kerjaanku sudah selesai hari ini.
Kalau tidak minum, aku ambil!
Aku juga tak mau dengar cacianmu.
Dasar pemalas.
Seperti itukah sikap suami
keluarga Mastibolt?
Lemur yang sedang hibernasi saja
lebih baik darimu.
Sudah, biarkan aku istirahat.
Tugasku sudah selesai.
Kau benar, tapi...
Serangan ke kota ini
hanya pengalih perhatian.
Eh? Maksudmu...?
Malapetaka Raja Iblis, "Abaddon",
berhasil menembus pertahanan
Orde Ke-9 Kesatria Suci,
dan menyerang Ibu Kota Kedua.
Ibu kotaku...
Diserang para faerie?
Mereka membaca gerakan kita di sini,
dan berhasil mengecoh kita semua.
Jangan-jangan...
Benar.
Ibu Kota Kedua telah mereka kuasai.
Ibu Kota Kedua, Zeyllent
adalah simbol Federasi Kerajaan
sekaligus wilayah kunci pertahanan nasional.
Benteng Galtuile dan Ibu Kota Pertama
ibarat leher sudah di ujung pisau.
Kabarnya dia membunuh kerabat sendiri.
Orang penting di Kuil, 'kan?
Maaf, tolong berikan jalan...
Kenapa kau membunuh Pendeta Marlen?!
- Kau yang harusnya mati!
- Buka jalan!
Dasar sesat!
Eksekusi mati dia!
Cepat, minggir!
Komandan...
Tidak mungkin.
Komandan Orde Ke-13 Kesatria Suci,
Patausche Kivia.
Kenapa kau membunuh
Kepala Pendeta Marlen Kivia
dan Kapten Unit Artileri, Rajit Heathrow?
Mau berapa kali kau menanyakan itu?
Paman adalah anggota faksi...
Bukan!
Kau takut pada kekuatan
dan pengaruh Kepala Pendeta Marlen.
Karena itu, kau mengkhianati umat manusia
dan membunuh dia beserta bawahanmu.
Jika kau bisa memberikan
kesaksian yang akurat mengenai itu,
aku bisa membebaskanmu sekarang juga.
Kau apakan bawahanku?
Bagaimana dengan Unit Pahlawan
dan Xylo Forbartz?
Kenapa kau tidak adakan sidang?!
Biarkan aku bicara di ruang sidang!
Pikirkanlah sekali lagi.
Kau punya banyak waktu.
Mohon maaf.
Ternyata perdebatannya
lebih lama dari dugaanku.
Kami agak ragu karena hanya bisa
menerima satu orang lagi.
Hm... Patausche Kivia.
Mantan komandan Orde Ke-13 Kesatria Suci.
Kau sangat kompeten sebagai tentara,
tapi mentalmu cukup mengejutkanku.
Tak kusangka kau bisa membunuh
orang yang kau hormati.
Ternyata kau cukup tega untuk menghukum
orang yang sudah mendukung
dan kau hormati demi orang asing.
Jelas sekali ini bukan tindakan
demi keuntungan pribadi.
Kau punya pola pikir bagai seorang pahlawan,
atau lebih tepatnya, sebuah imajinasi liar.
Kenapa kau tahu...?
"Dewi"-ku bisa memanggil buku.
Bisa pula disebut memanggil informasi.
Hm?
Ah, aku paham, Enfié.
Terima kasih.
Kau...
Seorang Kesatria Suci?
Benar. Kesatria Suci yang ke-12.
Bisa dibilang, kita pernah menjadi kolega.
Mulai sekarang, aku akan memberikan pilihan.
Pilihannya ada dua.
Pertama, kau akan dieksekusi
sebagai anggota faksi koeksistensi.
Kedua, menjadi pahlawan terpidana
dan terus bertarung
melawan Malapetaka Raja Iblis.
Pahlawan akan dibangkitkan kembali saat mati,
dan tak mengenal kebebasan.
Kehormatan pun tak punya.
Kau akan korbankan semuanya demi orang lain.
Kalau aku, mungkin akan menolak.
Secara pribadi,
kau tidak akan cocok menjadi itu.
Pahlawan...?
Apa itu "Hukuman Pahlawan"?
Aku akan jawab sejauh yang aku bisa.
Kau mungkin pernah dengar rumornya.
"Dewi" pertama punya kekuatan
untuk memanggil pahlawan.
Saat zaman peperangan besar jauh
di masa lampau,
beliau memanggil pahlawan dari dunia lain...
Konon, tak semuanya sepaham dengan kita.
Lalu, orang-orang pada zaman itu
mengubah metodenya.
Mereka memanggil kembali
manusia yang mati di dunia ini
sebagai pahlawan.
Memanggil manusia yang mati...?
Pembangkitan kembali, ya?
Tepat.
Mereka akan berdiri di garis depan
peperangan melawan Malapetaka Raja Iblis,
tak diizinkan untuk mati,
dan akan terus bertarung.
Itulah pahlawan.
Hukuman Pahlawan.
Benar. Alasan kami menyebut itu
sebagai hukum pidana sekarang...
Yah, kami punya alasan kami sendiri.
Selain itu, kekuatan "Dewi" pertama
tidak sempurna.
Kau mungkin tahu apa yang terjadi
saat berulang kali
dibangkitkan kembali, bukan?
Sebagian ingatan akan menghilang,
dan mentalnya akan terkikis.
Konon, manusia punya sesuatu
yang disebut "jiwa".
Kualitas pemanggilan,
atau pembangkitan kembali bergantung pada
seberapa akuratnya target
mampu "mengingat" sesuatu.
Catatan Enfié bisa membantu,
tapi "Dewi" pertama
selalu berusaha setiap hari
untuk mengingat para pahlawan
dan ingatan mereka.
Porsi mengingatnya hanya tersisa
untuk satu orang lagi.
Apa pahlawan begitu berharga
hingga kalian rela melakukan semua itu?
Begitulah.
Aku inginnya seperti itu.
Aku hanya bisa membongkar rahasia
sampai di sini.
Aku akan jelaskan segel suci pengekang
dan "perbaikan" di lain kesempatan.
Jadi, apa keputusanmu, Patausche Kivia?
Jika aku mau menjadi pahlawan,
kau bisa mengeluarkan aku
dari tempat ini, 'kan?
Bisa. Tapi kau perlu mati satu kali.
Aku akan membongkar dan membawamu keluar.
Kita tak punya metode lain.
Apa kau akan mati
dengan percaya pada "Dewi" atau tidak?
Pilihanmu hanya ada dua.
Aku
terlahir di rumah pendeta,
dan sudah membuang rumahku.
Paman, adalah satu
dari sedikit orang yang paham,
dan aku membunuhnya dengan kedua tanganku.
Aku sudah pikirkan berulang kali
dalam kegelapan ini.
Apa yang bawahanku
serta Unit Pahlawan pikirkan
saat mendengar dosa yang telah kuperbuat?
Tak apa jika mereka berpikir aku sudah gila.
Tapi jika mereka menganggapku
manusia rendahan...
Jika mereka menganggap akulah
anggota faksi koeksistensi
yang mengkhianati umat manusia...
Bawahanku...
Jika pria itu menganggapku seperti itu...
Aku takkan sanggup.
Sekali lagi.
Jika aku diizinkan bertarung sekali lagi,
aku justru akan bersumpah untuk bertarung
demi orang-orang yang tak kukenal.
Aku akan menjadi pahlawan.
Aku mengerti.
Kau tak bisa kembali lagi.
Aku tak merekomendasikan ini.
Kau juga akan diatur
agar tak membeberkan apa pun.
Aku masih menolak membuatmu
menjadi seorang pahlawan.
Akan tetapi,
aku menghormati sumpah itu.
Nah, ambil ini.
Aku akan menyaksikan tekadmu
untuk semua nyawa itu.
Patausche Kivia.
Kau dijatuhkan hukuman
untuk menjadi pahlawan.
SENTENCED TO BE A HERO