Itu...
Jangan-jangan...
Itu manusia?!
- Panah api!
- Bahaya!
Pagar pelindungnya terbakar!
SENTENCED TO BE A HERO
Kenapa jadi begini?!
Apa itu manusia yang berubah menjadi faerie
seperti di tambang?
Bukan. Ini berbeda.
Mereka memihak Malapetaka Raja Iblis.
Tapi apa ada faerie yang mampu
berkomunikasi dengan manusia?
Ada.
Konon, ada faerie
yang mampu melakukan hal itu.
Jika benar begitu, Xylo...
Aku tidak bisa menyerang manusia.
Walau mereka memihak Raja Iblis,
tubuhku tak membiarkanku lakukan itu.
Aku tahu.
Kivia, kau dengar?
Apa?!
Kualitas segel komunikasi selain
sesama pahlawan tak terlalu bagus.
Katakan dengan perlahan!
Ada apa ini?
Mereka dari pihak mana?
Aku juga tak tahu!
Namun,
sepertinya mereka
pasukan pribadi seorang bangsawan.
Mereka terampil panahan berkuda.
Mereka berhasil melarikan diri.
Kami yang bersenjata lengkap
tak akan bisa mengejar.
Sial!
Tujuan mereka adalah...
Jalan bawah tanah, ya.
Ada yang mendekat.
Xylo, ini gawat!
Ada orang-orang aneh yang mendekat!
Apa yang kau lakukan?!
Kalau mereka sampai ke wilayahku...
Kalau aku mati,
aku akan mengutukmu seumur hidup!
Malah mengutamakan keselamatan sendiri.
Venetim, santai saja, lah.
Di sana ada Tatsuya, 'kan?
Omong-omong...
Raja, sebaiknya mundur sekarang.
Kyrack mulai bermunculan.
Gerbang depan tak akan bertahan, lo.
Tidak bisa!
Jika Raja mundur, para pejuang negeri ini
akan kehilangan semangat!
Perdana Menteri, mana bala bantuan kita?!
Tidak ada bantuan untuk kita, tahu.
Selain itu...
Kau itu bukan raja.
Kalau sudah seperti ini...
Buka celah meriam!
Apa itu?
Itu Runtel.
Unit senjata meriam bersegel suci produksi
Perusahaan Pengembangan Varkle.
Bersiap menembak!
Tembak!
Sudah kuduga, bidikannya kurang tepat.
Kita tak bisa menembak beruntun!
Gelombang selanjutnya sebentar lagi sampai!
Kalau begitu...
Komandan Tertinggi Xylo. Giliranmu!
Bunuh jenderal musuh!
Apa boleh buat.
Biar aku yang lawan manusianya.
Kau bisa, 'kan, Teoritta?
Xylo.
Engkau tetap bertarung dalam kondisi ini?
Maksudmu?
Engkau selalu bertaruh nyawa,
sementara melarangku lakukan itu.
Aku tidak apa-apa.
Aku bisa dibangkitkan lagi saat mati.
Tidak.
Engkau tetap bertarung
meski tak bisa bangkit kembali, bukan?
Kau ingin bilang apa?
Demi Kesatria Suci dan penambang
yang tinggal di benteng,
bahkan demi mereka
yang namanya tak kita ketahui...
Engkau bertarung demi mereka.
Pada akhirnya,
engkau tak berbeda dari seorang Dewi.
Meski demikian,
engkau menolak hakikat seorang "Dewi"
karena engkau membenci
bayangan dirimu sendiri.
Sial.
Pokoknya, kita berangkat.
Akhirnya Raja Iblis muncul juga.
Baik. Engkau seorang pahlawan,
dan aku seorang Dewi.
Tentunya aku memberkati pertarungan ini.
Lagi pula, ini pekerjaan kita.
Kita tak punya pilihan lain, bukan?
Ya, kau benar.
Xylo, mari menangkan perang ini.
Ya.
Kita mulai!
Kenapa ada manusia...?
Apa tempat ini akan jadi kuburan kami?
He-Hei.
Apa itu? Dari mana asalnya?
Mu-Musuh...!
Ba-Bantu dia!
Semuanya, tembak!
Di-Dia menghilang?
Dia sebenarnya siapa?
Dia bukan manusia biasa.
Itu manusia terkutuk.
Di sana. Itu Iblis.
Usahakan hindari pertempuran.
Kita ambil jalan memutar.
Aku mengerti.
Silakan, Kesatriaku!
Oke!
Sama seperti yang kubayangkan!
Rasakan!
Xylo!
Terima ini!
Kyrack, ya.
Teoritta, kita lompat!
Baik!
Ada Boggart!
Xylo, aku akan turunkan hujan pedang!
Jangan!
Simpan kekuatanmu untuk melawan Iblis!
Tapi kondisi kita...
Sialan!
Teoritta, kita mundur!
Xylo, apa itu?
Venetim, kenapa ada mereka di sini?
Sudah kubilang tolak bala bantuannya!
Ah, Xylo. Kau marah?
Keparat. Kau bohong, ya?
Baiklah, satu pertanyaan untukmu.
Kenapa kau berpikir kalau aku berkata jujur?
Xylo, tolong! Ini gawat!
Aku akan dibunuh, aku bisa dibunuh!
Dotta, apa yang kau lakukan?!
Aku dikejar-kejar tentara bayaran!
Hah?! Kenapa bisa?
Aku menyuruhmu mempekerjakan mereka!
Kau mau bayar mereka pakai uang curian,
'kan?
Bukankah lebih cepat kalau aku
mencuri langsung dari tentara bayarannya?
Sudah, tutup mulutmu!
Kembalikan uang kami, bocah sialan!
Kacaukan formasi para faerie!
Raja Iblis sampai ikut kebingungan.
Ternyata ia tak sepintar perkiraanku.
Kita lompat, Teoritta.
Sekarang. Kau bisa, 'kan?
Tentu saja!
Pedang ini mengutamakan ukuran
dan tingkat kekokohannya.
Ia tidak akan bertahan lama.
Aku tahu itu. Ini sudah cukup!
Berkat dariku lumayan hebat, bukan?
Xylo?
Mari menangkan ini.
Ya!
Sip.
Bagus, lewat sini!
Xylo, apa itu?
Jebakan yang kupasang saat pergi mengintai.
Segel penghancur.
Teoritta!
Baik!
Kita akhiri dengan ini!
Kini pedangnya tidak mudah hancur
seperti tadi.
Aku akan minta Kivia dan yang lain
membawakan racun Dewi.
Kau istirahat dulu di sini.
Kita tidak perlu mengorbankan benteng.
Sepertinya dia sudah lebih tenang.
Sekarang...
Teoritta!
Menjauh dari sana!
Ke-Kesatriaku.
Te-Teoritta.
Lari.
Hanya sampai sini, ya.
Semuanya!
Segera evakuasi,
jangan sampai ada korban lagi!
Tsav, siapkan rute evakuasi!
Sebentar, sebentar.
Di sini juga bahaya, tahu!
Tidak bisa! Lari!
Apa aku juga boleh kabur?
Hei, tolong jangan mendekat ke sini!
Bertahanlah di sana!
Tunggu! Seseorang, tolong aku!
Aku akan dibunuh tentara bayaran!
Xylo, lukamu...
Teoritta, pergilah.
Tapi aku...
Sekarang,
tidak ada faerie yang bisa mendekat.
Kau sudah melewati batasmu.
Aku bisa lihat sendiri.
Kau benar.
Aku benci orang yang mirip denganku.
Aku ingin menang dalam
peperangan yang berarti.
Aku ingin merasa sebagai orang yang hebat.
Aku ingin percaya kalau aku
bukan sampah yang pantas dibuang.
Motifku benar-benar konyol.
Meski begitu...
Ini pertarunganku.
Kesatriaku.
Apa pun yang engkau pikirkan,
aku akan bertarung bersamamu.
Karena akulah Teoritta,
sang "Dewi" yang perkasa!
Ya, benar juga.
Xylo, jika engkau tak ingin aku mati,
maka lindungilah aku.
Karena engkaulah kesatria yang perkasa!
Baiklah.
Pinjamkan aku kekuatanmu, Teoritta.
Biar aku yang tentukan
kapan kau boleh pertaruhkan nyawa.
Ya!
Aku akan memerintahkan kapan kau boleh mati.
Tentu saja!
Karena itu, kita harus menang!
Aku telah menyiapkan pedang istimewa.
Pedang yang sungguh istimewa.
Apa pedang itu bisa
membunuh tubuh yang abadi?
Bisa.
Ini adalah "Pedang Suci".
Tiada lawan yang tak dapat ia binasakan.
Aku memanggilnya dari luar dunia ini.
Ia bertahan cukup lama
untuk satu serangan penentu.
Artinya, aku harus berhasil
dalam satu percobaan, ya.
Serahkan padaku!
Ya.
Kita tak akan goyah, tumbang, atau tunduk!
Xylo!
Aku berhasil mengelabui tentara bayaran.
Apa yang kau lakukan?!
Cepat kabur dari sini!
Oalah.
Pantas saja tak bisa dihubungi,
rupanya ada di sebelah sana.
Ini tembakan terakhir, ya.
Teoritta, sekarang!
Cepatlah mati!
Tiada lawan
yang tidak dapat dibinasakan
"Pedang Suci".
Kau lihat itu?
Aku sungguh perkasa, bukan?
Ya.
Kau benar-benar hebat.
Xylo!
Kau bersama Teoritta, 'kan?
- Kalau terluka, ayo segera kembali!
- Kau terlambat.
- Dasar bodoh.
- He-Hei...!
Xylo!
Di mana ini?
Halo, akhirnya bangun juga.
Bagaimana perasaanmu, Xylo?
Siapa kau?
Tenang saja.
Untungnya kau tidak mati.
Mungkin hanya sekarat saja.
Tubuhmu sudah cukup pulih
sampai tidak perlu diangkut ke bengkel.
Mungkin kau mengalami gangguan ingatan.
Siapa kau?
Anggap saja aku sekutu kalian.
Pokoknya, aku lega kau baik-baik saja.
Unit Pahlawan adalah kartu truf kami.
Enyah dari sini.
Jahatnya. Diam-diam menjengukmu
seperti ini butuh usaha, lo.
Sangat sulit membawakanmu bingkisan.
Katanya ini tanda terima kasih
dari desa perintis dekat sini.
Kau dikenal dengan sebutan
"Kilat yang Melesat di Udara", lo.
Keluar.
Baiklah.
Aku ikuti kemauanmu.
Tapi aku ingin kau tahu.
Bukan hanya warga sipil,
kinerja kalian, para pahlawan,
telah menarik perhatian Kuil
dan pihak militer.
Pergi!
Ah, ini yang terakhir.
Jangan terlalu sering melanggar perintah.
Ada faksi yang menganggap kalian pengganggu.
Terutama kau,
ada satu faksi yang sangat memerhatikanmu.
Tidak aneh.
Mereka dipanggil "Faksi Koeksistensi"
dan ingin membaur bersama
Malapetaka Raja Iblis.
Baiklah, aku permisi.
Aku sudah selesai.
Kau boleh masuk, Nona Dewi.
Xylo!
Kesatriaku?
Ekspresi macam apa itu?
Aku, Dewi yang perkasa ini
datang secara pribadi untuk menjengukmu.
Aku marah, Xylo.
Jika engkau tak ingin memuji,
atau mengelus kepalaku...
Aku tidak keberatan.
Namun... Meski begitu...
Jika engkau melupakan aku...
Aku tidak akan memaafkanmu.
Aku tidak lupa, kok, Teoritta.
Jangan menangis.
Aku tidak menangis.
Oh, ya?
Karena aku Dewi yang perkasa.
Kau benar.