- Tidak bisa!
- Ini takkan bertahan lama!
Maju. Selamatkan rakyatku!
Lu-Luar biasa.
Sudah... berakhir!
Kalian baik-baik saja?
Tenang saja, rakyatku.
Mari keluar dari sini bersamaku.
Aku janji akan membalas kerja keras kalian.
Sentenced to Be A Hero
Tak kusangka ada bantuan datang.
Begitulah.
Kami diperintah Kesatria Suci.
Mulai sekarang,
kuingin kalian pegang senjata.
Raja Norgalle spesialis
penyesuaian segel suci.
Raja?
Segel Suci lebih cepat rusak di tempat
yang tak terjangkau matahari
sebagai bahan bakar.
Karena kapasitas penyimpanan cahaya
pada materi ini terbatas,
segel suci hanya efektif
untuk beberapa kali penggunaan.
Namun, bila di tanganku,
produk massal murahan pun
jauh lebih irit energi
dengan performa luar biasa.
Itulah bukti bahwa aku raja sejati.
Xylo, seberapa sering kita akan bertarung?
Biar kupertimbangkan.
Alat apa itu?
Apa?
Oh, bukan.
Aku hanya penasaran.
Ini alat ukur jumlah cahaya dalam tubuhku.
Sinarnya berubah sesuai sisa cahaya.
Jumlah cahaya dalam tubuhmu
berkali lipat daripada orang biasa.
Tentara eliteku memang hebat.
Terima kasih atas pujiannya.
Sisa sedikit lagi.
Informasinya datang terlambat.
Pekerja seperti kami
selalu jadi prioritas terakhir.
Terima kasih airnya.
Bawa saja.
Baik.
Terima kasih.
Apa ini sudah semua?
Jumlahnya lebih sedikit dari dugaanku.
Awalnya, ada 50 orang yang bertahan.
Tapi ada yang tiba-tiba berkata,
"Aku dengar suara."
Suara?
Benar. Mereka menghilang saat kami tidur,
dan sudah menjadi monster saat kembali.
Karena itu, kami semua...
Kami tak punya pilihan lain.
Semua sudah pegang, 'kan?
Rakyatku, kalian siap?
Tatsuya, kau di depan.
Xylo, kau...
Aku tahu.
Mundur sambil menjaga
semua orang sangat sulit.
Aku akan jaga dan susul dari belakang.
Semuanya. Jaga rekan kalian!
Aku tak ingin ada seorang pun yang gugur!
Xylo, jika kita pulang dengan selamat,
kuberi kau posisi komandan tertinggi.
Terimalah kehormatan tertinggi ini.
Ya, dengan senang hati.
- Apa itu?!
- Besar sekali!
Kita bahkan belum sempat berangkat.
Berdiri!
Lindungi diri sendiri!
Perubahan rencana.
Kita bangun formasi garis depan di sini.
Kalahkan semua!
- Ti-Tidak mungkin.
- Banyak sekali.
Sialan.
Makin lama makin mirip hukuman.
Mari tentukan urutan kematian.
Xylo, kaulah yang paling pertama mati.
Terima kasih banyak atas titahnya!
Selanjutnya aku, yang ketiga Tatsuya!
Dibanding rakyat-rakyat yang setia,
kematian kita sungguh tak berarti!
Raja satu ini nyalinya besar juga.
Sekian. Kembali ke posmu.
Siap!
Dia sudah begitu sejak berpisah dengan
pahlawan yang menjalin kontrak dengannya.
Kita tak bisa gunakan dia sebagai senjata.
Kita berangkat setelah persiapan selesai.
Kita kalahkan Raja Iblis!
Hentikan pendarahan saat luka.
Minum seteguk saja!
Tak ada waktu santai.
Cepat berdiri saat sudah siap!
- Aku tak bisa bergerak lagi.
- Kakiku sakit.
- Kita tak mungkin berhasil.
- Badanku lemas.
Kenapa diam?
Kalian ingin dimakan?
Semuanya.
Kalian telah berjuang,
melewati banyak cobaan,
demi menopang negeri ini.
Bukan begitu?
Kalau begitu, kalian tak perlu takut!
Nah, berdirilah.
Kalau kau bilang begitu, aku akan coba.
Dia lebih meyakinkan dariku.
Segel suci di lehermu itu.
Kalian pahlawan, ya?
Oalah. Rupanya kau tahu.
Kau juga dengar bahwa pahlawan gerombolan
penjahat terkeji di dunia ini, 'kan?
Kalian mungkin penjahat,
tapi tetap datang selamatkan kami.
Kalian tak tinggalkan orang seperti kami.
Karena itu, setidaknya aku merasa
bisa mati dengan cara lebih baik.
Jangan bercanda.
Aku tak akan biarkan kau mati semudah itu!
Benar.
Dedikasi kalian
yang berjuang berlumur lumpur
dan keringat demi negeri ini
adalah harta berharga bagiku.
Aku tak akan biarkan siapa pun merebut itu.
Sial. Andai ada segel pelacak,
kita bisa tahu jumlah pastinya.
Aku mau lakukan.
Aku tak akan mati di sini.
Bersiap. Mereka datang!
Dari kiri. Tembak dia!
Bagus. Hadang semuanya!
Pergilah. Rakyat-rakyatku!
Raja!
Enyah kau!
Sial!
Bos!
Maaf membuat kalian menunggu lama.
Dewi Pedang, Teoritta
telah tiba!
Semuanya. Silakan,
kuizinkan kalian memujiku!
Oh, Dewi!
Terima kasih telah datang membawa berkat!
Kami sangat menghargainya!
Serahkan padaku, Norgalle.
Selama ada aku dan kesatriaku,
kita tak akan kalah!
Semuanya, buat pagar pelindung.
Aku akan ukirkan segel suci.
Buat pagarnya dari pedang
yang sudah selesai!
Ba-Baik!
Apa yang kau lakukan?
Bagaimana dengan para Kesatria Suci?
Aku kabur.
Mereka tak bisa hentikan aku
yang begitu perkasa.
Nah, Xylo. Cepat puji aku!
Aku tak akan memujimu.
Kenapa? Apa karena aku datang terlambat?
Tapi... Aku terlambat karena
engkau meninggalkanku!
Perbuatanmu tak bisa kuampuni.
Jangan pernah...
Aku akan katakan ini berulang kali.
Aku tak pernah memintamu melayaniku.
Lalu apa?
Engkau ingin aku lakukan apa?
Jangan coba-coba mati demi orang lain,
atau pujian mereka.
Tak berguna juga tak apa.
Tetaplah hidup.
Benar.
Aku siap berkorban nyawa karena
engkau orang yang akan ucapkan itu.
Engkau sengaja menjauh dariku
karena mementingkan keselamatanku.
Bukan begitu?
Kenapa jadi begitu?
Jangan bercanda!
Namun, aku tak peduli
dengan apa yang engkau pikirkan.
Apa?
Akulah sang Dewi.
Aku terlahir untuk berguna bagi orang lain.
Aku ingin pujian, haus akan sanjungan.
Walau Dewi memang diciptakan
dengan tujuan itu,
aku ingin hidup dengan keyakinan
bahwa aku sosok yang mulia.
Sungguh disayangkan, Xylo.
Engkau mungkin kesatriaku,
tapi tak mampu hentikan mimpiku.
Bersiap di posisi.
Mereka datang lagi!
Semuanya, masuk ke dalam pagar!
Mereka tak bisa menyerang dari bawah tanah.
Teoritta, mundur.
Xylo, jika engkau tak suka pengorbananku...
Engkau hanya perlu lindungi aku.
Oh, begitu.
Kalau kau bersikeras, aku akan lakukan!
Terima ini!
Rasakan!
Aku masih punya...!
Inikah suara itu...?
Kesatriaku!
Kau...
Ini kekuatan pelindung dan penyembuh.
Ia bisa kurangi dengung di telingamu.
Aku tak pernah minta.
Kesatriaku, engkau masih saja...!
Aku akan dengar keluhanmu nanti.
Sepertinya ia datang.
Pemilik Malapetaka Raja Iblis ini.
Temu. Ke... temu.
Ketemu.
Itu Raja Iblis, Lotus.
Suara.
Su-Suara... Aku dengar suara!
Jangan bergerak.
Itu Raja Iblis yang cemari mental!
Tapi ia mengatakan sesuatu!
Hei!
Sial!
Ti-Tidak bisa diampuni!
Ka-Kau berniat menyesatkan rakyatku!
Pencuri... Dasar pencuri terkutuk!
Teoritta. Bahaya kalau kita keluar
dari pagar bersegel suci.
Kita bantu Tatsuya dari sini!
Apa dia baik-baik saja?
Sepertinya dengung telinga ini
tak bekerja padanya.
Daripada itu, cepat berikan aku pedang!
Begitulah seharusnya!
Engkau memang harus mengandalkan aku!
Sudah lama aku tak adu tembak.
Tatsuya, maju.
Bunuh Raja Iblis itu!
Tatsuya, terobos sekarang!
Lagi. Aku butuh pedang lagi!
Baik!
Tebas itu!
Umpan?
Bukan tubuh aslinya?
Xylo, di sana!
Tubuh aslinya di sana!
Sial. Cahayanya habis.
Ketemu. Bantu Dewi dan warga sipil!
Jangan mendekat. Berhenti!
A-Apa ini?
Suara...!
Sialan!
Raja!
Biar aku yang lindungi rakyatku.
Tak bisa diampuni!
Penjajah terkutuk!
Raja, pakai itu. Bakar tubuh aslinya!
Beraninya kau menjajah...!
Sial!
Pergilah. Biar kami urus di sini!
Xylo!
Kalahkan dia, Kesatriaku!
Terbakarlah kau, tanaman sialan!
Sial. Aku harus apa...?
Tidak bisa... Tidak bisa diampuni!
Tidak bisa diampuni. Tidak bisa diampuni!
Tidak bisa diampuni!
Norgalle.
Norgalle, jangan bergerak.
Aku akan menolongmu!
Raja!
Kau benar-benar raja bernyali besar!
Kita berhasil?
Mereka... Para pahlawan itu.
Sekarang pendarahannya berhenti.
Apa aku masih sempat?
Di mana rakyatku?
Aku harus lindungi mereka.
Kita berhasil, Kesatriaku.
Ya.
Syukurlah, kau kembali hidup-hidup.
Selamat datang, Ayah!
Rajit?
Wah, kerja bagus semuanya.
Oh, tidak perlu cemaskan Raja.
Dia segera dikirim ke bengkel.
Yah, aku yakin kakinya akan diganti
dengan kaki orang lain.
Semoga dia dapat kaki yang bagus.
Berkat raja gila itu,
banyak orang terselamatkan.
Pahlawan?
- Tidak mungkin.
- Mereka penjahat.
- Tak bisa dipercaya.
- Apa-apaan ini?
Aku yakin warga kota akan
mengerti suatu hari nanti.
Jangan dipikirkan. Kami sudah terbiasa.
Apa pun kata orang lain,
kalianlah penyelamat kami.
Berkat kalian, kami terhindar dari kematian.
Berterimakasihlah pada Raja.
Ya. Tentu.
Akhirnya, aku bisa merayakan
ulang tahun putriku.
Nah, kau ingin berikan sesuatu, 'kan?
Y-Ya.
Terima kasih, Paman Pahlawan.
Ehem!
Oh, gadis muda.
Kesatriaku bisa bertarung berkat kekuatanku.
Sebelum itu, pujilah aku sebagai sang Dewi!
Dewi...?
Berhenti. Bocah jangan mengemis pujian
ke bocah lain.
Bocah?! Maksudmu aku?
Tak sopan!
Belajarlah jaga ucapanmu!
Jangan berisik.
Terima kasih hadiahnya, tapi aku tak cocok.
Teoritta.
Kau saja yang pegang.
Bunga yang imut, ya.
Bocah juga bisa paham bunga, ya.
Kesatriaku. Lagi-lagi engkau seperti itu!
Mereka sudah melanggar banyak peraturan.
Bawa mereka pulang, dan siapkan hukuman...
Tunggu.
Walau pendosa,
faktanya mereka selamatkan nyawa.
Sudah sepantasnya dapat ucapan terima kasih.
Tapi...
Mereka jauh lebih baik daripada orang
yang pamer kekuasaan
tapi tak pernah bertarung.
Xylo Forbartz.
Pahlawan yang membunuh Dewi.
Bukankah bunga ini cocok untukku?
Apa kubilang?!
Lain kali, aku dan Kesatriaku...
Hei, waktunya berangkat.
Eh, bukankah kita masih punya waktu?
Aku juga masih ingin mengobrol.
Setuju!