Cepat, cepat!
Siap!
Cepat, nanti ada yang mendahului kita!
Upah kali ini jumlahnya lumayan besar.
Semangat...!
Di sana!
Bunuh mereka!
Sepertinya kita bisa mengamuk sampai puas.
Sulit dipercaya.
Rupanya mereka mengambil
metode kasar seperti ini.
Kakak, sebaiknya kita kabur
melalui jalur bawah tanah.
Tidak, lebih baik kita manfaatkan
kekacauan ini untuk kabur ke luar kota.
Kau sudah mengirim
seluruh penyerang kita, 'kan?
Sudah.
Shiji Bau mengabari bahwa
dia merekrut "Paus Logam".
Paus Logam, ya.
Aku tak yakin mereka akan tiba tepat waktu.
Kirim petualang yang masih bisa bergerak
untuk mengurus para penyusup itu.
Xylo Forbartz.
Kalau sudah seperti ini, kita perlu
membunuh penjalin kontrak dengan "Dewi".
Iri, tolong jangan jauh-jauh dariku.
Baik, Kak.
Aku akan melindungimu
meski nyawa taruhannya.
Ya.
Keluarga saling berkorban nyawa
untuk satu sama lain.
Itulah wujud keluarga yang hakiki.
Sentenced to Be A Hero
Xylo sialan itu.
Kuharap semua ini bagian dari rencananya.
Semoga saja.
Kalau benar,
rencananya benar-benar asal!
Maju, habisi mereka!
Ada-ada saja.
Nah, siapa selanjutnya?
Kau lumayan juga.
Astaga, yang benar saja!
Aku baru saja berjualan, tahu.
Nanti rusak, dong!
Mereka...
Terima ini!
- Tidak mungkin...
- Tokoku...
Hei, cobalah menahan diri sedikit!
Ini untuk menutup jalur bala bantuan!
Anak kecil!
Aku harus bagaimana?
Ada berapa banyak?
Sial!
Kau tak perlu takut pada anak-anak
selama waspada pada serangan dari bawah.
Aku tahu itu, tapi...
Lambat!
Segel kilat lembayung, "Gwemel", ya.
Kau sudah paham cara melawan mereka?
Nona Kesatria Suci.
Xylo, apa rencana kita setelah ini?
Kuharap isi kepalamu masih
lebih baik dari buah-buahan.
Kita perbesar keributannya.
Dengan begitu,
Lideo Sodrik takkan diam saja.
Rupanya isi kepalamu jauh
lebih buruk dari buah-buahan.
Bisa-bisanya rencana seperti...
Cukup sampai di sana!
Kalian yang sudah merusak
kedamaian kota, ya?
Persiapkan diri kalian!
Siapa mereka?
Apa mereka yang dipercaya
menjaga keamanan kota ini?
Kelihatannya begitu.
Sepertinya kalian tak mengenal kami.
Kami adalah petualang
terbaik dari Kota Ioff!
Kamilah yang berlari dari balik
percikan darah, Brigade "Pemburu Raksasa"!
Tidak kenal.
Semuanya, jangan beri ampun!
Tongkat petir!
Tembak!
Dasar bodoh! Kau membidik ke mana?!
Apa-apaan ini?
Sungguh lelucon yang memuakkan.
Tembak, tembak, tembak!
Kalau ada yang kena,
kita dapat banyak untung!
Daya serang dan akurasinya
benar-benar rendah.
Rupanya hanya alat
untuk memeriahkan festival.
Kalian urus yang di sini!
Tunggu. Jangan serahkan
orang-orang tak jelas ini pada kami!
Terima ini!
Siapa pun yang melukai aku dan Xylo berarti
menyatakan perang pada keluarga Mastibolt.
Sesali perbuatan kalian.
Kalau kalian memang
memikirkan kebaikan kota,
berhenti lakukan hal seperti ini
dan bekerja yang giat!
Rupanya kalian bisa akrab juga, ya.
Troll?
Apa Sodrick juga memelihara seekor faerie?
Sepertinya,
itu bukan sekadar hewan peliharaan
yang nakal, ya.
Kita lebih unggul sekarang!
Ayo, pojokan mereka!
Siap!
Maju!
Kalau itu memang niat kalian...
Sial.
Ehem!
Sudah kuduga,
engkau pasti membutuhkan mukjizatku!
Kesatriaku, situasi ini adalah hukuman
karena engkau pergi meninggalkan aku.
Akan tetapi, aku,
Dewi yang maha pengasih akan menolongmu!
Nah, semuanya. Mari kita mulai!
Ayo, ayo!
Aku harus minta maaf
pada Siena dan Zofflec nanti.
Siapa mereka?!
Anggap ini saran dariku.
Sebaiknya kalian semua kabur,
atau menyerah saja.
Kalau tidak, kalian akan mati.
Kak, lewat sini.
Kita tak perlu terpancing provokasi mereka.
Yang terpenting adalah mereka
tak mengetahui lokasi kita.
Akulah raja Federasi
Kerajaan Zef-Zelay Meth Kioh,
Norgalle Sendrige Pertama!
- Wahai rakyatku yang...
- Berisik!
- Siapa kau?!
- Cari mati, ya?!
- Turun, sini!
- Pergi, sana!
Mati, sana!
Sungguh disayangkan,
aku terpaksa memberikan hukuman
di luar proses pengadilan.
Aku menjatuhkan hukuman eksekusi mati
karena ledakan atas pemberontakan kalian!
Sial. Habisi dia!
Maju!
Ada kavaleri, ya?
Merepotkan sekali.
Rasakan.
Apa itu?!
Sial!
Ambil jalan memutar!
Bersiaplah.
Terima ini!
Kuda-kuda yang terlibat situasi ini
benar-benar sial, ya.
Nah, silakan kabur.
Yang benar saja?!
Xylo, pergilah.
Biar kami yang menahannya!
Teoritta!
Kesatriaku!
Pinjamkan aku kekuatanmu!
Kita kalahkan mereka!
Apa engkau sudah menyadari
betapa pentingnya seorang Dewi?
Ya. Kau sangat penting!
Komandan, lewat sini!
Rajit!
Apa Xylo Forbartz bisa mengalahkan itu?
Kita mulai!
Baik!
Kesatriaku, selesaikanlah dengan cepat!
Maaf, ya.
Kau sudah menolongku.
Itu saja?
Bukankah bagian terpenting,
yaitu pujiannya belum?
Aku tak menginginkan pujian
dari siapa pun selain kesatriaku.
Xylo, aku ingin dengar, "Kau hebat,"
dari mulutmu langsung.
Kau sungguh Dewi yang hebat.
Apa yang baru saja terjadi...?
Kau sudah paham sekarang, bukan?
Selama kau berniat menebus seluruh dosamu,
maka aku akan berikan pengampunan.
Siapa sebenarnya kalian?
Jangan dorong-dorong!
Tunggu!
Apa-apaan ini?
Kota yang telah diwariskan leluhurku...
Kak, jangan terlalu jauh dariku!
Kakak!
Iri.
Maaf, ya.
Sebenarnya, aku enggan melakukan ini.
Tapi aku diancam oleh orang
yang sangat menyeramkan.
Jujur, aku tak ingin lakukan ini.
Kak...!
Aku merasa bersalah padamu.
Kumohon, ikutlah denganku.
Aku takkan menyakitimu, kok.
Keributannya besar sekali, ya.
Sepertinya terjadi masalah
yang lumayan besar.
Mungkin Lideo Sodrick telah tewas.
Kondisinya parah sekali, ya.
Padahal aku sudah pergi ke lapangan,
tapi kliennya malah tewas?
Kalau tak ada upah, aku tak mau ikut.
Aku pamit.
Kita kumpulkan uang dari Guild Petualang,
lalu pergi dari kota.
Boojum, bagaimana denganmu?
Aku akan pergi menolong Lideo Sodrick.
Itulah cara membalas budi.
Kau serius?
Dia telah mengurusku.
Yah, aku tak akan meminta...
Hm? Tunggu sebentar.
Begitu. Sampai di sini saja, ya.
Sungguh disayangkan.
Ada apa?
Ada perintah.
Aku diminta membuang Lideo Sodrick.
Kalian mengincar uang, 'kan?
Apa kalian mau menerima pekerjaan baru?
Apa?
Permintaan dari siapa?
Kami.
Mereka...
Hentikan.
Itu tidak sopan.
Boojum, kau...
Kami akan bayar upahnya.
Dengan begitu,
manusia akan bekerja dengan giat, bukan?
Aku tak masalah.
Selama dapat uang,
entah itu petualang atau Malapetaka Raja Iblis,
mereka semua klien terhormatku.
Jadi, apa yang kau incar, Klien Terhormat?
Sebenarnya, klienmu bukan aku.
Pertama-tama, aku diperintahkan menghapus
seluruh hubungan kami dengan Lideo Sodrick.
Hapus tanpa jejak, secara harfiah.
Oke. Itu kebolehanku.
Terima kasih atas kerja samamu.
Shiji Bau, bagaimana denganmu?
Kau orang yang bertugas mendidikku.
Aku berutang budi padamu.
Aku enggan membunuhmu.
Apa kau memintaku
berkhianat dari umat manusia?
Apa kau ada masalah dengan itu?
Aku belajar hal penting dari Lideo Sodrick.
Manusia adalah makhluk yang mengutamakan
keselamatan diri sendiri dan keluarganya.
Apalagi jika itu berhubungan
dengan keuntungan pribadi.
Hal seperti itu lebih penting
dari keberlangsungan seluruh ras.
Itulah manusia. Apa aku salah?
Ya.
Kau benar.
Kawal kami dari segala arah!
Tebus dosamu dengan
bekerja sebagai bawahanku.
Bekerjalah untuk kebaikan rakyat kita!
Baik.
Semuanya, kita berangkat!
Si-Siap!
Xylo.
Kami akan memeriksa lantai dua.
Mungkin saja ada bukti fisik.
Nah, akui kesalahanmu!
Mintalah maaf atas seluruh kesalahan
yang telah engkau lakukan!
Bagaimana?
Sepertinya orang ini terpesona
pada sosok sang "Dewi"!
Kelihatannya tidak.
Kelihatan, kok!
Nah, katakan semua yang engkau tahu!
Aku akui,
aku pernah bermaksud membunuh kalian
sebagai pemimpin Guild Petualang.
Tapi aku tak tahu apa-apa soal klienku.
Wah, kedengarannya tidak baik.
Jangan langsung percaya.
Sekadar informasi,
situasimu saat ini benar-benar dirugikan.
Seharusnya, kami menyerahkanmu
pada pihak Kesatria Suci.
Aku bisa akali supaya itu tak terjadi.
Hei, jangan mulai negosiasi
tanpa izin dariku!
Kalau begitu, mau pakai ancaman
yang lebih sederhana?
Menurutku, dia sudah terbiasa
menghadapi kekerasan.
Kalau kau menawarkan negosiasi,
apa kau akan menerima syarat dariku?
Aku dengar dulu isinya.
Aku ingin adik perempuan dan laki-lakiku...
Aku ingin keluargaku selamat.
Maksudmu anak-anak yang ngeri itu?
Selama kau berjanji
takkan mencelakai mereka,
aku akan mempertimbangkan tawaranmu.
Baiklah.
Xylo, kau tak punya kuasa untuk itu!
Kalau begitu, mau cari dan bunuh mereka?
Kita siksa anak-anak itu satu
per satu di depan matanya.
Aku tak pernah bilang itu.
Kalau begitu, tutup mulutmu.
Lideo Sodrick.
Katakan semua yang bisa kau katakan.
Ini negosiasi yang sederhana, 'kan?
Tujuannya adalah membunuh "Dewi".
Klien kami adalah kelompok
yang mengaku bernama "Faksi Koeksistensi".
Lagi-lagi nama faksi itu.
Sepuluh hari yang lalu,
aku pertama kali bertemu
dengan pria bertopeng hitam.
Mereka bilang ini negosiasi,
tapi tak memberikan pilihan untukku.
Patuh, hidup berdampingan, atau mati...
Setelah itu, aku berkomunikasi
melalui perantara sebanyak tiga kali.
Mereka ada di berbagai tempat.
Kalau tak ingin mati,
aku harus tunjukkan kalau aku berguna.
Kau terlalu takut mati sampai
mengkhianati umat manusia?
Kalian pasti bisa melawan mereka.
Faksi Koeksistensi ingin
menyerahkan kekuasaan pada Raja Iblis,
dan mengatur seluruh umat
manusia di bawah rezim itu.
Intinya, para budak,
pengawas budak, dan penguasa.
Mereka telah mencemari berbagai wilayah,
banyak nyawa yang direnggut,
dan tanah yang dirusak.
Kalau dibiarkan saja,
umat manusia akan kalah.
Kalau begitu, setidaknya aku harus
masuk ke dalam barisan para pengawas.
Ini penting demi keluargaku.
Aku tak ingin dengar alasanmu.
Katakan informasi yang lebih berguna!
Kalau tidak, negosiasi kita dibatalkan.
Pria bertopeng hitam...
Aku pernah dengar namanya.
Katakan. Toh pasti pakai nama palsu.
Mahaeyzel Zelkoff.
Kau pasti bercanda.
Mahaeyzel itu nama tokoh suci.
Ia pemimpin Kuil saat
Pembasmian Raja Iblis yang pertama.
Selain itu, Zelkoff...
Kalau Zelkoff...
Tunggu, katakan sekali...
Raja! Raja!
Ada apa?
Kita diserang?
Semuanya demi uang.
Terkuburlah dalam diam.
Ba-Bangunannya...!
Kita kabur ke luar!
Apa ini? Ada apa ini?!
Ada pasukan artileri, dong.
Xylo, cepatlah!
Kivia, cepat...!
Tunggu!
Pria itu, dia...
Sial!
Kita kabur, kau cari mati, ya?!
Ada tembakan lain, merunduk!
Ini kenapa, sih?
Dia sinting, ya?
Kenapa lakukan ini di tengah kota?!
Sial. Andai saja ada Neely di sini.
Hei, jangan salahkan Neely.
Kau mau kubunuh, ya?
Aku tak menyalahkan dia.
Jika musuh punya pasukan artileri,
maka kita perlu kekuatan Rhyno.
Kita perlu menyeretnya
keluar dari sel penjara.
Hah? Aku tak terlalu suka Rhyno, tahu.
Kivia, kita kejar Lideo Sodrick.
Ba-Baiklah.
Kau benar.
Entah pria itu berkata jujur atau tidak...
Aku harus pastikan semuanya.
Kak?
Iri?
Kaukah itu, Iri?
Kak!
Iri!
Kau baik-baik saja?
Be-Benar, entah bagaimana.
Guild kita lenyap, tapi nyawa masih ada.
Di mana anak-anak yang lain?
Selain beberapa yang tertangkap
Kesatria Suci, mereka ada di sana.
Syukurlah.
Aku sempat melakukan beberapa negosiasi...
Tapi kalian semua akan baik-baik saja.
Negosiasi?
Kak, kau membocorkan apa?
Tidak, aku tak katakan hal-hal yang penting.
Begitu, ya.
Iri?
Maaf, Kak. Ini untuk berjaga-jaga.
Ka-Kau...? Di mana Iri...?
Dia sudah mati.
Aku meminjam tubuh dan otaknya.
Anak-anakmu yang lain ada di sana.
Ti-Tidak mungkin...
Keluargaku
yang begitu berharga...!
Selamat tinggal,
pria yang pernah menjadi kakakku.
Sepertinya kita perlu
mempercepat rencananya.
Mulai persiapan untuk hancurkan kota ini.
Basmi seluruh manusia,
dan hanguskan seluruh benda fisik.
Terutama "Dewi" Teoritta.
Kita harus membunuhnya,
berapa pun harga yang harus dibayar.
Apa kau bisa berikan aku sedikit waktu?
Aku ingin mengubur Lideo Sodrick.
Kau tak perlu lakukan itu.
Kau diperintahkan untuk mematuhi perintahku.
Maaf, Lideo Sodrick.
Terima kasih sudah membelikan aku buku.
Bukan hanya Boojum,
kami butuh bantuan kalian.
Tentu saja,
aku akan berikan upah sesuai janji.
Baik. Namun, izinkan aku menanyakan sesuatu.
Aku harus memanggilmu dengan nama apa?
Spriggan.
Tolong panggil aku.