Kerja bagus, Xylo.
Engkau juga pantas mendapat pujian.
Xylo Forbartz.
Mari bicarakan apa yang terjadi
setelah kalian kalahkan Raja Iblis, Iblis.
Aku sedang tidak ingin membahas topik itu.
Tidak, kau perlu dengar.
Kau harus dengar.
Simpan barang itu di sini.
Masih ada yang datang!
Baru ditangkap, lo!
Cepat angkut.
Maka dari itu,
kau dan Nona Teoritta akan dipinjam
Orde Ke-13 Kesatria Suci
untuk sementara waktu.
"Dipinjam". Memangnya kami barang?
Pihak militer dan Kuil
masih berdebat mengenai
sikap mereka terhadap Nona Teoritta.
Situasi mulai berubah semenjak
kontribusi besar kalian di Benteng.
Xylo, aku ingin kau terus
melindungi Nona Teoritta.
Kalau kau ingin aku lindungi dia...
Kami belum pernah dapat
cuti sampai hari ini.
Jangan bawa kami ke garis depan.
Itu memang niatku.
Hah?
Tugas kalian, Unit Pahlawan, adalah
melindungi Nona Teoritta
selama berada di Kota Pelabuhan Ioff.
Kau kira kota lebih
berbahaya dari medan perang?
Benar.
Ada beberapa orang sesat yang diusir Kuil
enggan menerima "Dewi" baru.
Mereka bekerja sama dengan
sindikat pembunuh bayaran
dan berusaha mencelakai Nona Teoritta...
Cukup. Aku akan dengarkan nanti.
Xylo.
Engkau harus melindungi aku.
Engkau dan para pahlawan.
Ini cuti, lo. Xylo!
Kudengar kau mengalahkan
beberapa Malapetaka Raja Iblis, Xylo.
Rupanya kau, Jayce.
Aku sudah dengar kau menghabisi
tiga ekor Raja Iblis.
Walau kontribusi terbesarnya
milik Dotta dan Norgalle,
tapi khusus si Iblis...
Yah, kau bisa anggap itu milikmu.
Aku sudah kalahkan dua ekor.
Asli? Bukan pencitraan saja?
Rhyno juga ada di garis depan wilayah barat.
Orang itu lagi-lagi mengabaikan perintah.
Dia akan dikurung untuk sementara waktu.
Pahlawan terpidana kok bisa masuk penjara?
Pokoknya, hasilnya dua lawan satu.
Aku yang menang.
Rupanya kau tidak sehebat itu.
Tu-Tunggu sebentar. Xylo adalah kesatriaku!
Engkau tidak boleh meremehkan kemampuannya!
Rupanya kau "Dewi" itu.
Dotta yang temukan, ya?
Pasti enak, ya, dilindungi bocah sepertinya.
O-Orang ini benar-benar lancang!
Aku belum pernah dipermalukan
sampai seperti ini!
Sudah, percuma saja marah padanya.
Dotta bukan menemukannya,
tapi mencuri dari Kesatria Suci.
Tidak ada bedanya.
Masa bodoh dengan peraturan manusia.
Sudah, cepat berikan padaku.
Neely pasti merajuk kalau aku terlambat.
Salam untuk Neely.
Xylo, ada apa dengan orang itu?!
Namanya Jayce.
Dia Kesatria Naga dalam unit kita.
Dia orang dungu yang merawat
dan menjual tanaman ilegal untuk naga.
Dia menjadi pahlawan karena itu?
Lalu, "pemberontakan".
Konon, dia memberontak
pada pihak militer demi kebebasan naga.
Normalnya, dia akan tertangkap
kurang dari satu hari...
Tapi dia bangsawan tingkat tinggi,
juga entah kenapa disukai para naga.
Keributannya cukup besar sampai
disebut "Pemberontakan Jayce".
Pahlawan memang penuh
dengan orang-orang aneh, ya.
Permisi...
Te-Tenangkan dirimu, Xylo. Oke?
Tu-Tunggu.
Jika kita tak dapat bala bantuan
dari keluarga Mastibolt,
kerugian kita pasti akan
jauh lebih besar, lo?
Ya, makanya aku hanya tinju dua kali.
Xylo, jangan pakai kekerasan!
Tidak apa-apa.
Orang ini masih menyembunyikan sesuatu.
Ti-Tidak juga, kok...
Ah, aku hampir lupa. Nona Frenci
bersikeras ingin bertemu denganmu.
Kalau tidak, dia bilang
akan membunuhku besok.
Frenci? Siapa dia?
Mantan tunanganku.
Eh?
Kau sungguh menyedihkan, Xylo.
Kenapa diam saja? Cepat duduk.
Kau sama sekali tak berubah.
Dulu, kau sama seperti lalat,
tapi sekarang tak lebih dari larva.
Sungguh mengenaskan.
Berhenti mendeskripsikan
orang lain pakai pengandaian aneh.
Ah, untuk rakyat dataran rendah,
itu termasuk hinaan, ya?
Sebagai menantu keluarga Mastibolt,
aku hanya mengingatkanmu
untuk tak mempermalukan diri sendiri.
Pandangan kita jelas berbeda.
Baiklah, aku akan koreksi.
Aku tak pernah bermaksud membuatmu jengkel.
Diakah "Dewi" yang orang-orang sebut?
Jangan melotot, nanti dia ketakutan.
A-Aku sama sekali tidak takut.
Aku ini "Dewi", lo!
Baiklah. Toh aku tak melotot ke arahnya.
Namamu Frenci. Betul?
Engkau memiliki hubungan
seperti apa dengan Xylo, kesatriaku?
Aku sudah bilang tadi,
dia mantan tunanganku.
Bukan "mantan".
Sumpah kita masih berlaku, Xylo.
Tolong jangan ngotot.
Aku ini pahlawan.
Aku tak punya hak untuk menikah.
Secara hukum, aku tak lagi dianggap manusia.
Frenci, pria ini adalah
pahlawan sekaligus kesatriaku.
Dia bertanggung jawab menjagaku
lebih dari apa pun,
dan memujiku untuk seumur hidupnya.
Maaf bila aku membuatmu kecewa...
Tapi dia tidak bisa menikah denganmu!
Xylo, kau lagi-lagi disukai makhluk aneh.
Aku jadi ingat armadillo bertelinga panjang
milik Ayah juga akrab denganmu.
Ya, sementara kau kena cakar.
Pedagang dari wilayah barat...
Tu-Tunggu. Kalian curang karena
bercerita tentang masa lalu!
Selain itu, kau sungguh lancang
karena menyamakan "Dewi"
dengan hewan aneh itu!
Pokoknya, aku sedang mengusahakan
segala cara agar mereka mengampunimu.
Tunggu, aku...
Aku akan tinggal di kota ini
untuk sementara waktu.
Karena aku perlu mengejar
Malapetaka Raja Iblis.
Maksudmu?
Sama seperti kalimatku tadi.
Sekitar sebulan lalu,
aku dan pemilik wilayah Penghuni Malam
berperang melawan Malapetaka Raja Iblis.
Namun, kemarin, pasukannya
menghilang di sekitar kota ini.
Menghilang?
Benar. Malapetaka Raja Iblis nomor 59.
Spriggan.
Kemungkinan besar, ia bisa
menyamar menjadi manusia.
Raja Iblis yang bisa menyamar
menjadi manusia, Spriggan.
Itu kekuatan langka bahkan
di antara para Raja Iblis.
Sial. Ini merepotkan.
Ada kemungkinan ia telah
menyelinap ke dalam kota.
Waspadalah. Ia lawan yang mampu
melenyapkan satu wilayah kami.
Baiklah, pertemuan kita selesai.
Siapa yang menguping di sana sejak tadi?
Oh, bukan. Aku...
Ini aturan. Pertemuan dengan pahlawan
perlu didampingi pengawas.
Baiklah. Aku permisi.
Lain kali, tolong pikirkan
alasan yang lebih baik.
Aku ingin pergi ke sana!
Aku dengar dari Venetim dan Dotta!
Katanya, di wilayah barat dan utara kota,
ada toko yang menjual barang langka,
dan seluruh makanannya gratis!
Itu gratis karena Dotta hobi mencuri.
Selain itu, jalan-jalan
ini bukan untuk main.
Orang sesat dari Kuil...
Kita akan memancing dan menangkap
orang-orang yang ingin membunuhmu.
Ya, aku tahu. Tentu saja, aku paham.
Biar kuingatkan lagi, jangan ceritakan
soal Pedang Suci pada siapa pun.
Bisa repot kalau orang Galtuile sampai tahu.
Tenang saja!
Aku ini "Dewi", engkau tak perlu cemas!
Aku akan menemani kalian selama di kota.
Jika terjadi sesuatu, aku akan
menjadi tameng serta pedang "Dewi".
Eh?
Lalu, kita harus ajak satu orang lagi.
Venetim tak cocok menjadi pengawal.
Aku tak bisa mengajak Dotta
jalan-jalan di kota tanpa borgol.
Raja pasti berisik kalau dia
yang butuh pengawal.
Sedangkan Tatsuya...
Sebaiknya jangan ada yang lihat dia.
Pilihan kita terbatas.
Dasar bodoh, mana mungkin aku
membiarkan Neely tidur di sini.
Setidaknya, harus ada ruang untuk
meluruskan ekor dan membentangkan sayap.
Begini, Jayce...
Aku punya pekerjaan lain sebagai komandan,
apa aku sudah boleh kembali?
Siapa orang terkuat dalam unit ini?
Jayce dan Neely.
Kalau begitu, kau harus pastikan
kami selalu dalam kondisi prima.
Penipu sebaiknya tutup mulut.
Neely, tunggu sebentar, ya.
Aku akan siapkan
tempat tidur terbaik untukmu.
Waktu itu aku hanya
mengukur panjang naga lain.
Aku tak melihat bagian
dalam sayap mereka, kok.
Tidak, kok. Aku serius.
- Apa aku pernah bohong padamu?
- Pasti masih panjang ceritanya.
Tunggu...!
- Aku terpaksa mengukurnya karena dia mengadu padaku.
- Opsiku sisa satu orang.
Asli, mereka semua jahat banget!
"Gwen Mosha" itu nama sindikatnya, ya.
Aku yang dibesarkan di sana sampai berpikir,
"Ah, rupanya organisasi rahasia
kriminal itu seperti ini".
Mereka punya upacara untuk menumbalkan
anak-anak kepada "Dewi", lo?
Upacara itu disebut, "Upacara Komuni"...
Sudah, cukup.
Baiklah.
Kalau kau seberisik ini,
penyamaran kita jadi sia-sia.
Omong-omong,
kau cocok pakai itu.
Tak kusangka kau menyamar jadi lelaki.
Sangat sempurna untuk mengawal.
Lihat itu, Xylo.
Mari beli satu cendera mata.
Untuk kenang-kenangan hari ini.
Kenang-kenangan apa?
Kenang-kenangan hari
pertama Dewi yang perkasa
berjalan-jalan di kota
bersama kesatrianya yang perkasa!
Baiklah.
Jadi, kau mau apa?
Engkau juga ikut pilih bersamaku.
Bukankah aku bilang ini
kenang-kenangan kita berdua?
Bagaimana kalau kain ini?
Ia terlihat bersinar!
Itu barang dari wilayah barat
setelah menyeberangi Teluk Korio.
Banyak barang langka di sini.
Lihat, gelang itu juga.
Bukankah itu terlihat cocok untukku?
Itu batu giok. Harganya setara
dengan membeli satu rumah.
Aku tak ingin membawa Dotta ke sini.
Aku bukan menanyakan harganya!
Aku juga tak mempermasalahkan Dotta!
Hmph!
Tsav, dalam situasi ini, kau akan bagaimana?
Hm, mungkin di kerumunan orang.
Lebih mudah kalau dilakukan
seperti pembunuhan acak.
Xylo, dengarkan aku!
Aku ingin engkau memilihkan sesuatu untukku!
Baiklah.
Kalau ini, aku bisa menilai
mana yang bagus dan tidak.
Pisau?
Tidak mau?
Yah, senjata tajam memang
berbahaya untuk bocah.
Aku akan belajar cara menggunakannya darimu.
Cepat, pilihkan sesuatu!
Kalau begitu...
Bagaimana kalau yang ini?
Ide bagus.
Cantik sekali.
Aku mau beli ini.
Ah, yang ini juga.
Aku bayar pakai kredit militer.
Teoritta, pakai itu jika terjadi sesuatu.
Apa?
Tidak!
Wah, pisau ini bagus juga.
Xylo, kita pindah ke jalur dua.
Oke.
Kita pergi, Teoritta.
Sudah mulai, ya?
Maaf, tapi kita lewat jalur lain!
Apa maksudnya ini?
Kenapa tak ada Kesatria Suci?!
Ini gawat.
Sepertinya terjadi sesuatu.
Mereka bukan pembunuh bayaran dari sindikat.
Bisa dibilang,
mereka kelihatan kurang terlatih.
Kalau begitu...
Mungkin mereka faksi
yang memihak Malapetaka Raja Iblis.
Faksi Koeksistensi, ya.
Setidaknya, orang-orang yang diuntungkan
saat "Dewi" terbunuh.
Kukira kelompok itu tak mungkin
menyelinap ke pihak militer.
Najis!
Apa-apaan orang ini?
Kayaknya dia punya trik aneh, Bang.
Sakit banget!
Xylo, aku...
Mundur. Aku akan selesaikan secepat mungkin.
Jangan!
Rangkaian segel, ya.
Terima ini.
Kau masih kuat?
Kau bertanya pada siapa?
Jangan banyak bicara!
Cukup, Shiji Bau.
Kau melawan "Dewi" dan pahlawan terpidana.
Kesempatanmu hanya satu dari seribu.
Waktunya mundur.
Kau tak bisa dengar aku, Shiji Bau?
Dasar amatir.
Berhenti memanggil nama orang
semudah itu, Boojum.
Rupanya begitu.
Aku tak terlalu paham cara kerja dunia ini.
Aku masih butuh bimbingan dari senior...
Bos, kalau kita tak bergegas,
Kesatria Suci akan menyusul!
Diam.
Aku sedang berbicara dengan Shiji Bau.
Tidak sopan menyela obrolan kami.
Kau lupa kita dilarang
membunuh sembarangan, ya?
Membunuh?
Aku tidak melakukan itu.
Kasihan dia.
Tapi kau meremukkan rahangnya.
Ada yang tak beres dengan otakmu.
Kau memang...
Kivia!
Niskeph!
Jangan tembakkan tongkat petir.
Itu agak sakit saat mengenai punggung.
Pahlawan terpidana.
Kau Xylo Forbartz yang ramai dibicarakan.
Namamu tadi Boojum, ya?
Kau pernah bekerja di sirkus, ya?
Bukan. Kau sendiri pandai melemparkan pisau.
Jauh lebih cocok bekerja
di rombongan sirkus.
Ya. Sebenarnya pernah tiga tahun.
Aku juga ahli trapes.
Begitu, ya. Pantas saja.
Sepanjang pengetahuanku,
kau orang terhebat di dunia ini.
Aku menghormatimu.
Boojum, kau terlalu cerewet.
Jangan berikan informasi yang tak perlu.
Begitu, ya. Rupanya seperti itu.
Aku belajar hal baru.
Orang-orang ini berbahaya.
Wanita itu... Shiji Bau
adalah petualang terkenal.
Sepertinya, tingkat kesuksesan
pembunuhannya lebih tinggi darimu.
Ya, 'kan?
Soalnya aku orang baik yang penyayang.
Xylo, biarkan aku turunkan hujan pedang.
Jangan.
Tapi aku bisa...
Aku tahu seberapa sakitnya "Dewi"
saat menyerang manusia.
Namun, ada yang aneh...
Aku merasakan sensasi yang aneh.
Bang, mereka datang.
Ya. Ternyata mereka sempat.
Tolong!
Hei.
Beraninya kau memanggil kami
ke tempat sempit ini.
Berterimakasihlah pada Neely.
Ya. Maaf, ya. Neely.
Kau penyelamat kami, Kak Neely.
Neely memang baik hati.
Tentu saja, cutinya akan kita ulang lagi.
Besok, mari terbang sampai ke laut.
Begitu, ya.
Api naga sangat panas.
Aku kekurangan darah.
Aku belajar banyak.
Aku permisi dulu.
Apa-apaan orang itu?
Dia terbakar apinya Neely, lo.
Teoritta.
Kau mau bilang apa tadi?
Soal pria bungkuk itu, 'kan?
Aku juga kurang yakin...
Namun, entah kenapa, reaksi penolakan
terhadap pria itu lebih rendah.
Mungkin saja pria itu Spriggan.
SENTENCED TO BE A HERO