Akan kutemukan mereka.
Mereka yang menjebakku,
pasukan Kesatria Suci-ku...
Begitu juga mereka
yang sudah menjebak Senerva.
Aku bersumpah
akan membunuh mereka semua!
Xylo, Xylo!
Apa engkau bermimpi?
Pria bertubuh ringkih bernama Venetim
memintaku membangunkanmu.
Bersyukurlah dan puji aku!
Katakan padanya aku segera ke sana.
Tidak bisa!
Engkau pasti tidur lagi saat aku pergi.
Ya.
Dasar.
Ini tak bisa dimaafkan
dengan menjawab jujur.
Kenapa?
Apa?
Kenapa masih di sini?
Seharusnya kau sudah tahu identitas kami.
Benar.
Konon, pahlawan terpidana adalah orang
yang dosanya tak terampuni.
Begitu pula dengan masa lalumu.
Kalau begitu...
Kesatriaku!
Engkau punya alasan sendiri, bukan?
Apa pun alasannya, aku sudah bunuh Dewi.
Fakta itu tak terbantahkan.
Selain kematian Dewi,
kita bisa batalkan kontrak
atas persetujuan bersama.
Cepatlah...
Aku menolak.
Apa?
Sudah kubilang, engkaulah kesatriaku.
Xylo, sudah bangun?
Ini gawat!
Venetim, jangan teriak.
Cari mati?
Sayangnya, sebelum kau bunuh aku,
aku tewas duluan.
Hah?
Kita dapat misi baru.
Yang benar saja...
Kita memang pahlawan
habis manis sepah dibuang.
Yah, kalau bisa, aku juga tak ingin mati.
Mari diskusikan detailnya.
Keparat itu...
Kesatriaku!
Mari berangkat.
Engkau butuh kekuatanku, 'kan?
Diam!
- Jangan ganggu istirahatku
- A-Ada apa ini?
- karena serangga itu!
- Itu Tatsuya dan Baginda Raja.
Tatsuya? Baginda Raja?
Ya.
Mereka pahlawan sepertiku.
Wah!
Xylo, sungainya membeku!
Rupanya sungai sebesar ini bisa beku!
Ayo. Xylo, lihat bersamaku!
Ayo. Ayolah!
Mari lihat ke sana!
Silakan.
"Pengangkutan Dewi ke-13 ditunda."
"Kuperintahkan kau taklukkan
Tambang Zewan Gan"...
Wilayah itu tercemar Malapetaka Raja Iblis?
Pembasmian Raja Iblis keempat.
Sejak Raja Iblis nomor satu,
"Uwabami" muncul,
hutan di berbagai daerah berubah bentuk,
dan tanahnya membusuk.
Dua dekade terakhir, umat manusia
kehilangan sebagian wilayahnya.
Kita harus menghentikan jatuhnya korban.
Kami telah mengirim Unit Pahlawan
menuju Zewan Gan.
Anda bisa menyusul dengan menunggangi kuda.
Aku segera berangkat.
Aku mengandalkanmu.
Ah, aku baru ingat.
Jika bertemu Kepala Pendeta Marlen,
mohon sampaikan salamku.
Oh, ya. Pencuri bernama Dotta tak kelihatan.
Dotta ada di bengkel.
Penyebabnya pasti dihajar Xylo.
Ada-ada saja.
Sebagai bawahan, jaga sikapmu!
Ya, ya. Baginda Raja tak pernah salah.
Maaf... Apa makna panggilan "Baginda Raja"?
Tidak ada.
Norgalle benar-benar menganggap
dirinya raja Federasi Kerajaan.
Eh?
Dia pahlawan terpidana
atas aksi terorisme pada orang
yang "merampas" istana raja.
Dia mantan teroris.
Ba-Bagaimana pria di sebelah sana?
Dia Tatsuya.
Aku tak tahu dakwaannya,
tapi dia anggota paling veteran.
Dia terlihat setengah sadar, ya.
Setiap pahlawan dibangkitkan kembali,
ingatan dan kesadaran dirinya akan terkikis.
Salah sedikit, kami juga akan seperti dia.
Ampun, dah. Dilihat dari mana pun,
hukuman ini sungguh keterlaluan.
Wah...
Sambutannya meriah sekali, ya.
Ayo.
Suasana kota ini muram sekali.
Jika dibiarkan, wilayah ini akan
ditelan Malapetaka Raja Iblis.
Tempat ini tak akan bertahan lama.
Apa tak ada yang bisa kita lakukan?
Sayangnya, keputusan pihak militer...
Seharusnya, mereka semua mengungsi...
Apa sedang menunggu seseorang?
Aku ingin tanya.
Kau...
Rupanya pahlawan.
Tak perlu sewaspada itu.
Kami dapat misi penaklukan tambang.
Boleh pinjam alat penggalian...?
Untuk apa lagi?
Semuanya... sudah terlambat.
Kenapa kalian tidak cepat...
Permisi...
Apa? Ini bukan tontonan, tahu.
Tambang. Di sana.
Terima kasih.
Ayahku tak kunjung pulang.
Padahal dia janji pulang
di hari ulang tahunku!
Sialan.
Jangan menatapku begitu.
Di dalam Tambang Zewan Gan,
banyak besi berkualitas tinggi
untuk katalis segel suci.
Karena itu, pihak militer
dan Perusahaan Pengembangan Varkle
kucurkan banyak dana.
Ironisnya, tambang itu
kini berubah menjadi Faerie.
Kesatriaku. "Segel suci" itu apa?
Kata orang-orang Kuil,
itu kebijaksanaan
yang Tuhan berikan kepada manusia.
Meski begitu,
aku hanya bisa pakai
dua segel di tubuh saat ini.
Itu keahlian Raja Norgalle.
Beliau sangat pandai karena penyesuaian
yang butuh beberapa orang pun,
bisa ditangani sendiri.
Dewi.
Segel suci yang terukir di objek
pakai sinar matahari sebagai bahan bakar,
dan perlu niat serta vitalitas
manusia sebagai pemicu.
Hasilnya macam-macam,
dari tembakkan petir, pecah tanah,
hingga tembakkan panas.
Xylo, kedengarannya hebat!
Meski begitu,
segel suci tak cukup kalahkan musuh.
Sekitar satu bulan lalu,
para penambang berubah menjadi Faerie
dan menyerang orang membabi buta.
Malapetaka Raja Iblis, ya.
Benar. Aku kurang paham detailnya,
tapi mereka menamainya, nomor 51, "Rotos".
Misi kita adalah menggali jalur
untuk Kesatria Suci.
Tapi sungguh disayangkan,
aku, komandan unit, harus tinggal di kota.
Hah? Keparat, jangan bercan...
Nah, semuanya. Silakan masuk!
Mungkin kita sedang
menggali kuburan sendiri.
Aku telah mengukir segel suci di alat itu,
tapi hanya segini kemampuanmu?
Cepat gali!
Aku sudah buru-buru, tahu!
Ya, 'kan?
Xylo, sepertinya engkau kesulitan.
Bagaimana kalau aku gantikan sebentar?
Tidak.
Aku tak mau buang stamina Dewi di sini.
Tapi aku belum lakukan apa-apa!
Hah?
Kalau begini terus,
aku tak akan dapat pujian!
Sudah, diam saja di sana.
Sepertinya kau bekerja dengan tekun.
Xylo Forbartz.
Hmph. Tentu saja.
Karena nyawaku taruhannya.
Dewi, bagaimana kalau
Anda istirahat di tenda kami?
Tak perlu.
Aku harus menjaga kesatriaku.
Karena aku seorang Dewi.
Tapi...
Dewi ingin berada
di garis depan bersama kami!
Sebagai raja, aku tolak permintaanmu!
Xylo, pria ini...
Dia terkena efek pembangkitan kembali?
Itu setelan pabrik.
Begitu, ya.
Ehem.
Kudengar Dotta Luzulas yang mencuri Dewi.
Kenapa tak jelaskan padaku saat itu?
Memangnya kau akan percaya?
Terlebih, aku tak punya waktu.
Lain kali, jelaskan.
Itu kewajiban setiap anggota dalam misi.
Seenaknya saja bicara.
Padahal kalian yang perintahkan misi ini.
Apa?
Kalian seharusnya abaikan tambang
yang berubah menjadi Faerie.
Ini bukan pekerjaan persiapan musim dingin.
Kau ingin katakan apa?
Entah perintah militer atau Kuil,
aku yakin misi ini tak berfaedah.
Untuk apa?
Kalau bukan sengaja ingin mengerjai kita...
Kalian ingin gunakan Teoritta untuk apa?
Jawab.
Hentikan spekulasi tak bermutu itu.
Kalian hanya perlu jalankan misi.
Dasar.
Semuanya makin mencurigakan.
Mereka datang!
Tidak akan kubiarkan!
Susah sekali kontrol daya ledaknya.
Tatsuya!
Luar biasa.
Anggota eliteku memang hebat.
Dia tak butuh bantuanku,
tapi sudah waktunya ajak dia istirahat.
Meski ada area tercemar,
tapi lapisan tanahnya masih bagus.
Ya.
Mari jadikan markas
garis depan Kesatria Suci.
Mulai membangun tenda!
Xylo!
Ini waktunya aku bersinar, 'kan?
Serahkan padaku!
Tenang dulu.
Aku harus tegakkan tiang ini di mana?
Kesatriaku, pencemarannya meluas!
Tunggu di sana.
Tancapkan pancang
lebar masing-masing sekitar
tiga langkah sampai di sana.
Lalu, tarik tali untuk membuat
tembok dari segel suci.
Lihat baik-baik!
Serahkan semua padaku!
Saat selesai, engkau wajib memujiku!
Kuserahkan padamu.
Jangan sampai luka, ya.
Xylo, engkau ingin kerjakan apa?
Aku akan siapkan logistik.
Kita harus siapkan untuk Kesatria Suci
yang akan menyusul...
Apa itu?
Kualitasnya baik.
Luar biasa!
Hebat sekali!
Mesin untuk membunuh orang
yang mendekat tanpa izin,
namanya "Zolinvolkov"!
Artinya eksekusi orang dungu.
Lalu, bagaimana cara singkirkan jebakan itu?
Perhatikanlah dengan saksama,
kau bisa lihat tanah yang memicu
serangan dan yang tidak, 'kan?
Namun, itu hanya umpan!
Orang bodoh yang menyentuh wadahnya
akan terbakar api penghakiman!
Untuk matikan itu, kau perlu kunci ini...
Tatsuya!
A-Apa yang kau lakukan?!
Tidak sopan!
Kau ingin bunuh semua unit penyerang?
Siapkan seperlunya, lalu ambil sisanya!
Ka-Kalian berdua...!
- Kalian sengaja ingin membuatku murka, ya?!
- Pahlawan itu penuh orang aneh, ya.
Sialan. Apinya kurang.
Serahkan padaku.
Butuh yang lebih besar?
Tidak, api kecil cukup.
Selesai!
Hasilnya jauh lebih baik dari sebelumnya!
Kesatriaku, ingin tambah?
Hm? Ya.
Lezat, 'kan?
Sekarang, aku telah menguasai
metode memasak.
Aku izinkan kau
- berterima kasih dan memujiku!
- Kalau ada Dotta atau Venetim,
mungkin rasanya lebih enak.
Apa dana ransum dibagi rata?
Sepertinya aku perlu
menuntut menteri fiskal!
Setuju. Nanti kita tagih usai misi.
Xylo, bukankah semua lancar?
Hah?
Raja Iblis itu dekat sini, 'kan?
Bisa jadi.
Bukankah ini semua karena rahmat dariku?
Para Kesatria Suci pasti
akan berterima kasih.
Ya, mungkin sedikit.
Kesatriaku, bagaimana kalau kita
kalahkan Raja Iblis itu?
Kau ini bodoh, ya.
Tidak mau.
Lagi pula, itu melanggar perintah.
Ta-Tapi sebagai Dewi...
Tidak boleh.
Kalau mau, pergilah ke Kesatria Suci.
Kau bahas itu lagi!
Wahai kesatriaku, Xylo!
Sudah waktunya engkau
lebih mengandalkan aku!
Aku takkan puas sebelum engkau mengakui
bahwa akulah Dewi yang perkasa!
Xylo, ada kabar dari pasukan utama.
Ini... sinyal bahaya?
Cepat... Selamatkan...! Kami minta tolong!
Kami diserang Malapetaka Raja Iblis...!
Kami diserang... Malapetaka Raja Iblis!
Komandan, masih ada yang muncul!
Bersiap menyerang balik!
Seluruh pasukan, maju!
Situasinya lebih buruk dari bayanganku.
Aku akan bantu.
Kesatriaku.
Faerie itu
dulunya manusia, 'kan?
Ya, sekarang mereka hanya Knocker.
Terus menyerang!
Jujur, aku tak terlalu ingin,
tapi apa boleh buat!
Kepala kita akan dipenggal
jika Kesatria Suci kalah.
Berikan perintah, Komandan Kesatria Suci!
Xylo Forbartz.
Bantu kami memojokkan mereka!
Baik.
Pergilah, tentara elite kerajaanku!
Mari akhiri penderitaan rakyat kita
yang telah berubah menjadi Faerie!
Kita juga...
Apa mereka semua
tak bisa kembali seperti semula?
Hah?
Di kota ini...
Masih ada yang menunggu kepulangan mereka.
Kalau sudah seperti itu,
kita tak bisa menolong lagi.
Setidaknya, aku akan akhiri dengan cepat!
Sekarang! Serang!
Misi ini terlalu sulit.
Setuju.
Aku tak sangka manusia
akan berubah jadi Faerie.
Apa itu?
Tidak. Kenapa...?
Hei. Kau baik-baik saja?
Hei!
Suara... Suara itu.
Tidak, semuanya...
Suara itu.
Sepertinya ada belasan pekerja
yang tak sempat lari.
Bukan kabar baik.
Mereka rakyat yang bersumpah
setia pada kerajaanku!
Kita harus selamatkan mereka!
Tidak bisa.
Tujuan utama kita
bukanlah selamatkan warga sipil.
Percuma jika banyak Kesatria Suci gugur.
Xylo Forbartz.
Aku tanya sebagai referensi.
Jika kami alihkan rencana jadi penyelamatan,
berapa kerugian yang akan kami tanggung?
Kau di posisi serbasalah, ya.
Bersiaplah hadapi kerugian besar.
Melewati terowongan sempit
sambil jaga warga...
Komandan Kivia.
Maafkan kelancanganku,
untuk apa tanya pria itu?
Gunakan segel bumi hangus
untuk segel seluruh tambang.
Bukankah itu perintah Galtuille?
Aku tahu.
Kau berniat abaikan rakyatku?
Kalian mau memberontak, ya?!
- Apa yang kalian lakukan?
- Menyedihkan.
Lepas!
Norgalle Senridge.
Murid terakhir Hordeaux yang Arif.
Tak kusangka siswa talenta
dari Akademi akan berakhir begini.
Kalian pemberontak keji!
Sebagai raja, aku akan hukum kalian!
Tenang dulu, Baginda Raja.
Kalau membangkang,
kau akan dibunuh segel suci di leher.
Xylo, kau juga khianati aku?
Sial.
Biar kami yang selamatkan mereka.
Apa?
Kami sudah bangun markas garis depan.
Kalian bisa lanjutkan operasi.
Kalau kami tak sempat kabur,
kubur saja semua hidup-hidup.
Lagi pula, kalau gagal,
para pahlawan akan mati.
Xylo, engkau memang kesatriaku!
Kesatria Suci tak keberatan, 'kan?
Bila penyelamatan ini sukses,
kalian harus memuji...
Aku titip Teoritta.
Eh?
Tentu saja.
Dewi tak boleh mati terkubur hidup-hidup.
Tu-Tunggu, Kesatriaku!
Bukankah kita harus selalu bersama...
Nona Teoritta.
Xylo, engkau menipuku!
Engkau harus bayar dengan nyawamu!
Semua orang selalu bicara seenaknya.
Jujur, aku tak peduli warga sipil.
Tapi aku sedang jengkel.
Jengkel pada atasan
yang usulkan rencana ampas,
dan orang yang bahagia atas kematianku.
Bagaimanapun, aku sudah gali
kuburanku sendiri.
Aku akan pergi sejauh yang kubisa.
SENTENCED TO BE A HERO