Kami hanya menemukan benda-benda ini.
Semuanya dari perapian Guild.
Walau sebagian besar sudah hangus terbakar.
Ini...
Mungkin sejenis bukti transaksi.
Mahaeyzel Zelkoff.
Andai saja kita bisa menangkap pria itu.
Kemungkinannya kecil.
Entah dia sudah kabur ke luar kota, atau...
Tidak bisa.
Aku tak bisa memberikan izin.
Benar. Aku paham betul soal itu.
Namun, situasinya sudah berubah.
Ini situasi khusus yang membuat kalian
harus segera melepaskannya.
Ini dokumen asli?
Tentu saja.
Segel resmi Galtuile ada di sebelah sini.
Petinggi militer
benar-benar orang yang teliti.
Ah, kau boleh periksa sendiri jika perlu.
Namun, mengurung pahlawan sama seperti
tak memberikan hukuman, bukan?
Kalian seolah mengizinkannya
berleha-leha di tempat yang aman.
Benar, 'kan?
Tunggu di sini, biar kupastikan dulu.
Silakan, silakan.
SENTENCED TO BE A HERO
Kesatriaku, aku ingin jalan-jalan ke luar!
Engkau sependapat denganku, bukan?
Kau terlalu menyukai Zeff Butter.
Larangan keluar ini sudah keterlaluan!
Aku ingin pergi ke luar...
Meski kau bilang seperti itu...
Jika kau berkenan, wahai "Dewi",
aku merekomendasikan Museum Seni Dujin.
Mereka menyimpan banyak mahakarya
dari periode klasik pertengahan.
Desain bangunannya menggunakan
teknik arsitektur modern Nashida.
Banyak hal yang bisa kau lihat di sana.
Kota Ioff berada di lokasi strategis
untuk pengangkutan jalur laut...
Hmph. Apa serunya pergi ke museum?
Kalau mau jalan-jalan, ya ke laut.
Pemandangan terbang
di laut lepas sangat indah.
Kalau terbang ke hutan,
bisa sekalian berburu.
Jangan jadikan terbang sebagai standarnya.
Berhenti menilai sesuatu
dengan standar naga.
Hah? Mau protes?
A-Aku bersedia pergi ke mana pun.
Untuk sekarang, mari pergi ke kota!
Tidak bisa.
Kau sudah lupa kita diserang tempo hari?
Izinnya takkan turun lagi.
Yang benar saja...
Tidak juga.
Aku bisa izinkan.
Sungguh?
Itu bukan masalah selama di sekitar Kuil.
Dekat dengan fasilitas militer
dan kami bisa pastikan
pengamanan yang sempurna.
Oh, Kivia. Engkau terkadang
menyarankan ide yang cemerlang!
Apa terjadi sesuatu?
Setuju, tumben kau seperti ini.
Tidak ada apa-apa.
Aku melakukan ini untuk
menghibur Nona Teoritta.
Dia ada benarnya!
Xylo, engkau harus ikut menghiburku juga!
Malah dia yang suruh sendiri.
Xylo.
Tolong sapa Kepala Pendeta Marlen juga.
Aku akan kumpulkan tentara kepercayaanku.
Memangnya kau tak ikut?
Aku...
Sibuk.
Baiklah.
Biar aku yang mengasuh Teoritta.
- "Dewi"!
- Nona Teoritta sang Dewi Pedang!
Mohon tanda tangan bajuku!
Di atas bukuku juga!
Serahkan padaku!
Dewi Teoritta yang perkasa
akan membagikan berkatnya!
- Hore!
- Aku juga mau, Nona Teoritta.
Konon, tanda tangan "Dewi"
mampu menghalau bencana.
Ternyata masih banyak yang percaya.
Hei, kalau sudah, cepat minggir.
Nona Dewi.
Silakan disantap.
Dia begitu kecil seperti cucuku,
tapi sudah bertarung
melawan Malapetaka Raja Iblis.
Benar, benar. Aku memang hebat!
Bagaimana, Kesatriaku?
Inilah keinginan terdalam seorang Dewi.
Engkau pasti bangga.
Ah, aku akan bagi kudapan itu denganmu.
Terima kasih.
Yah, aku memang harus cicip untuk uji racun.
Nek, maaf, ya.
Biar aku ambil sebentar.
Dia Elang Gemuruh Petir, Xylo Forbartz!
Boleh minta tanda tangannya juga, tidak, ya?
Mereka kenal aku juga?
Sepertinya kau lumayan populer.
Kepala Pendeta Marlen.
Sepertinya kau dikenal setelah kontribusimu
di Benteng Mureed, dan Kerang Sodrick.
Aku pahlawan terpidana, lo.
- Ah, Kepala Pendeta datang!
- Anak-anak belum memahami makna kata itu.
Ka-Kami permisi!
- Kesanku terhadapmu juga sudah berubah.
- Yuk, kita pergi.
O-Oke.
Aku dengar macam-macam dari keponakanku...
Patausche kerap menganggap
remeh nyawanya sendiri
karena mementingkan kehormatan.
Mungkin lebih pantas
disebut naluri kepahlawanan.
Tidakkah kau merasa itu merepotkan?
Entahlah.
Ada banyak orang yang seperti dia.
Terutama saat berperang
melawan Malapetaka Raja Iblis.
Kau pasti mencemaskannya sebagai paman.
Aku sudah menganggap
Patausche seperti putriku sendiri.
Aku takkan mengampuni orang yang berkhianat,
atau membuatnya sedih.
Dengar baik-baik, Xylo Forbartz.
Kudengar kau telah
memiliki seorang tunangan.
Apa itu?
Bunyi bel ini...
Xylo, ada apa ini?
Kita diserang.
Ada musuh yang menyusup ke dalam Kota Ioff
dan memulai penyerangan.
Ah, kebetulan sekali.
Kau... sedang apa di sini?
Terus terang,
aku menyadari kesalahan di dalam laporanku.
Harus kuperbaiki sesegera mungkin.
Tempat ini menyimpan dokumen penting
mengenai militer dan Kuil.
Hanya kalangan perwira yang boleh masuk.
Benarkah?
Maaf, aku tak tahu.
Bersiap di posisimu.
Cepat keluar dari ruangan ini!
Tentu, tentu. Aku akan segera
mengumpulkan rekan-rekan Unit Pahlawan.
Mohon rahasiakan pertemuan kita
di ruangan ini.
Setidaknya pikirkan posisiku
yang selalu memalsukan suatu dokumen.
Ah, Xylo.
Wah, kawanku, Xylo.
Aku senang kau sehat-sehat saja.
Sepertinya kau dapat banyak masalah
selama kepergianku.
Aku turut prihatin dari balik jeruji.
Senyuman sinismu masih belum berubah banyak.
Diakah "Dewi" itu?
Senang bertemu denganmu, Nona Teoritta.
Namaku Rhyno.
Aku bertugas sebagai artileri
di Unit 9004 Pahlawan Terpidana.
Aku dan Kawan Xylo
yang ada di sini adalah partner.
Sama sekali bukan.
Hei, Venetim!
Kau membebaskannya terlalu cepat.
Aku mulai emosi saat melihat wajahnya.
Xylo, kau yang menyuruhku
mengeluarkannya, lo?!
Ampun, dah.
Mengajukan diri menjadi pahlawan
tapi malah dipenjara.
Kau sebenarnya ingin lakukan apa?
Aku hanya ingin
mendedikasikan diri bagi orang-orang
tak berdaya yang menjadi korban faerie.
Aku tak punya pilihan selain rencana itu.
Kau tak punya pilihan selain
meledakkan rumah-rumah penduduk?
Dasar tidak jelas.
Sudah, sudah.
Intinya, mari menyatukan kekuatan
untuk melewati kondisi saat ini.
Baiklah...
Wilayah pelabuhan Ioff Cheg.
Kabarnya ada faerie
yang muncul di wilayah ini.
Kawanan itu bergerak menuju ke sini...
Tui Jia, Menara Terumbu Karang
telah mereka kuasai.
Itu garda utama pertahanan laut.
Ada Raja Iblis di dalam kawanan itu,
dan Tui Jia perlahan mengalami
kontaminasi perubahan faerie.
Itu jebakan.
Lawan juga punya pasukan artileri, 'kan?
Melihat arah dan kecepatan angin saat ini,
mereka bisa meledakkan seluruh
wilayah Ioff Cheg dari Tiu Jia.
Berarti, mereka menyandera
seluruh penduduk wilayah itu, ya.
Ada perintah dari Galtuile?
A-Ada.
Mengenai itu...
Orde Ke-13 Kesatria Suci
dan Pasukan Keamanan Kota Ioff
akan bersiaga di bagian tengah kota.
Pengawalan wilayah pelabuhan diserahkan
pada Unit Pahlawan saja.
Hah?!
Kita akan menunggu bala bantuan datang,
dan bertahan sampai seluruh pasukan
bisa melawan balik...
Menunggu bala bantuan, katamu?!
Mereka berniat mencampakkan
penduduk wilayah pelabuhan?
Pa-Pasti karena Federasi Bangsawan ingin
utamakan perlindungan wilayah tengah kota.
Karena institusi penting dan harta
para bangsawan berada di wilayah darat!
Sial.
Aset pribadi jauh lebih penting, ya.
Begini...
Menurutku, tak ada artinya terluka
atau tewas dalam pertarungan ini.
Hah?
Se-Sebaiknya hindari tindakan yang agresif.
Engkau sungguh memalukan, Venetim!
Tak peduli sesulit apa pun situasinya,
saat ini, hanya kita yang mampu
menyelamatkan rakyat!
Menurutku, perang ini layak
dipertaruhkan dengan nyawa kita!
Hei, jangan bilang
mempertaruhkan nyawa semudah...
"Dewi" memang hebat.
Tekadmu benar-benar luar biasa!
Aku sependapat denganmu!
Kawan Xylo, inilah pertarungan kita.
Mari berjuang bersama demi masa depan
dan harapan orang-orang!
Berisik. Apa pun itu, waktunya kerja.
Xylo, engkau pasti bisa lakukan.
Aku percaya engkau bisa.
Ya.
Takkan kubiarkan semua berjalan
sesuai rencana para bajingan itu.
Beraninya mereka meremehkanku.
Kita bangun benteng di sini!
Di sinilah selter untuk evakuasi penduduk!
Bangunlah pagar bersegel suci
sesuai desainku!
Baik!
Lalu, siapkan api!
Cari peralatan masak bersegel suci
dan bahan makanannya!
Baik!
Hei, kenapa ada orang Guild di sini?
Katanya, Raja menjanjikan mereka pekerjaan.
Lengkap dengan posisi dan gaji.
Posisi?
Kita mulai dari kumpulkan bahan kayu!
Kumpulkan sebanyak mungkin!
Baik!
Cepat! Jangan bermalas-malasan!
Yah, setidaknya lebih baik
dibandingkan hidup sebagai bandit.
Ini panas tapi lezat!
Hei, Tatsuya.
Kau juga makan.
Dasar bodoh!
Jangan pakai tangan!
Itu karena kau buru-buru saat makan.
Kau juga belepotan, tahu.
Makanan yang hangat
meningkatkan moral pasukan.
Kawan Norgalle memang luar biasa
karena ia segera menyiapkan makanan.
Luar biasa.
Pe-Penampilan yang luar biasa.
Itu rangkaian segel artileri Neven.
Aku juga tak tahu
kenapa dia punya zirah model lama itu.
Sudah lama sejak seluruh
anggota unit kita berkumpul,
tapi Kawan Tsav dan Kawan Jayce
tak bisa maju, ya?
Tsav sedang pengobatan untuk lengannya.
Yah, seperti inilah situasinya.
Aku suruh dia ke sini
setelah dapat penanganan minimum.
Aduh, duh.
Di mana Kawan Jayce?
Dia tak dapat izin untuk terjun ke lapangan?
Venetim sedang negosiasi untuk itu.
Walau berbahaya menurunkan naga
di tengah kota, tapi aman, lah.
Raja tak bisa bergerak dari selter.
Dotta harus memeriksa alur pertarungan
di medan perang.
Hanya kita berempat yang maju ke Tui Jia.
Yah, intinya...
Kita kekurangan orang.
Apa aku boleh mengusulkan satu hal?
Aku akan dengarkan.
Kita ledakkan saja tembok ini.
Jika ada faerie yang masuk
ke wilayah tengah,
maka tentara selain kita
terpaksa ikut bertarung.
Kita takkan kekurangan orang lagi.
Eh?
Kita harus berbagi derita dan rasa sakit.
Manusia adalah makhluk hebat
yang bisa punya ikatan dengan cara itu.
Kesatriaku, pria ini...
Aku tahu.
Aku menolak.
Jangan membahayakan nyawa warga sipil,
dasar bodoh.
Hm?
Kalau begitu, Kawan Xylo, kau punya ide?
Rhyno.
Yang menggerakkan kebanyakan
manusia bukanlah ikatan,
tapi keuntungan.
Tembaklah kapal yang ada di pelabuhan.
Kau bisa mencapai itu dari sini, 'kan?
Begitu, ya. Aku mengerti.
Kawan Xylo memang cerdik.
Selanjutnya, jatuhkan itu.
Kita rebut kembali Tui Jia,
dan bunuh Raja Iblis.
Komandan Kivia.
Mohon perintah untuk operasi ini.
Baik. Aku segera ke sana.
Dilihat berapa kali pun,
perintah ini sungguh tak masuk akal.
Apa boleh buat.
Kita butuh dukungan para bangsawan,
dan banyak bangunan Kuil
berada di wilayah ini.
Ah, maaf tiba-tiba datang.
Ada perlu apa?
Bukankah Unit Pahlawan
sudah diperintahkan turun?
Benar.
Sebagai komandan, aku bermaksud mengerahkan
mereka bertarung dengan gagah berani.
Namun, tampaknya kapal bersegel suci
di pelabuhan telah diserang para faerie.
Apa katamu?
Kita tak boleh sampai kehilangan aset Kuil.
Maka dari itu,
aku meminta izin untuk mengirimkan naga.
Tak mungkin.
Mustahil para faerie memprioritaskan
penyerangan kapal bersegel suci...
Lapor!
Kapal bersegel suci besar terbakar!
Pihak Kuil telah mengajukan
permintaan bantuan!
Kerja bagus. Pergilah.
Siap!
Begitu, ya.
Kau tak bohong, 'kan?
Sudah kuduga.
Aku juga tak percaya
saat pertama kali mendengar kabarnya.
Ini benar-benar disayangkan.
Baiklah.
Kuizinkan kalian memakai naga.
Komandan?!
Kuil telah mengajukan permintaan, ini wajar.
Gerakkan pasukan kita juga.
Terima kasih atas kemurahan hatimu.
Ah, satu lagi.
Aku titip pesan untuk Kepala Pendeta Marlen.
Apa maksudmu?
Eh, tidak. Aku hanya...
Ada apa dengan pamanku?
Apa yang kau sadari?!
Ti-Tidak, aku tak tahu...
Pamanku...
Kepala Pendeta Marlen
adalah sosok yang terpuji!
Ia mengusahakan segala macam untuk Kuil,
dan selalu mendukungku serta Kesatria Suci!
Kau... pada orang sehebat dirinya...
Bu-Bukan begitu!
Sebenarnya... Begini...
Bagaimana bilangnya, ya?
Aku menerima usulan untuk mengirim pengawal
di jalur air di bawah tanah.
Lari!
Jangan ke sana!
Cepat pergi ke selter!
Xylo. Mereka datang dari depan,
kawanan Bogie!
Dari kanan juga. Kita terkepung!
Oke!
Dotta, kau tetap berjaga di sana.
Mereka datang!
Walah, walah.
Bogie adalah lawan terburuk artileri.
Kawan Xylo, kuserahkan padamu.
Aku tahu itu.
Kita mulai juga, Teoritta!
Baik!
Aku akan memberkatimu!
Enyah!
Memiliki kawan sesama
pahlawan memang yang terbaik.
Aku sungguh beruntung.
Kita maju.
- Kita tembus langsung ke Tui Jia...
- Tunggu!
Ada gudang di depan sana.
Eng...
Di sana ada segel Perusahaan Varkle.
Aku juga melihat api unggun.
Mungkin ada orang di dalam sana.
Mereka dikepung faerie.
Itu jadi lokasi evakuasi, ya.
Sial! Ini merepotkan.
Apa keputusanmu, Kawan Xylo?
Xylo, ini pertarungan penuh kehormatan.
Aku...
Aku tahu itu.
Rhyno, aku ingin kau terus bekerja
sampai mati.
Persiapkan dirimu!
Tentu saja.
Aku rela mengabdi demi
orang-orang yang tak kukenal.
Semuanya mulai menyenangkan.
Segel Penghancur kena telak.
Kita bisa membentuk tim yang baik.
Terutama "Dewi" Teoritta.
Kekuatanmu sungguh luar biasa.
Te-Tentu.
Walau aku merasa kurang puas
karena dipuji olehmu.
Tak perlu sewaspada itu di dekatku.
Kita berdua mirip.
Sama sekali tidak.
Kesatria Suci akan bergerak sebentar lagi.
Ya, 'kan, Venetim?
Eh? Ah, benar.
Aku juga dapat izin untuk mengirim Jayce.
Lalu, penutupan jalur air bawah tanah.
Jalur air?
Ada yang menyusup ke sana?
Bukan, aku asal bicara
karena terbawa suasana.
Asal apa? Kau...
Tidak, menurutku itu keputusan yang bijak.
Kita harus menjaga ketat wilayah kota.
Wilayah kota dikawal oleh orang-orang
Penghuni Malam di bawah pimpinan Frenci.
Karena mereka harus mengurus Spriggan.
Xylo!
Jauh di kanan bagian depan. Di atas atap!
Ini gawat!
Hah?
Apanya yang gawat?
Astaga, tongkat petir, ya?
Tak kusangka mereka bisa pakai segel suci.
Yang benar saja!
Ini perbuatan Faksi Koeksistensi itu, ya?
Rhyno!
Aku mengerti.
Ya, tak ada yang rusak.
Namun, aku menghabiskan sedikit sinar.
Sial. Kalau bisa, aku ingin kabur
ke lorong untuk menghindari tembakan.
Sepertinya kita tak punya
waktu untuk memutar.
Hei, hentikan...!
Ru-Rumah orang-orang...
Benar juga. Kita harus mengutamakan
keselamatan penduduk.
Bukan itu masalahnya.
Nah, mari berangkat!
Menuju orang-orang yang butuh bantuan kita!
- Serang!
- Habisi semua!
Jangan biarkan mereka
memasuki wilayah tengah!
Tembak!
Bagus. Mereka yang terakhir!
Sudah ditutup, ya.
Aku berencana memasukkan faerie
melalui jalur air di bawah tanah.
Rencana yang benar-benar cerdik.
Aku menghormatinya.
Apa itu? Siapa di sana?
Faerie, ya?
Apa? Manusia?
Siapa kau?
Sedang apa di sana?
Semuanya, mohon jangan melawan balik.
Aku kasihan melihat kalian mati menderita.
Paman!
Patausche. Terima kasih sudah datang.
Kudengar, ada faerie yang muncul
di wilayah tengah kota.
Benar.
Aku sudah dapat laporan dari sekuriti.
Sepertinya mereka menyelinap
dari bawah tanah.
Pihak militer dan Kuil bekerja sama...?
Apa Paman yang mengumpulkan pasukan itu?
Ini bukan waktu yang tepat
untuk diam berpangku tangan.
Untuk apa aku menjadi
Kepala Pendeta bila tak mampu
menyatukan kedua pihak ini?
Dalam situasi ini hubungan militer
dan Kuil pasti sangatlah kuat.
Hubungan itu pasti bisa mengantar
umat manusia pada kemenangan.
Paman.
Aku kagum pada dedikasimu.
Aku mengandalkanmu, Patausche.
Mari lewati cobaan ini bersama.
Baik.
Semoga Mahaeyzel yang suci memberkatimu.
Nah, mari putar keadaan.