Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
Tunggu sebentar!
Aku Topeng Cahaya Bulan.
"Fire Force Musim 3"
"Episode 7: Kebenaran yang Tidur"
Matoi...
Pakaian itu...
Benimaru dari Unit 7?
Aku Topeng Cahaya Bulan.
Asakusa boleh saja merdeka,
tapi kita tidak bisa menjadikan
Kekaisaran sebagai musuh.
Lantas? Sial, aku harus memakai ini?
Kerah mantel happi-nya dibalik juga.
Dengar baik-baik, Waka.
Kalimat ini akan mencegah kau ketahuan.
"Tunggu sebentar!"
Tunggu sebentar!
Aku Topeng Cahaya–
Kapten Shinmon!
Pegang matoinya selagi kau punya waktu.
Apa itu?
Semua panas
dalam radius empat meter dari dirinya...
berada dalam kendalinya?
Cahaya...
Cahaya Bulan...
Tunggu sebentar?
Apa artinya itu?
Kau bertahan dengan baik, Obi.
Nyaris sekali.
Kupikir aku sudah akan mati.
Ayo pergi.
Baju Putih mengepung kita.
Shinra! Di mana Kapten Burns?
Iblis... di depan mataku...
Kapten Burns dibunuh...
Aku tidak bisa melindunginya.
Ketika dia mengatakan
itu ada di tanganku...
Begitu. Jadi, Kapten Burns
menyerahkannya ke tanganmu.
Kapten Burns menerima semua hal
yang aku berikan kepadanya.
Kapten Burns berjuang
demi negara ini sampai akhir.
Mari kita lindungi negara ini.
Sekarang... aku...
Ini... terasa hangat...
Punggung besar...
Aku merasa sangat lega...
Dunia ini... Negara ini...
Seharusnya seperti ini...
Kalian pegang matoinya juga!
Kita pergi dari sini!
Aku merasa seperti penyihir sungguhan!
Kapten Obi! Kau selamat!
Ya! Terima kasih
sudah datang, Letnan Hinawa!
Kalian pergi dulu.
Paling Kuat, kau juga pergi dari sini.
Aku akan melindungimu.
Tepat ketika orang yang layak dilawan
ada di sini.
Kau mungkin kuat,
tapi kau tidak bisa melakukannya sendiri–
Sebenarnya, mungkin kau bisa.
Siapa yang tahu?
Mereka punya orang mengerikan di sini.
Pukulan Iai, Bentuk Satu...
Bulan Api!
Balas!
Bagus. Mereka semua monster.
Pukulan Iai, Bentuk Tujuh:
Roda Api.
Apakah ada nyamuk yang menggigitku?
Monster sungguhan.
Hei, berhenti bermain-main.
Pukulan Iai, Bentuk Dua:
Cahaya Bulan!
Semuanya sempurna.
Semuanya berjalan
persis seperti yang kau rencanakan.
Benar?
Ya.
Amaterasu, aku, Sho,
Shinra, Inca, Nataku, juga dia...
Hari ini, semua Pilar berkumpul.
Semuanya berkumpul.
Mulai persiapan akhirnya sekarang juga.
Hari planet ini terbakar sudah dekat.
"Asakusa"
Dia kembali?
Waka!
Ah! Maksudku, Topeng Cahaya–
Diam.
Ada beberapa orang yang terluka.
Obati mereka.
Kelihatannya kau aman, Obi.
Apakah Shinra baik-baik saja?
Ya. Urus dia.
Nyawanya dalam bahaya.
Luka orang ini dalam! Cepat tangani!
Bertahanlah, Arthur!
Aku sudah menghentikan pendarahannya
dengan semprotan darurat!
Siapkan dia untuk bedah!
Bawa mereka dengan lembut!
Jangan ada gerakan mendadak!
Kita akan memeriksa
anggota lainnya di sini!
Terima kasih sudah menerima kami di sini.
Seandainya kau tidak menyelamatkan kami,
kami pasti sudah tamat.
Kita minum sake bersama dengan Unit 8.
Apa yang terjadi di Kekaisaran?
Ceritakan apa yang terjadi kepadaku.
Orang-orang Kuil Suci Sol
dan Penginjil bersatu.
Akibatnya, Unit 8 terisolasi
dari Kekaisaran.
Sepertinya firasatmu benar.
Aku selalu salah saat bertaruh.
Aku hanya benar mengenai hal seperti ini.
Apakah yang kau katakan tadi benar?
Ya. Kapten Burns dari Unit 1
telah menjadi martir.
Kau bilang dia dibunuh oleh iblis.
Apakah itu salah satu "doppelganger"
yang disebutkan Hibana?
Namun, untuk pembunuhan Kapten Burns,
Unit 8 yang akan dikambinghitamkan.
Lalu, kesatuan antara Kekaisaran
dan Baju Putih akan makin kuat lagi.
Itu kemungkinan yang paling buruk.
Apa yang Burns incar
saat dia pergi untuk melawan?
Apakah mengisolasi Unit 8?
Tidak, dia bukan pria seperti itu.
"Katedral Besar Damkar Khusus 1"
Burns, beristirahatlah dengan tenang.
Látom.
Apa gunanya berdoa untuk peti kosong?
Pemakaman Kapten Burns diadakan
hanya di antara anggota Unit 1.
Mereka bilang dia menjadi martir
saat mengejar penjahat buron, Akitaru Obi.
Penyebab kematiannya disebut
sebagai pembunuhan oleh Shinra Kusakabe.
Unit 8 dinyatakan sepenuhnya
sebagai pemberontak.
Mereka menjadi musuh Kekaisaran.
Tidak mungkin!
Karim, apakah kau ingat
kata-kata terakhir Kapten Burns?
Aku tidak akan pernah lupa.
Karim, Huo Yan,
aku hanya berdoa seumur hidupku.
Aku tidak bisa mengubah cara hidupku lagi.
Yang akan mengubah dunia adalah kalian.
Berpikirlah secara kritis tentang apa
yang akan terjadi mulai sekarang.
Uruslah Unit 1 saat aku tidak ada.
Aku akan pergi ke Fuchu
untuk menyampaikan ini.
Maaf karena menjadi orang tua keras kepala
dan tidak bertanggung jawab.
"Gabungan Unit Pasukan Damkar Khusus 5"
Putri, kau mau pergi ke mana?
Kapten Burns sedang berusaha
mengubah sesuatu.
Kita perlu melindungi Unit 1
yang dibangun Kapten.
Giliran kita untuk bertanggung jawab.
Apa yang akan kau lakukan?
Kembali...
Ada tempat yang harus aku kunjungi.
...ke tempat aku dibesarkan.
Itu adalah...
...Biara St. Raffles.
"Fire Force Musim 3"
Biara St. Raffles.
Simbol biara menggabungkan
Salib Sol Suci dengan tumbuhan dan bunga.
Kemudian, Biara menerima 113 gadis muda
yang tak punya tempat untuk disebut rumah
dan membesarkan mereka
sebagai saudari seiman.
Para suster ini berdoa.
Setiap hari,
dengan penuh perhatian, dari hati,
penuh rasa syukur, kepada Dewa.
Setiap hari makan tiga kali,
pada pagi, siang, dan malam hari.
Makanan mereka utamanya
adalah sayuran yang sehat dan bergizi
dan terkena cahaya matahari.
Tentu saja,
para suster menanamnya sendiri.
Karena simbol biara dan praktik ini,
penamaan suster berdasarkan tanaman
menjadi sebuah tradisi.
Suster Sakura, cobalah untuk
tidak terlalu sering membuat lelucon.
Suster Clematis, cobalah
untuk tidak memilih-milih makanan.
Suster Sumire,
jagalah teman-teman di sisi lain.
"Reruntuhan Biara St. Raffles"
Apakah rahasia di balik doppelganger
tersembunyi di sini?
Namun, kenapa mereka...
Kishiri, tunggulah di sini.
Seharusnya aku menjadi penjaga.
Aku tidak bisa meninggalkanmu–
Kerikil yang tercemar
tidak boleh masuk ke biara.
Hah?
Aku akan memanggilmu jika sesuatu terjadi.
Padahal kita sudah keluar
ke tepi Kekaisaran...
Dia memang dingin.
Oh, sudah selesai pelatihannya?
Pelatihan itu bukan apa-apa
begitu kau sehebat aku.
Omong-omong, bagaimana kalau
makan bersama malam ini?
Aku mengenal pemilik restoran
yang paling sulit dipesan di Kekaisaran.
Aku bisa membawamu ke sana.
Jadi? Bagaimana?
O–Oh...
Seorang pria berusaha pamer,
tapi terus membicarakan dirinya sendiri.
Hanya gadis bodoh
yang akan terpikat oleh itu.
Ada apa? Ada apa?
Penasaran akan apa yang akan kulakukan?
Selain itu, rambut itu menjijikkan
dan memuakkan. Potong itu.
Pria jelek yang putus asa
sangat memalukan.
Hah?
Yah, aku tidak perlu
meluruskannya lagi tiap pagi.
Itu bukti bahwa Kapten peduli padaku.
Tunggu, sebentar!
Kerikil! Menjijikkan! Jelek!
Tapi sebenarnya...
Dia mencintaiku?!
Peluk aku erat-erat! Lebih erat!
Dia sangat menjijikkan.
Kenapa hanya ada
pria menjijikkan di Unit 5?
Suster Clematis, di sini!
Tunggu!
Suster Hibana!
Hm?
Mereka bilang ada sarang lebah di sini!
Apa? Sarang lebah? Itu berbahaya!
Itu sebabnya
kami ingin kau ikut bersama kami!
Iris, kau mau ikut dengan kami?
Hah? Tapi...
Kau yakin? Suster Iris, itu berbahaya.
Jangan khawatir!
Aku akan melindungimu!
Jadi, tidak apa-apa, 'kan?
Sarangnya ada di atas pohon itu.
Apakah sungguh tidak apa-apa?
Mari kita dekati dengan hati-hati.
Aku sudah dengar semuanya.
Mendekati sarang lebah...
Hei, apa salahnya itu, Suster Sumire?
Kami hanya ingin melihatnya.
Itu mungkin benar,
tapi sekarang saatnya berdoa.
Lakukan itu di lain waktu.
Baiklah...
Kita akan pergi melihatnya
begitu kita selesai!
Sakura, apakah kau serius?
Aku juga mendengar itu.
Sakura selalu membuat masalah...
Ah, kenangan itu.
Kami adalah suster,
tapi kami juga anak-anak.
Pasti itu menyulitkan bagi Suster Sumire.
Hanya Iris dan aku yang selamat.
Aku bersumpah, atas nama
St. John's wort, aku akan membalas dendam!
Tidak ada sisa gedung di atas tanah.
Itu artinya...
Nether...
Jika ada rongga besar di bawah tanah,
frekuensinya pasti turun.
Di mana itu?
Frekuensinya turun!
Tidak diragukan lagi.
Ada rongga di bawahku!
Ini ruang makan.
Pasti ada pintu masuk ke bawah
di dekat sini.
Tempat yang tidak akan pernah
didekati para suster...
Altar?
Para suster tidak akan pernah
menyentuhnya tanpa izin.
Di bawah altar ini?
Tapi bagaimana caraku
menggerakkan benda sebesar ini?
Dasar kerikil!
Tidak bergerak sama sekali.
Tapi altar ini...
Apa namanya?
Altar kurban, 'kan?
Apakah kau benar-benar mantan suster?
Sedang apa kalian di sini?
Kami menghubungimu
untuk mengajukan pertanyaan.
Aku? Lalu, kalian datang
jauh-jauh ke sini untuk–
Kami memiliki beberapa pertanyaan
mengenai "doppelganger".
Kalian juga?
Kishiri itu! Membiarkan kalian lewat...
Terserahlah.
Kalian bisa melihat sendiri situasinya.
Aku menemukan
bahwa ada sesuatu di bawah altar ini,
tapi aku berdiri di sini
tanpa bisa memindahkannya.
Aku akan melakukan sesuatu.
Bisakah kau menyalakan api di bawah altar?
Apakah kau memberiku perintah?
Aku akan melakukannya.
Tidak, aku saja.
Cambuk mawar, merayaplah!
Pendinginan Termoakustik.
Apa yang kita temukan?
Jadi, ada tangga
yang mengarah ke bawah tanah!
Kenapa ada itu di biara sakral?
Sepertinya kebakaran itu
tidak berdampak di bawah tanah.
Sol Agung, tolong ampuni kami.
Tempat seperti ini di bawah tanah?
Ini menentang pengajaran Kuil Suci Sol.
Ini persis seperti dugaan kita,
tapi tadinya aku berharap kita keliru.
Delapan pilar. Sama seperti
jumlah Pilar dengan Adolla Burst.
Ini sangat mencurigakan.
Rahasia pembakaran manusia ada di sini.
Kebakaran di biara
dilakukan dengan sengaja.
Buktinya pasti ada
di suatu tempat di sini.
Buku tentang tanaman?
Ada juga buku teori
tentang menanam tanaman.
Kapten Hibana, apakah kau tahu kenapa?
Tanaman? Apa hubungannya itu...
Simbol biara menggabungkan
Salib Sol Suci dengan tumbuhan dan bunga.
Tidak... Aku pasti membaca terlalu dalam.
Spesimen serangga.
Tanaman dan serangga.
Semuanya buku biasa.
Setiap hari makan tiga kali,
pada pagi, siang, dan malam hari.
Siapa yang membuat ruangan seperti ini
hanya untuk buku
mengenai tanaman dan serangga?
Makanan mereka utamanya
adalah sayuran yang sehat dan bergizi
dan terkena cahaya matahari.
Jika eksperimen doppelganger
yang dilakukan di sini
mengubah para suster menjadi Infernal...
Tentu saja,
para suster menanamnya sendiri.
Tapi tak ada petunjuk tentang eksperimen
seperti apa yang mereka lakukan.
Apa yang mereka lakukan di bawah sini?
Sekarang ada resep makanan?
Kelihatannya ini hanya
tempat penyimpanan dokumen–
Ada apa?
Mungkinkah... selama itu, kami...
Karena simbol biara dan praktik ini,
penamaan suster berdasarkan tanaman
menjadi sebuah tradisi.
Apakah kau menemukan sesuatu?!
Dia menumbuhkan kami...
seperti tanaman...
menamai para suster seperti nama bunga...
Apa maksudmu?
Apakah ada sesuatu di sini?
Memberi kami nama bunga, lalu serangga...
Secara alami, serangga mendatangi bunga.
Suster Sumire...
Jadi, kau ingat namaku,
"Suster Sumire"
Suster Sumire.
Kenapa kau ada di sini?
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Kau membaca tanpa izin lagi,
Suster Hibana.
Aku sudah mengajarimu berkali-kali
untuk membersihkan diri sendiri.
Selanjutnya, Bunda Suci Kegelapan.
"Episode 8: Bunda Suci Kegelapan"
Kembali ke api agung. Látom.