Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
Tamaki! Pergi dari sana sekarang juga!
Kendalikan!
Baik!
Generasi kedua yang kuat...
Namun, itu sia-sia.
Maki–san!
Terima kasih.
Habisnya uangmu
adalah akhir dari kehidupanmu.
Aku lebih dari cukup
untuk menghadapi kalian.
Ayo!
Taruhannya adalah semangat Unit 8
yang diajarkan Kapten Obi!
"Fire Force Musim 3"
"Episode 4: Rahasia Gold"
Sendirian?!
Kau pikir–
Tahan, Tamaki.
Ini yang kau minta.
Aku tidak punya waktu
untuk membuat lebih banyak.
Hanya dua?
Tidak, itu lebih dari cukup.
Ini tidak akan sia-sia!
Dia bergerak!
Peluru tidak cukup.
Itu tidak masuk hitungan,
tapi aku akan mengambil yang lain.
Ada sesuatu yang sangat bagus di sana.
Perisainya!
Tekkyo!
Oh?
Hap, hap!
Tap, tap...
Apa kekuatan pirokinetiknya?
Dia memanipulasi logam...
Apakah kemagnetan?
Sarung tangan emas itu istimewa.
Tidak, tapi kalau begitu, mungkin...
Tidak... Bagaimana kalau...
Dia bergumam sendiri.
Licht–san akan memberi suatu ide!
Seperti saat dia memberi ide api besar
dan disipasi geotermal.
Ide Licht–san selalu menyelamatkan kita.
Tidak, penampilannya tidak penting.
Licht–san adalah orang
yang dibutuhkan Unit 8!
Kemagnetan...
Kekuatan pirokinetik...
Emas tidak memiliki sifat magnetis.
Emas juga tidak berbahaya
bagi pirokinetik.
Sesuatu yang berhubungan
dengan api atau panas...
Emas dan kemagnetan...
Api dan panas...
Panas...
Lagi?
Emas dan panas!
Vulcan–kun! Cegah dia menyerang
menggunakan Tekkyo sekarang juga!
Maki–san! Berhenti menyerang sekarang!
Kau selalu seperti ini.
Kau bersikap seperti tahu segalanya,
tapi tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Kau yakin bahwa kau benar.
Semuanya berakhir dengan dirimu.
Aku benci itu!
Dia menghentikan Tekkyo?!
Licht, apa yang sedang terjadi?!
Emas!
Dia menciptakan medan magnet
menggunakan emas dan panas!
"Tidak peduli"
Emas tidak terpengaruh oleh magnet.
Itu tidak tertarik oleh magnet.
Maksudmu,
dia tidak menggunakan kemagnetan?
Tidak, saat itulah panas berperan.
Emas memproduksi medan magnet
saat panas mengalir melaluinya.
Kekuatan Gold...
Dia adalah pirokinetik generasi ketiga.
Dia mengirim energi panas
yang dia hasilkan
melalui sarung tangan emasnya,
menciptakan medan magnet
yang bisa dia kendalikan.
Begitulah caranya mengendalikan logam.
Tidak! Dia mengambil Tekkyo?!
Peluru dan Tekkyo terbuat dari besi.
Keduanya dengan mudah terpengaruh
oleh medan magnet.
Aku mengambil senjata
untuk pembunuhan di tempat.
Itu tidak memerlukan uang.
Cha–ching.
Jangan, Letnan! Menembak hanya akan
memberinya lebih banyak senjata!
Bahkan larasku yang terlempar?!
Itu kembali!
Kalian cukup cepat.
Aku akan mengalihkan perhatiannya,
lalu menggunakan ini yang dibuat Vulcan!
Vulcan, apa itu?!
Alat untuk meningkatkan daya tembak
yang dibuat dari besi oksida
dan bubuk aluminium!
Jika kau menyalakannya dengan api,
itu menghasilkan reaksi termit
dan daya tembak yang sangat kuat!
Alat untuk meningkatkan daya tembakmu?
Bukankah kau mendapatkan sesuatu
dari pelatihan di Asakusa?
Ya, aku menemukan gerakan baru
dan menjadi lebih cepat.
Tapi dibanding Shinra dan Arthur,
daya tembak dasarku lemah.
Maksudku, ya,
jika dibandingkan dengan mereka...
Musuh akan makin kuat.
Jadi...
Aku ingin melakukan apa pun sebisaku
agar berguna bagi semua orang.
Kumohon.
Baiklah.
Jika itu yang kau inginkan,
serahkan itu kepadaku!
Aku akan membuatkanmu sesuatu yang bagus!
Oh?
Daya tembak yang cukup besar.
Baiklah! Lakukan!
Rasakan ini! Bola Api Nekomata Raksasa!
Oh?
Mustahil...
Pembunuh biasa tidak akan bisa menahannya,
tapi kami, Perusak, berspesialisasi
dalam pirokinetik pembunuhan.
Jadi, ketahanan kami terhadap api
juga tinggi.
Tamaki–chan!
Aku tidak bisa bergerak...
Hah?
Hah?!
Hampir saja!
Selamat berkat keberuntungan mesumku!
Syukurlah!
Tapi keberuntungan mesum itu...
Baju pelindung Pasukan Damkar Khusus
terbuat dari plastik tahan panas
Haijima khusus.
Bagian logamnya hanya di sabuk.
Dengan kata lain...
Kita perlu melakukan ini!
Sungguh tidak sedap dipandang.
Kami melepas pakaian
untuk kalender telanjang tiap tahun!
Kami tidak malu!
Apakah itu menghasilkan banyak uang?
Kalian hidup di bawah batu di Nether.
Itu sangat laku!
Dia tidak bisa menarik-narik
tubuh kita lagi,
tapi Bola Api Nekomata Raksasa Tamaki
tidak berguna.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Kita tidak bisa menggunakan senjata
selama dia memiliki medan magnet itu!
Kalian dalam masalah?
Kenapa kalian berpakaian
seperti boneka beruang?
Ini bukan untuk ditertawakan!
Lisa, lepas sabukmu juga!
Apakah kau sudah melupakan kekuatanku?
Api Memancing!
Apiku magnetis!
Ini akan mengganggu medan magnet musuh.
Lisa...
Apakah kau yakin bisa bertarung?
Aku mantan Feeler Kesatria Api Kelabu.
Aku tidak bisa hanya duduk diam!
Aku pernah menjadi musuh kalian,
tapi Kapten Obi menerimaku
sebagai anggota.
Mungkin keinginanku
tidak sebesar keinginan kalian,
tapi aku ingin menyelamatkan
Kapten Obi juga!
Yang terbaik yang bisa aku lakukan
adalah menyediakan waktu.
Vul.
Baiklah!
Licht, dari caramu menyuruh berhenti,
kau sudah punya rencana, 'kan?
Tentu saja.
Aku petugas forensik Unit 8.
"Fire Force Musim 3"
Musuh, Gold,
adalah pirokinetik generasi ketiga.
Api setengah-setengah
tidak akan ada gunanya.
Sarana tempur paling efektif
–terlepas dari ketahanannya akan api...
–Sial, perisainya...
Pistol Letnan Hinawa
sempurna untuk menghabisinya.
Ada target sempurna di dahi musuh,
tapi kemagnetan mereka
hanya akan menghalangi.
Jadi, kita perlu menetralkan
kemagnetan mereka terlebih dahulu.
Contohnya, dengan menggunakan
bahan feromagnetik
untuk mengalahkan
medan magnet sarung tangan emasnya.
Feromagnetik?
Benda yang berfungsi di medan magnet?
Di mana kita menemukan itu?
Itu ada di mana-mana.
Besi!
Kita tutupi sarung tangan emas Gold
dengan besi.
Tapi mereka bisa memanipulasi besi!
Itu tidak mungkin!
Ya, itu tidak mungkin, untuk orang biasa.
Itu sebabnya hanya Pasukan Damkar Khusus
yang bisa melakukan ini.
Gold, berapa lama kau akan bermain-main?
Kupikir waktu adalah uang.
Hancurkan mereka sekarang.
Mereka tidak punya sarana lagi.
Ini sudah berakhir.
Bertingkah lagi, ya–
Diam.
Api Memancing!
Apa? Apakah kendaliku tidak aktif?
Teruskan, Lisa!
Jika musuh menyesuaikan diri
dengan medan magnetku, habislah kita!
Vul, kita tidak punya waktu!
Lakukan dengan cepat!
Baik.
Licht, apa yang hanya bisa dilakukan
oleh Pasukan Damkar Khusus?!
Baiklah. Dengarkan baik-baik.
Aku mengerti! Kau benar!
Mungkin kita bisa melakukan ini!
Pertama-tama, Kru Tamaki, siapkan apimu!
Aku kurang paham,
tapi apa yang kau ingin aku lakukan?
Licht, semua siap!
Serius, apa yang kau ingin aku lakukan?!
Maki–san.
Aku mengerti.
Hei!
Hah?
Mulailah memasak.
Tamaki, buat panci dengan ekormu.
Hah?
Jangan sampai tumpah.
Apa?! Hei...
Pertama-tama, kita buat kaldu besi cair.
Bokong?!
Kaldu.
Sebentar! Apiku tidak cukup panas
untuk melelehkan besi!
Untuk mencairkan besi, kau perlu
memanaskannya hingga suhu 2.800 derajat.
Vulcan, kau bisa melakukan itu?
Baiklah!
Pertama-tama,
aku akan menggunakan reaksi termit...
Hah?
Siap, Maki–san?
Oke!
Hei! Kalian mau apakan bokongku?!
Tidak cukup panas!
Kau sedang apa?! Apa itu?!
Ini oksigen terkonsentrasi untuk bernapas.
Kita akan menggunakan ini
untuk mencapai suhu 2.800 derajat!
A–Apa?!
Kau mengganggu
dengan medan magnetmu sendiri?
Aku sudah menyesuaikan
dengan itu sekarang.
Vul! Apakah kau sudah siap?!
Apa yang kalian lakukan di belakangnya?
Kau sudah menahannya dengan baik, Lisa!
Tamaki! Lakukan!
Apa itu?
Apakah itu besi?
Aku akan menggunakan kemagnetanku
untuk mengambil besimu–
Sayang sekali.
Setelah besi mencapai 770 derajat,
sifat bahannya berubah.
Itu tidak lagi bersifat magnetis!
Sarung tanganku!
Sarung tangannya sudah hilang!
Dia tidak bisa menggunakan kemagnetan!
Coba hentikan ini!
Letnan Hinawa!
Tahan–
Hah?
Kita berhasil!
Gold...
...telah dikalahkan.
Jadi, itu benar-benar pertunjukan.
Selanjutnya, aku.
Lakukan sesukamu.
Kau tidak lagi diperlukan di sini.
Dia juga.
Kalian lihat itu?! Kerja tim Unit 8!
Kalian bertiga bisa melawan kami!
Kalian memandang rendah kami!
Sayangnya, kami hanya tahu
cara bertarung sendiri.
Selanjutnya, aku, Stream,
akan menjadi lawan kalian.
Berembus, Anna!
Apa yang terjadi sekarang?
Licht!
Visual jelas.
Memulai analisis kekuatan musuh!
Tamaki, hati-hati!
Aku tahan api!
Tamaki–chan?!
Menyerang dengan sesuatu
selain api atau panas?!
Berdasarkan luka Kru Tamaki,
musuh menggunakan aliran udara dari api
untuk menyerang menggunakan tornado
dan angin puyuh.
Anna dan Erica!
Kris dan Kate!
Perhatikan arah bidikanmu.
Dia cepat!
Aku tidak bisa menganalisis tepat waktu!
Pertama, Erica si Percaya Diri!
Letnan!
Matilah.
Kau juga dari Unit 8?
Jadi, ada yang lain?
Namaku Raja Kesatria Arthur Boyle.
Aku tidak punya nama
untuk disebutkan kepadamu.
Begitu. Arthur Boyle.
Kalau begitu, silakan diselimuti
keempat angin cantikku dan matilah!
Empat Dewi!
Hah?
"Tebasan Violet"
Stream si Angin Ribut, dalam sekejap?
Arthur! Dari mana saja kau?!
Kau tahu Unit 8 kekurangan orang!
Kenapa kau tidak di sini tadi?!
Hm?
"Kaki Arthur"
Aku jatuh.
Diam lagi?!
Setelah membuat Kapten Obi
melalui semua ini?!
Jika kau tidak diam
tentang kebakaran 12 tahun lalu,
aku bisa saja menemukan Sho lebih cepat...
Kenapa Sho harus melalui semua itu juga?!
Kapten Burns, kenapa membantu Baju Putih
padahal mereka melakukan itu?!
Lebih dari segalanya, aku pelayan Dewa.
Kau adalah pendeta dan Prajurit Api!
Melindungi masyarakat
adalah tugas Prajurit Api!
Kau dan aku, sebelum menjadi pendeta
dan Prajurit Api, hanyalah manusia.
Aku terus berdoa
untuk negara ini... untuk dunia ini.
Aku tidak berdoa untuk diriku sendiri.
Kebenaran di balik pembakaran manusia,
Sho, ibumu...
Apa yang kau cari dalam doamu?
Tidak ada satu pun doamu
yang menjadi kenyataan.
Kau juga tidak akan pernah
mencapai apa pun, selamanya.
Aku bersumpah akan menjadi pahlawan!
Aku akan menyelamatkan semua orang!
Hm.
Masukkan serangga ke dalam Obi!
Doamu...
Berhenti!
...tidak akan pernah menjadi kenyataan.
"Bersambung"
"Selanjutnya"
Sepertinya ada keadaan darurat.
Semuanya, bantu Kapten Obi sekarang juga!
Menyedihkan. Sungguh menyedihkan.
Letnan, mundur.
Apa? Naga?
"Episode 5"
Selanjutnya, Musuh Lama Berkumpul Kembali.
"Musuh Lama Berkumpul Kembali"
Kembali ke api agung. Látom.