Sho!
Akhirnya kita bertemu lagi.
Kau...
kakakku?
Apakah itu... Adolla Link?
Aku...
Ke mana perginya kenanganku itu?
Haumea.
Benar. Kita harus mengubah planet ini
menjadi planet api sekali lagi.
Itu tugas kita.
Tapi aku bertemu kakakku.
Keluargaku.
Saat itu, aku merasakan kehangatan
yang tidak pernah kurasakan sebelumnya.
Api...
Terbakar, meleleh...
Sensasi berbeda
dari api yang menelan segalanya.
Aku harus bertemu kakakku sekali lagi.
Aku tidak bisa membiarkan
Haumea atau Penjaga mengetahui ini.
Sho! Hei!
Wow, kau antisosial seperti biasa.
Di mana Haumea?
Dia mengurung diri di ruangan itu lagi.
Dia bisa melihat masa depan.
Dia mungkin mencurigai sesuatu.
Aku tidak mau berada di dekatnya.
Aku akan pergi ke tempat lain.
Jika Haumea sibuk di sana, mungkin ini
kesempatanku untuk meninggalkan Nether.
Halo, Sho–kun, Pilar Ketiga.
Suster Sumire.
Oh? Apakah ada yang berubah
tentang dirimu?
Apa maksudmu?
Aku tidak ingin berada
di dekat wanita tua ini.
Aku akan pergi ke tempat lain.
Oh? Sho! Kau kecil seperti biasa!
Aku selalu bertemu lebih banyak orang
saat aku tidak mau bertemu siapa pun.
Charon adalah Penjaga Haumea.
Jangan sampai dia tahu.
Aku tidak ingin berada di dekatnya.
Aku akan pergi ke tempat lain.
Komandan.
Siapa sekarang?
Arrow? Ada apa?
Misa terakhir sebelum Bencana Besar
akan segera dimulai.
Kau mau pergi ke mana?
Begitu rupanya. Jadi, itu sebabnya
mereka semua ada di sini.
Apakah ada masalah?
Ya, mungkin ada masalah denganku.
Apa gunanya bertemu kakakku?
Apakah ada yang lebih penting
daripada tugasku untuk melakukan itu?
Meski aku memperoleh kebebasan,
apa yang akan aku lakukan dengannya?
Kita akan terlambat ke misa.
Mari kita pergi.
Tidak. Kakakku datang ke Nether.
Aku tidak memiliki keinginan khusus
untuk bertemu kakakku.
Namun, aku tidak bisa
mengabaikan perasaan ini.
Komandan?
Bawa aku ke luar.
Jika kau menolak, aku akan melukaimu.
Aku Penjaga. Aku tidak akan pernah
mengkhianatimu, Komandan.
Apa tujuanmu?
Tugasku adalah menjagamu
terlepas dari ke mana kau pergi, Komandan.
Aku tidak memiliki keraguan dalam hal itu.
Tugas itu...
Jika kubilang itu tidak diperlukan lagi,
apa yang akan kau lakukan?
Arrow sama sepertiku. Dia bertindak
hanya untuk memenuhi tugasnya.
Dia tidak tahu
apa yang harus dilakukan selain tugasnya.
Kau dan aku hidup menurut tugas
yang diberikan kepada kita oleh Penginjil.
Aku sudah menemukan hal lain
yang harus aku lakukan.
Kau juga bisa meninggalkannya
dan hidup menurut kehendakmu sendiri.
Tugasku tidak begitu sederhana.
Maksudnya?
Memenuhi tugasku adalah kehendakku.
Keamananmu adalah kegembiraanku.
Melayanimu adalah hidupku.
Itulah segalanya bagiku.
Hidupku tidak berarti tanpa tugasku.
Aku adalah sebuah anak panah
yang menjagamu.
Begitu anak panah ditarik dan dilepaskan,
ia tidak bisa kembali.
Ke mana pun kau pergi,
aku akan menemanimu.
Itu tidak perlu.
Kubilang menjauh dariku.
Kalau begitu, pada jarak berapa
aku harus mengikutimu?
Jauh, jauh sekali. Begitu jauh
sampai aku tidak bisa melihatmu.
Kalau begitu, aku akan menjagamu
dari jarak tembak maksimalku.
Lakukan sesukamu.
Baik.
"Fire Force Musim 3"
Pagi?
Aku merasa aku bertemu Sho.
Apakah aku membentuk Adolla Link?
Selamat pagi, Shinra–san.
Suster! Selamat pagi!
Apakah kau tidur nyenyak di tanah?
Ya! Bahkan, aku tidur sangat nyenyak!
Ya ampun!
Maki–san bilang kita akan mengadakan rapat
begitu Kapten kembali.
Aku pikir sebaiknya
kau tetap terjaga sekarang.
Apakah Kapten Obi pergi?
Ya. Dia keluar pagi-pagi sekali.
Hah...
Aku pergi dulu sekarang.
Baiklah.
Terima kasih banyak!
Laju operasional
Amaterasu hari ini normal.
"Episode 10: Adven"
"Asakusa"
Ini adalah rapat darurat
Unit Pasukan Damkar Khusus 8.
Seperti yang kalian tahu,
Kekaisaran bersatu dengan Baju Putih,
dan sekarang
kita di Unit 8 dikejar sebagai penjahat.
Kita telah membentuk koneksi kuat
dengan berbagai pasukan di Kekaisaran,
tapi dalam situasi saat ini,
dukungan dari Unit 1 dan Kuil Suci Sol,
Haijima, dan tentara
akan sulit didapatkan.
Jika setidaknya kita bisa
menggerakkan sebagian tentara...
Apakah kau tidak bisa meminta Jenderal Oze
untuk melakukan sesuatu, Maki?
Dia ayahmu.
Aku keluar dari tentara,
jadi sekarang dia menyimpan dendam
pada Unit 8 dan Letnan Hinawa.
Aku tahu dia akan menyuruhku pulang.
Selain itu, satu hal lagi.
Laporan ini datang kemarin.
Bencana Besar akan segera mendekat.
Bencana Besar?
Dari mana datangnya laporan itu?
Aku.
Kapten Hibana?!
Kakak!
Iris, apakah ada hal aneh
yang terjadi pada tubuhmu?
Tidak, tidak ada sama sekali.
Begitu.
Yang lebih penting,
kenapa kau ada di sini?
Aku membawa ini.
Laporan penyelidikan mengenai
Bencana Besar dan pembakaran manusia.
Aku sudah selesai menulisnya.
Oh, terima kasih banyak–
Hei!
Ini lebih produktif
daripada aku yang membacanya...
Kapten Hibana adalah orang pertama
yang menawarkan bantuan kepada Unit 8.
Terima kasih sudah bergabung dengan kami
bahkan dalam situasi seperti ini.
Aku tidak membantu Unit 8!
Namun, aku tidak membenci
semua anggota Unit 8...
Benar, Shinra?
Terima kasih sudah membantu Unit 8!
Apakah Kusakabe
melakukan itu dengan sengaja?
Dia cukup cerdas
jika menyangkut hal lain...
Kak, kurasa kau lebih cocok dengan pria
yang lebih tua, bukan yang lebih muda.
Iris, apa maksudmu?
Misalnya, Kapten Obi!
Aku?! Aku tidak masuk hitungan.
Aku terlalu tua untuknya.
Menurutmu begitu?
Tidak ada yang peduli
tentang perbedaan usia di zaman sekarang.
Kalau begitu,
bagaimana dengan Letnan Hinawa?
L–Letnan Hinawa sepertinya
adalah pilihan yang aneh.
Kenapa kau tiba-tiba gugup?
–Aku? Gugup?! Siapa yang gugup?!
–Hei! Berhenti mencoba menjodohkanku!
Hmph.
Selain itu, menurutku Shinra–san
akan lebih cocok dengan Tamaki–san.
–Ugh!
–Apa?!
Hei! Iris! Kenapa kau menjodohkanku
dengan pengecut ini?!
Berhenti pilih-pilih, Kucing Bodoh.
Aku akan menolakmu lebih dulu.
Aku menyukai wanita
seperti suster di sini!
Ew! Menjijikkan! Aku juga suster, tahu?
Ya! Aku juga menyukaimu, Shinra–san.
Itu menjijikkan!
Lalu, untukmu,
aku jauh lebih cocok daripada Iris!
Apa?! Kau menjijikkan!
Suster melempar semuanya
ke dalam kekacauan dengan senyum manis.
Menakutkan sekali
melihat betapa alaminya itu.
Hm?
Apakah kalian, orang Tokyo,
selalu harus bertengkar?
Pukulan Tikus Tanah Lushan!
"Pukulan Tikus Tanah Lushan"
Tikus tanah...
...bisa bicara?
Scop?!
Hm?
Shinra!
Copot! Apa yang membawamu sampai kemari?
Sungguh perjalanan panjang
untuk sampai ke Tokyo!
Pertama-tama, aku pergi
dari Oasis ke pelabuhan.
Ada sisa-sisa Anjing Neraka!
Saat kupikir semuanya sudah pergi,
ia mendatangiku!
Elemenku adalah di dalam tanah!
Saat menyadari itu, aku langsung menggali!
Namun, itu tidak cukup untuk membuat
Anjing Neraka itu menyerah!
Ia terus mengikutiku
saat aku menggali ke dalam tanah.
Jika terus begini,
pengejaran ini tidak akan ada akhirnya!
Tidak, akulah yang dikejar.
Saat aku lelah menggali, Anjing Neraka itu
menggaliku dan mencoba membunuhku!
Itu sangat mengerikan!
Ini akan menjadi ujian daya tahan.
Namun, hasilnya sudah jelas dari awal.
Ia hanya berjalan di atas tanah,
sementara aku menggali di dalam tanah.
Aku kehabisan tenaga lebih dulu.
Makin cepat kami menyelesaikannya,
makin baik, selagi aku masih punya tenaga!
Lalu, saat itulah aku melepaskan
teknik yang baru saja kau lihat!
Pukulan Tikus Tanah Lushan!
"Pukulan Tikus Tanah Lushan"
Biar kujelaskan.
Dalam Pukulan Tikus Tanah Lushan,
aku memfokuskan kekuatan penggalianku
ke cakarku dan mengibarkan buluku
untuk melepaskan tinju pamungkas
yang memusnahkan semua yang dikenainya!
Tidak ada yang lebih terkejut
daripada aku.
–Hei, maaf. Boleh aku menyela, Scop?
–Aku berjanji akan menggali 1.000 lubang–
Hm?
Cerita itu sangat keren, tapi bukan itu
yang ingin kami ketahui sekarang.
Apa yang membawamu sampai kemari?
Apa yang membawaku kemari?
Ya, kenapa?
Apa yang membawaku kemari, kau bertanya?
Yang membawaku kemari,
begini, jangan kaget!
Setelah menerima
Pukulan Tikus Tanah Lushan,
Anjing Neraka itu perlahan bangkit
dan melihat ke arahku.
Pukulan Tikus Tanah Lushan memberiku
kemenangan, sekaligus persahabatan!
Anjing Neraka itu berlari ke pelabuhan,
dengan aku di punggungnya.
Jadi, yang membawaku kemari
adalah Anjing Neraka!
Aku sampai ke pelabuhan
dan naik kapal ke Tokyo!
Anjing Neraka itu cepat,
jadi aku mencapai pelabuhan dengan aman.
Namun, itu juga berarti perpisahan.
Tapi aku tidak punya waktu untuk bersedih.
Aku menahan air mataku
dan masuk ke kotak dengan logo Noto,
yang penuh dengan kentang.
Itu benar-benar penuh, jadi aku harus
memakannya sedikit agar bisa muat.
Maaf, Juggernaut.
Ada tugas yang harus kupenuhi.
Pelayaran itu lancar, dan sesampainya
di Tokyo, aku menghabiskan seluruh kotak.
Maaf, Juggernaut.
Tapi kemudian...
"Sial! Kotak ini dihabiskan oleh tikus!"
Pria itu berteriak!
Tikus?! Sungguh tidak sopan! Aku, tikus?!
Dari semua hewan, kenapa tikus?!
Aku tidak bisa menerima ini. Kenapa tikus
dikambinghitamkan atas kejahatanku?!
Ini tidak bisa diterima!
Tidak peduli bagaimana kau memandangku,
aku bukan tikus–
Saat aku melihat ke cermin,
aku bukan tikus tanah ataupun tikus,
melainkan kentang.
Neo Knight Shot!
U–U–Untuk apa itu?!
Bagus, Arthur.
Itu agak kasar,
tapi kau berhasil menghentikannya.
Beraninya kau makan kentang
milik orang lain?!
Itu benar, Tn. Tikus Tanah! Látom!
Itu masalahnya?
Aku membaca tentang ini di laporan...
Ya... Tikus tanah itu sungguh bisa bicara.
Tadinya aku yakin mereka berhalusinasi
karena keracunan gas...
"Ambil"
Hei, berikan dia kepadaku!
Scop! Untuk apa kau datang
jauh-jauh ke Tokyo?!
Oh, ya!
Shinra, kata-kata terakhir
dari Wanita Berbaju Hitam!
Aku datang untuk menyampaikannya kepadamu!
Ini tentang Bencana Besar
yang akan segera terjadi.
"Fire Force Musim 3"
Bakar tanah itu
sesuai keinginan Penginjil.
Látom.
Pilar Ketiga tidak ada di sini.
Sho telah pergi.
Sho–kun pergi?!
Bukan masalah.
Biarkan dia melakukan apa yang dia mau.
Sampai sekarang, kita hanya mengumpulkan
Adolla Burst untuk membangunkan mereka.
Hah, benarkah?
Di mana pun Pilar berada,
mereka tidak bisa lari dari Adolla.
Mereka Pilar yang terhubung dengan Adolla.
Bencana Besar akan segera dimulai.
Banyak orang akan mati lagi?
Aku tidak sabar!
Aku sangat bersemangat!
Aku sangat menyukainya!
Sampai hari kau binasa,
Nona Inca, aku akan menjagamu.
Kau mungkin mati sebelum aku mati, Ritsu.
Aku tidak sabar! Mari kita lihat
siapa yang mati lebih dulu!
Waktunya telah tiba.
Aku sudah lama menunggu.
Sekarang, akhirnya
aku bisa memenuhi tujuanku.
Akhirnya kau datang.
Komandan Regu Bencana, Faerie.
Penjaga tanpa Pilar yang dijaga.
Sampah, berjalan tanpa tujuan.
Tidak ada apa pun di dunia ini
yang bisa mengalahkanmu.
Namun, tidak ada yang tersisa
setelah bencana yang aku sebabkan.
Bahkan kau.
Hmph.
Haumea? Bagaimana?
Ya.
Berdasarkan kehendak Penginjil,
misa ini dimulai!
Apa? Apa? Kau tidak mau
mendengarkan petualanganku–
Ayolah.
Ya, baiklah.
Aku datang untuk melakukan itu.
Dia sudah mulai lenyap.
Bencana Besar ada di depan mata kita.
Dia bilang, salah satu penyebab
Bencana Besar terakhir gagal
adalah karena mereka
belum sepenuhnya memecahkan pi.
Itu sebabnya Penginjil menaikkan
tingkat peradaban kemanusiaan
dan membiarkan waktu berlalu
sampai itu bisa dipecahkan.
Nenek moyangku membangun Amaterasu
dan meninggalkan kuncinya padaku.
Ini hanya anggapan,
tapi jika Amaterasu dan pi terkait,
kunci yang dicuri Giovanni dariku
mungkin adalah kunci untuk memecahkan pi.
Begitu.
Nenek moyang Vulcan–kun memecahkan pi.
Lalu, berdasarkan laporan Kapten Hibana,
Delapan Pilar berkumpul.
Dia mengatakan hal yang sama.
Itu artinya persiapan untuk Bencana Besar
selanjutnya sudah lengkap.
Dunia akan menjadi satu dengan Adolla,
dan planet ini akan terbakar.
Memang benar bahwa situasinya tidak baik,
tapi jangan semangat kalian turun.
Kita tidak hanya memiliki kabar buruk.
Oh, ya. Kapten,
ke mana kau pergi pagi ini?
Di luar berbahaya.
Aku pergi bertemu beberapa orang.
"Kafe Fig"
Apa artinya ini, Obi?
Maaf, aku harus melakukan sesuatu
secara tidak langsung.
Kami dianggap penjahat sekarang.
Aku tahu itu. Apa yang kau inginkan?
Apakah kau tahu
Bencana Besar sedang mendekat?
Lantas?
Aku ingin tahu pergerakan
Tentara Kekaisaran dari sudut pandang lain
dan apakah kita bisa saling membantu.
Kau tahu ini usul yang berbahaya.
Kau tidak berpikir aku akan melaporkanmu?
Justru karena usulan ini berbahaya,
aku, sebagai pemimpin, perlu melakukannya.
Itu benar.
Aku tahu kau tidak mengatakan kebohongan.
Itu sebabnya bawahan
dan teman-temanmu mengikutimu.
Namun, negara ini
dan Tentara Kekaisaran pada dasarnya sama.
Kami tak bisa bergerak sampai situasi itu
muncul dengan sendirinya.
Kami tidak bisa
menentang perintah dari atas.
Ya, aku tahu itu.
Itu sebabnya kau tidak bisa
membantu Unit 8 secara terang-terangan.
Tapi aku ingin
kau dan Unit 2 sesiap mungkin.
Siap? Siap untuk apa, tepatnya?
Apa pun.
Pergilah sekarang.
Patroli militer akan segera lewat sini.
Aku berencana untuk menemuimu.
Tidak kusangka kau datang kepadaku.
Unit 4 siap membantu Unit 8
sebisa mungkin.
Kami tidak peduli akan perintah Kekaisaran
selagi ada masalah yang lebih besar.
Ada kemungkinan
kau akan ditangkap karena berkhianat.
Kapten Den Haag selalu menyesal
Prajurit Api hanya bisa bertindak
setelah kebakaran terjadi.
Karena begitulah aturannya.
Dua kali kau tidak mematuhi perintah
dan pangkatmu dicopot
keduanya dilakukan
untuk menyelamatkan nyawa.
Ini tentang kau.
Aku yakin pemberontakanmu pasti karena
kau mengutamakan nyawa manusia.
Tugas Prajurit Api
adalah melindungi nyawa dan properti.
Aku siap membantumu.
Terima kasih, Kapten Pan.
Aku mengandalkanmu.
Waktunya makan! Berbarislah, ikan koi!
Um, kau menarik perhatian.
Bisakah kau tidak melakukannya?
Tidak ada alasan bagi Prajurit Api
untuk menyelinap. Maaf.
Unit 4 berada di pihak kita!
Ya. Lalu, Kapten Honda dari Unit 2
akan membantu sebagai individu.
Namun, kita tidak tahu
apa yang akan terjadi dalam Bencana Besar.
Jujur saja, kita tidak bisa merasa cukup.
Itu benar.
Tapi selama kita tidak menyerah,
pasti akan ada yang membantu.
Kita akan mencegah Bencana Besar!
Ya!
Hah? Lagi!
Scop? Ada apa?
Saat pergi ke Tokyo,
aku merasakan energi aneh melewati tanah.
Energi aneh?
Ya, dan baru saja aku merasakannya lagi.
Saat aku mengikutinya, aku berakhir
di sebuah ruangan dengan beberapa pilar.
Saat sampai di sana, ada wanita tua aneh
dan wanita itu di sana.
Kau berada di ruangan itu?
Kalau begitu,
mungkin energi aneh yang kau rasakan
dan gempa bumi misterius
yang terus terjadi akhir-akhir ini...
Sumber dari keduanya
mungkin Suster Sumire.
Mereka menyebabkan gempa bumi itu
untuk memulai sesuatu.
Penghancuran dengan api di planet ini.
Orang-orang di permukaan
juga terbaring dalam ketakutan.
Tunjukkan kepada mereka
penghancuran dengan api,
Sumire.
Baik.
Gempa lagi!
Kuat sekali!
Gempa ini! Tidak alami!
Hah? Apa itu?!
Aku mendengar suara...
Hei! Ini...
Hei, hei, hei!
Hei! Lihat!
Apa itu?!
Apa yang terjadi?!
"Bersambung"
Apa itu?!
"Selanjutnya"
Benda besar dan kuat tidak lucu.
Musuh ada di laut. Unit akan diperlukan
untuk menghentikannya.
Bencana Besar telah dimulai...
Selanjutnya, Medan Perang Kaiju Besar.
"Medan Perang Kaiju Besar"
Kembali ke api agung. Látom.