Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
...adalah mati dibakar.
"Mati Dibakar"
Kapten Unit Pasukan Damkar Khusus 8,
Akitaru Obi, telah ditangkap.
Tentara Kekaisaran sedang mengejar
semua anggota Unit Pasukan Damkar Khusus 8
sebagai saksi kunci kejahatan tersebut.
Negara berubah menjadi
lokasi kebakaran yang penuh musuh.
Sebagai senior pelanggar hukum,
aku akan mengajarkan
cara berjalan melalui kegelapan.
Pembakaran manusia adalah kesengsaraan
yang dibawa bagi manusia
untuk mencapai Matahari.
Setelah mengatasi kesengsaraan tersebut,
manusia akan menjadi Matahari
dan kembali ke api agung.
Bisakah kami memercayai Joker?
Jika kau bisa memercayaiku,
kau bisa memercayainya.
Dia adalah pahlawan gelap Tokyo.
Juga Obi bukan satu-satunya cahaya
yang aku temukan.
Kau juga, Shinra Kusakabe.
Kau tidak perlu memberiku uang.
Ya, aku akan segera mengeluarkanmu.
Tapi hanya setelah kau menjadi Infernal.
Bawa kami ke sana dengan penuh kejutan.
Tidak perlu mengatakan itu kepadaku!
Kapten Obi...
"Fire Force Musim 3"
"Episode 3: Perwujudan Api"
Di mana Kapten Obi?!
Akitaru Obi...
Dia telah melayani Sol yang agung
dengan setia.
Sebagai hadiah,
dia akan kembali ke api agung.
Kenapa, Kapten Burns?!
Kenapa kau melakukan ini?!
Aku telah menyerahkan seluruh hidupku
untuk memenuhi tugas melayani Dewa.
Namun, di Adolla Link itu,
aku mulai meragukan Kuil Suci Sol.
Lalu, sekarang, aku merasakan Penginjil,
dewa yang tidak bisa kuragukan,
kebenaran yang bisa kuyakini.
Jadi, memberikan diriku kepada dewa itu
adalah cara hidupku seharusnya.
Benar, Adolla seperti dunia dewa.
Tapi aku belum memberikan apa pun
kepada dewa mana pun.
Aku tidak bisa melihat bahwa itu benar.
Baju Putih mencoba mengulang Bencana Besar
dan menghancurkan dunia!
Setelah penghancuran, muncul penciptaan.
Penghancuran bukanlah akhir.
Di hadapan Dewa,
nalar manusia hanyalah egoisme.
Kalau begitu, bagaimana dengan warga Tokyo
yang kau selamatkan begitu lama?
Pengorbanan harus dilakukan
untuk tujuan apa pun.
Makin besar tujuannya,
makin besar pengorbanannya.
Kapten!
Akitaru Obi...
Apa yang akan kita peroleh
sebagai ganti kehilangan pria hebat?
Apakah itu yang kau percaya?!
"Voltage Nova"
Makin panjang pertarungannya,
bara Burns akan terus membesar
dan bertambah.
"Tahap I"
Makin lama kita, dia akan makin kuat.
Dia akan tidak bisa dihentikan.
Apa yang dipikirkan Kapten Burns?
Kenapa seorang Prajurit Api
yang melawan api...
Selama ini...
Aku menganggapmu seperti ayahku sendiri...
Kenapa kau harus berubah?
Kau bahkan tidak mau memberiku waktu
untuk menanyakan hal itu?!
Unit 8 akan datang.
Ini tanggung jawabku.
Mungkin kau bisa pergi sementara itu.
Baiklah.
Kami akan meninggalkan Perusak bersamamu.
Aku akan menggunakan Pilar Keempat.
Ada apa, Haumea?
Aku hanya agak lelah.
Berhenti membesar-besarkannya. Diam saja.
Mengubah Bumi menjadi Matahari?!
Bencana Besar apa pun yang terjadi,
tidak mungkin mengubah planet ini
menjadi Matahari!
Semua lelucon mereka hanya omong kosong!
Mana mungkin aku akan percaya!
Kenapa Kapten Burns membantu Baju Putih
dan omong kosong mereka?
Mungkin dunia Adolla yang dilihatnya
sangat mengejutkan baginya.
Tapi dia memercayai lelucon
mengubah Bumi menjadi Matahari ini?!
Kita bertindak
berdasarkan keyakinan kita akan Dewa.
Hal yang sama berlaku bagi Kapten Burns.
Tentu, tapi menangkap Kapten Obi
jelas keliru.
Kita akan segera sampai di Fuchu!
Waktunya bertarung!
Kita sampai setelah Shinra dan Joker.
Bersiap untuk menyerang!
U–Um...
Berdiri selagi kendaraan bergerak
itu berbahaya.
Kau selalu bilang–
Diam.
Kita pemberontak sekarang!
Kita bisa mengulurkan tangan
keluar jendela atau apa pun!
Takkan ada larangan.
Kita pergi dengan asumsi bahwa
kita akan melenyapkan Penjara Fuchu.
Ledakkan penjara itu!
Aku merasa...
mungkin dia tidak baru berubah
menjadi pemberontak beberapa jam lalu.
Ya... Dia terlalu terbiasa...
Ada apa?!
Berhentilah menjadi sangat diam dan jinak!
Ledakkan penjara itu!
L–Ledakkan penjara itu!
Aku tidak dengar!
Ledakkan penjara itu!
Aku masih tidak dengar!
Sekali lagi!
Ledakkan penjara itu!
Burns pernah mengalami Adolla Link.
Kenapa membiarkan dia hidup?
Haumea membutuhkannya
untuk taman bermain ini.
Dia berniat menghubungkannya
dengan doppelganger.
Kita harus mengusir
anggota Unit 8 lainnya.
Kegelapan keputusasaan
akan menuntun planet ini ke Matahari.
Kita akan menghancurkan mereka
bersama dengan keputusasaan.
Di mana Haumea?
Dia berada di Suaka di Nether.
Dia mengumpulkan Ketidaksadaran Kolektif.
Ah, tubuhku selalu merepotkan.
Yona...
Charon.
Sepertinya Ketidaksadaran Kolektif
terkumpul dengan lancar di Haumea.
Aku tidak sanggup melihatnya.
Kita sudah mencapai usia
saat pi bisa dipecahkan.
Waktunya sudah dekat.
Aku tidak peduli apa itu, asalkan aku
tidak perlu melihat Haumea menderita.
"Fire Force Musim 3"
"Gabungan Pasukan Damkar Khusus 5"
Hm...
Sepertinya Putri tidak ada di sini?
Putri berada di laboratorium
sejak dia kembali.
Hm?
Laboratorium?
Infernal yang bisa bicara...
Miyamoto... Iblis...
Lalu, doppelganger...
Kenapa penyelidikanku
membawaku ke tempat ini?
Apakah biara
tempat aku dan Iris dibesarkan
adalah bagian dari eksperimen?!
Seseorang dengan sengaja menyalakan api
yang mengorbankan para suster.
Itu berhubungan dengan doppelganger
entah bagaimana.
Maka itu artinya...
Burns menyerahkan Pilar Keempat.
Anggota Unit 8 yang lain
seharusnya akan segera tiba.
Begitu.
Maka kami akan menghancurkan mereka.
Strategi mereka adalah menggunakan
Pilar Keempat sebagai pengalihan.
Kita tidak tahu
dari mana mereka akan masuk.
Awasi pintu masuk belakang dengan baik.
Tembok ini...
Mereka tidak akan masuk dari depan.
Cari Kapten Obi!
Hancurkan siapa pun yang menghalangi,
tidak ada pertanyaan!
Mereka masuk dari depan.
Tindakan yang bagus, Gold.
Mereka sudah menemukan kita, Letnan.
Apa?
Kau pikir
mereka tidak akan menemukan kita?
Vulcan, siaga di belakang.
Beri bantuan bersama Licht.
Dimengerti!
Arthur, kau berdiri di depan.
Kita akan mengamati pergerakan mereka.
Arthur?
Hm?
Hah?
Oh, benar juga.
Aku tidak melihatnya sejak tadi.
Apakah dia jatuh dari truk
selagi kita bergerak?!
Yang benar saja.
Siapa yang akan di depan tanpa dia?
Itu sebabnya aku selalu melarang
kita berdiri selagi kendaraan bergerak.
Mereka masuk dari depan.
Mereka tidak punya banyak waktu
untuk menyusun rencana.
Nyawa kalian yang dipertaruhkan.
Cha–ching.
Siapa yang akan di depan?
Tidak ada Shinra, Arthur, atau Kapten.
Harus kau dan aku.
Aku akan di depan!
Aku tahan api!
Aku akan melakukannya!
Tamaki...
Musuh mungkin bertarung
tidak hanya dengan api! Hati-hati!
Serahkan itu kepadaku!
Kecepatan terbaikku tidak setinggi Shinra,
tapi aku jauh lebih gesit!
Waktu sangat penting!
Satu orang lagi dipertaruhkan.
Cha–ching.
Maki! Kita lindungi Tamaki!
Dimengerti!
Licht, apakah kau bisa melihat mereka?
Ini adalah sisi lain tembok.
Aku bisa melihat dengan jelas.
Musuh terlihat.
Kita bertiga akan memberi bantuan
kepada yang lainnya!
Serahkan itu kepadaku!
Ini akan cukup!
Kau pikir bisa menyerangku dari atas?
Rasakan ini! Nekomata–
Tamaki! Pergi dari sana sekarang juga!
Mereka memantulkannya?!
Maki! Kendalikan!
Baik!
Generasi kedua yang kuat...
Namun, itu sia-sia.
Maki–san!
Aku gagal mendapatkannya.
Tidak penting.
Terima kasih.
Apakah kau bisa mengganggu
pirokinesis mereka?
Aku merasakan sesuatu
di lengan kanan mereka,
tapi itu lebih seperti bara daripada api.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Kami, Perusak, adalah ahli
terhadap lawan pirokinetik.
Kau pirokinetik generasi kedua
yang cukup kuat,
tapi kau tidak bisa menangani kami.
Sial. Itu cepat.
"Tahap II"
Dia sudah masuk tahap dua.
Jika terus begini,
kita takkan punya cara untuk melawannya.
Aku harap kita belum terlambat.
Licht!
Apakah kau sudah mengetahui
kekuatan musuh?
Rahasianya pasti lengan kanan emas itu.
Hanya itu yang aku tahu sekarang.
Tapi akan segera menemukan penjelasan.
Pertempuran dan analisis adalah
cara Pasukan Damkar Khusus bertarung.
Itu benar.
Dia akan segera memiliki analisis!
Kita akan berkumpul kembali.
Baik!
Apa? Menentukan cara membayar?
Suap tidak akan berhasil padaku.
Habisnya uangmu
adalah akhir dari kehidupanmu.
Aku lebih dari cukup
untuk menghadapi kalian.
Aku akan menghadapinya!
Hei! Kau akan menyesal
karena meremahkan Unit 8, dasar sial!
Tidak penting berapa jumlahmu.
Kami akan terus maju bagaimanapun juga!
Ayo!
Taruhannya adalah semangat Unit 8
yang diajarkan Kapten Obi!
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Sungguh tidak sedap dipandang.
Licht–san akan memikirkan sesuatu!
Nyaris sekali!
Selamat karena umpan cabulku!
"Episode 4"
Selanjutnya, Rahasia Gold.
"Rahasia Gold"
Kembali ke api agung. Látom.