Haumea–
Diam.
Jangan bicara kepadaku.
Ayo pergi.
Kita akan bertemu dengan mereka.
Baiklah.
Kekaisaran akan menjadi
sebagaimana mestinya.
"Fire Force Musim 3"
"Episode 1: Determinasi"
Laju operasional Amaterasu
hari ini normal.
Hari yang luar biasa ini
adalah berkat Sol yang hebat.
"Tahun Masehi 198 – Kekaisaran Tokyo"
"Pos Pasukan Damkar"
Hm?
"Vulcan Joseph"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Teknisi" "Tidak Punya Kekuatan"
"Lisa Isaribe"
"Pirokinetik Generasi Ketiga"
"Takehisa Hinawa"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Letnan"
"Pirokinetik Generasi Kedua"
Laporan Khusus
dari Unit Pasukan Damkar Khusus 8.
Bagian satu,
Operasi Penyelidikan Benua Luar Negeri.
Tim penyelidikan yang terdiri
dari Unit 2, 4, dan 8
menemukan informasi yang mungkin terkait
dengan Bencana Besar 250 tahun lalu
di dekat Celah Spasial.
Mereka berhasil mengistirahatkan
Infernal Iblis
yang mendiami reruntuhan mirip Amaterasu,
pembangkit listrik termal abadi.
"Tamaki Kotatsu"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 1"
"(Diskors)" "Prajurit Api Kelas Dua"
"Pirokinetik Generasi Ketiga"
"Maki Oze"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Pemimpin Unit"
"Pirokinetik Generasi Kedua"
Bagian dua,
Operasi Penyelidikan Industri Haijima.
Menetapkan bahwa tidak ada kolusi
antara Grup Haijima dan Baju Putih.
Kemudian, memastikan bahwa Nataku Son,
dalam tahanan sebagai korban
dari insiden Infernal buatan
yang disebabkan oleh Rekka Hoshimiya,
mantan anggota Unit 1,
memiliki Adolla Burst.
Industri Haijima akan terus menahannya.
"Viktor Licht"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Petugas Sains Forensik"
"Tidak Punya Kekuatan"
"Iris"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Suster"
"Tidak Punya Kekuatan"
Bagian tiga, Operasi Penyelidikan
Laboratorium Nether,
gabungan antara Unit 2 dan 8.
Berpartisipasi dalam penyelidikan
saat Tentara Kekaisaran meminta bantuan
setelah menemukan laboratorium
eksperimen manusia Baju Putih di Nether.
Penyelidikan yang dilakukan
oleh Unit 2 dan 8,
dan Letnan Takigi Oze
dari Tentara Kekaisaran
menemukan rencana Baju Putih
untuk menghancurkan
fondasi di bawah Tokyo.
Rencana mereka berhasil digagalkan.
Melalui berbagai operasi, hubungan
antara Unit Pasukan Damkar Khusus 8
dan berbagai pasukan di Kekaisaran
telah menjadi kuat saat ini.
"Shinra Kusakabe"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Prajurit Api Kelas Kedua"
"Pirokinetik Generasi Ketiga"
"Arthur Boyle"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Prajurit Api Kelas Kedua"
"Pirokinetik Generasi Ketiga"
"Badan Pemadam Kebakaran Tokyo"
Sekian laporanku.
"Akitaru Obi"
"Unit Pasukan Damkar Khusus 8"
"Kapten"
"Tidak Punya Kekuatan"
Asakusa dan Haijima
sudah berjanji untuk membantu kita.
Kekaisaran pecah menjadi beberapa faksi,
dan sekarang semuanya bersatu.
Ikatan kami akan sangat kuat kali ini.
Bagus, Obi! Kerja bagus!
Kekaisaran bersatu
melalui Pasukan Damkar Khusus
merupakan langkah besar untuk menemukan
penyebab pembakaran manusia spontan!
Jalannya panjang sejak pembentukan Unit 8.
Kami bisa sampai sejauh ini
hanya berkat dukunganmu, Pak.
Tidak, Obi. Kau yang mencapai ini.
Kau menyatukan Kekaisaran.
Kita baru saja mulai.
Hm?
Ada keributan apa?
Permisi.
Tentara Kekaisaran Tokyo.
Aku sedang memberikan laporan
kepada atasanku.
Ada urusan apa tentara datang ke sini?
Akitaru Obi, kau ditahan.
Hah?
Tolong jangan melawan.
Aku lebih suka tidak memborgol–
Ditahan?! Apa maksud–
Mohon tenang.
Pasti ada kesalahan.
Tolong beri tahu Hinawa sesegera mungkin.
Kenapa ada Baju Putih di sini?!
"Fire Force Musim 3"
Berhenti!
Dasar kesatria bodoh!
Siapa yang kau sebut bodoh?!
Bersyukurlah aku sudah menyarungkan
Raja Kesatria, Iblis!
Aku bukan iblis! Aku pahlawan!
Hentikan, kalian berdua!
Selalu...
Suster.
Gunakan benda
yang diberikan Vulcan kepadamu itu.
Dimengerti!
Látom!
Sepertinya benda yang kubuat itu
sebenarnya berguna.
Kau sudah makin kuat
setelah mengunjungi Asakusa, Tamaki–chan.
T–Terima kasih banyak!
Namun, si cabul beruntung itu
masih sama saja.
Maaf karena itu selalu terjadi.
Kau bahkan mengalahkan
orang yang menyerangmu di Nether!
Assault, ya?
Oh, itu...
Semua berkat dia...
Itu melegakan.
Shinra dan Arthur mengembangkan
teknik baru di Asakusa juga.
Ya.
Shinra bilang,
dengan membayangkan kematian,
dia bisa mengaktifkan
Kekuatan Histeris dari Penampakan Api.
Apakah Arthur–san
juga membayangkan kematian?
Aku sudah menanyakan itu kepada Arthur...
Bagaimana aku menemukan
Kekuatan Histerisku?
Aku membayangkan kehilangan data gim
saat level dan peralatanku sudah maksimal.
Lalu, itu terjadi.
Kata orang, para genius
adalah orang bodoh yang cerdas...
Ya. Arthur, tidak diragukan lagi,
adalah orang bodoh yang bodoh.
Sejak Bencana Besar,
penduduk Kekaisaran Tokyo hidup
dalam ketakutan akan pembakaran manusia.
Ini saatnya Kekaisaran
lahir kembali dan bersatu.
"Katedral Besar Damkar Khusus 1"
Kursi Kekaisaran?
Panggilan darurat.
Mereka memanggil kita semua? Untuk apa?
Masalah besar pastinya besar.
"Kursi Kekaisaran"
Aku menunggumu,
Kapten Leonard Burns.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Sampai saat ini, Kekaisaran
merupakan kumpulan berbagai pasukan.
Tidak ada keselarasan di antara mereka.
Namun, sekarang kita harus bersatu.
Demi Kekaisaran.
Juga demi dewa besar, Sol!
Kita akan menjadi satu dengan mereka!
Mereka percaya akan Dewa Sol
dan memiliki Adolla Burst.
Mereka adalah musuh Kekaisaran!
Kaisar Raffles, kemarilah sekarang juga!
Apakah seaneh itu
kami berada di sini, Leonard Burns?
Itu fakta yang sudah jelas!
Tempat kalian adalah di dasar bawah tanah!
Kami hanya kembali
ke tempat kami seharusnya berada.
Dasar sesat!
Tinggalkan tempat suci ini sekarang juga!
Mundur, Haumea. Jangan mendekat–
Tidak apa-apa.
Aku akan memperbaiki otakku
dan bicara dengan benar.
Ini adalah Kursi Kekaisaran,
pusat Kuil Suci Sol.
Kami tidak punya niat untuk bertarung.
Kami datang untuk berdiskusi.
Omong kosong! Kalian mengotori tempat ini
dengan sepatu kotor kalian!
Karim, mereka benar
bahwa ini adalah Kursi Kekaisaran.
Jika kalian tidak berniat bertarung,
kenapa kalian kemari? Apa tujuan kalian?
Dunia lain...
Penginjil...
Dewa...
Ibu...
Adolla Link...
Aku akan membaca pikiran Burns.
Talking Head.
Kapten Burns, mungkin kau sudah tahu?
"Peringatan"
Apa maksudmu?
"Takut" "Tugas" "Pemahaman"
Hilangnya mata kananmu adalah buktinya.
"Perlawanan"
Kau pasti sudah melihat kebenaran dunia.
"Minat"
Tapi kau tidak bisa menyadarinya sendiri.
"Kecurigaan"
Yang dicari pendeta taatmu
sama seperti kami.
Sama seperti kalian?!
Kau tidak berhak–
"Dendam"
Rekka Hoshimiya.
"Kenangan" "Penyesalan"
Rekka Hoshimiya
adalah martir dalam penginjilannya.
Kalian membunuhnya!
"Dorongan Membunuh"
Dia perlu dikorbankan
"Kemarahan"
untuk tujuan mulia kami.
"Tujuan Mulia"
Omong kosong! Kalian pembunuh!
"Kebingungan" "Penolakan"
Nilai apa yang ada pada moral
"Perlawanan"
yang diciptakan oleh pikiran manusia?
Kau menyebutnya kehendak dewa?
Itu omong kosong, dan kau tahu itu!
"Analisis" "Pertimbangan"
Aku yakin kau memahami ucapanku.
Kata-kataku adalah kata-kata dewa.
"Ingatan"
Kau pasti merasakan potongan
dari kehendak alam semesta.
Kami tahu tujuan kalian.
Kalian ingin mengulang kembali
Bencana Besar!
"Keputusasaan" "Keadilan" "Penolakan"
Itu hanya mekanisme dari tujuan mulia.
Kami, Kuil Suci Sol,
hanya mengikuti kehendak Sol.
Bencana Besar bukan tujuannya?
Maksudmu, itu adalah kehendak Sol?
"Kebingungan" "Kebingungan" "Kebingungan"
Kapten Leonard Burns,
Kau melihatnya
dengan mengorbankan mata kananmu.
"Neraka" "Serangga" "Dewa"
Bagaimana dunia ini
"Kebenaran" "Hukum"
seharusnya.
"Dunia" "Angka" "Dimensi Lebih Tinggi"
Masa depan yang akan kita saksikan.
"Keinginan" "Rasa Ingin Tahu"
Apa tujuan kalian?
"Cahaya"
Mengubah Bumi menjadi Matahari.
"Matahari"
Seperti yang pernah dilakukan Matahari.
Kegilaan apa ini?
Kalian sungguh berniat membakar dunia?!
"Dewa"
Tunjukkan keyakinanmu, Leonard Burns.
Jika kau adalah pendeta yang taat,
"Dewa"
kau pasti sudah melihatnya,
–merasakan sesuatu di balik dunia ini.
–"Dewa"...
Kebenaran yang luar biasa.
Fanatisme yang luar biasa.
Lepas melampaui pemahaman manusia.
Kegilaan suci.
"Konversi"
"Pos Pasukan Damkar"
Mereka menangkap Kapten?!
Sepertinya dia ditangkap tentara
saat memberi laporan
kepada Kepala Badan Pemadam Kebakaran.
Dia ditahan oleh tentara.
Kudengar Baju Putih bersama tentara.
Dengan kata lain,
kita bisa berasumsi
bahwa Kapten ditangkap oleh Baju Putih.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Kenapa mereka menangkap Kapten?
Lalu, Baju Putih
dan tentara bersekongkol?!
Tidak ada yang tahu bagaimana Baju Putih
menyusup ke pusat Kekaisaran,
tapi tujuan mereka pasti
mengamankan Shinra dan Adolla Burst-nya.
Pengumpulan suara!
Aku mengorbankan Shinra
untuk memanggil Kapten!
Hai!
Aku tidak ingin setuju,
tapi aku juga tidak keberatan.
Tidak!
Unit 8 tidak akan pernah
menjual anggotanya!
Itu yang dikatakan Kapten Obi sendiri.
Sesuai keinginannya,
aku membuang Shinra ke kuburan.
Kau ingin menyingkirkanku
bagaimanapun caranya.
Jika kita tidak segera melakukan sesuatu,
tentara akan datang ke sini juga.
Mereka yang ingin tinggal
bisa tetap di sini.
Aku akan bersiap
untuk menyelamatkan Kapten.
Kalian akan harus
melawan orang Kekaisaran jika ikut.
Tapi, Letnan Hinawa,
kalau begitu kau akan...
Ya, itu benar.
Aku akan dianggap sebagai pemberontak.
Itu sebabnya aku melakukan ini
secara pribadi.
Ini bukan perintah.
Yang ingin pergi, silakan pergi.
Begitu aku menjadi pemberontak,
aku tidak akan menjadi letnan lagi.
Aku akan pergi bersamamu!
Kenapa tidak?!
Mari kita selamatkan Kapten!
Aku akan pergi juga!
Seorang kesatria...
Kesatria sejati...
Apa? Kesatria...
Mari kita selamatkan dia!
Letnan! Kau akan selalu
menjadi letnan kami! Jangan pergi!
Tolong jangan seperti itu!
–Aku menyayangimu, Letnan!
–Kesatria sejati...
Diam!
Maki, kau harus kembali ke rumah–
Aku bertekad untuk menjadi
Prajurit Api di Unit 8.
Jika kau bicara lagi,
aku akan memenggal kepalamu, Letnan.
Kau tidak perlu memaksakan diri, Tamaki.
Kau punya keluarga.
Aku tidak ingin menjadi pemberontak,
tapi kalian semua akan pergi, 'kan?
Jadi, aku juga akan pergi!
Itu cukup baik untukmu?
Aku tidak hanya mengikuti arus kali ini.
Aku bukannya terbawa arus
karena aku berkemauan lemah!
Aku bertekad kuat untuk pergi
karena kalian semua pergi!
Ayo pergi!
Itu cara yang kuat untuk mengatakan
sesuatu yang berkemauan lemah...
Heh.
Kita adalah Pasukan Damkar!
Kita siap untuk pergi kapan saja!
–Kesatria selalu siap!
–Kau benar!
Kembalikan kapten kami!
Unit 1 dan 2 terhubung kuat
dengan pusat Kekaisaran.
Mereka adalah musuh kita sekarang.
Unit 8 benar-benar terisolasi.
Tapi tidak ada yang pergi.
Luar biasa. Inilah Unit 8.
Unit 8 adalah keluarga.
Penyelidik Licht, bagaimana denganmu?
Unit 8 menyelidiki misteri global
pembakaran manusia.
Aku tahu sejak awal
bahwa aku harus menghadapi seluruh dunia.
Kita akan menjadi pemberontak
melawan seluruh dunia,
dan yang berikutnya kita lawan adalah...
Kekaisaran Tokyo.
"Fire Force Musim 3"
Kami sudah menangkap Akitaru Obi.
Begitu.
Apakah Penginjil ingin mendapatkan
Shinra Kusakabe dan Adolla Burst-nya?
Ya. Obi adalah umpan
untuk memancing Pilar Keempat kepada kita.
Selain itu, dia penting dalam membesarkan
Adolla Burst yang dikenal sebagai Shinra.
Dia harus diberi hadiah yang sesuai.
Semoga dia yang melayani Sol dengan setia
menikmati kegembiraan
kembali ke api agung.
Akitaru Obi akan menerima serangga.
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Kita tidak boleh kehilangan dia sekarang.
Obi adalah pria
yang dibutuhkan negara ini.
"Episode 2: Ditangkap"
Selanjutnya, Ditangkap.
Kembali ke api agung. Látom.