Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
Bencana Besar telah dimulai...
Berita terkini!
Tembak!
Jangan!
Kalahkan Titan itu.
Ya, baiklah.
Dunk!
Apa itu?
Tidak mungkin...
Tapi itu tidak terlalu bagus.
Sampah.
Ke mana kau membidik?
Tidak...
Tepat sesuai perintahku.
Pilar Ketiga...
"Fire Force Musim 3"
"Episode 12: Kegilaan Kuno"
Pilar Ketiga...
Kau bisa jatuh sampai ke luar angkasa.
Aku tidak membutuhkan Berkah Penginjil.
Kau sangat bersemangat, Nona Inca.
Apakah kau melihat sesuatu setelah misa?
Ya.
Masa depan yang akan terjadi padaku.
Wah! Masa depan
saat kau disembelih seperti babi?
Sepertinya itu belum akan terjadi.
Namun, sesuatu yang menarik akan terjadi.
Aku tidak akan bosan hari ini!
Aku senang sekali
kau sangat bersemangat, Nona Inca.
Jadi, itu yang "Paling Kuat" lainnya?
Gila...
Shinra?!
Kapten Pan!
Shinra ada di udara!
Apa?! Kenapa dia ada di sini?!
Unit 8 benar-benar musuh!
Titan itu pasti perbuatan mereka juga!
Karin, itu tidak benar!
Kau salah paham tentang Shinra!
Dia datang ke sini
untuk menghentikannya, seperti kita!
Kapten, kirim aku
untuk menyelamatkan Shinra!
Baiklah. Lakukan itu!
Kapten!
Dia Iblis yang membunuh ibunya sendiri!
Benar, Pak. Unit 4
tidak pernah meninggalkan siapa pun!
Shinra!
Baju Putih?!
Aku tidak merasakan ada perlawanan.
Dia membuat bagian tubuhnya transparan?
Kau tidak hanya bisa terbang,
tapi juga menipu orang soal penampilanmu?
Kau menunjukkan minat akan diriku?
Pasti mudah untuk menggerakkan
anak panah satu per satu.
Kekuatanmu...
Apa mekanismenya?
Semua objek memiliki gravitasi
yang menarik satu objek ke objek lain.
Itu merupakan hukum gravitasi universal.
Gravitasi sebuah objek
proporsional terhadap massanya.
Dengan demikian,
objek kecil tertarik ke objek besar.
Penyebab objek di sekitar Bumi
tertarik ke Bumi
adalah karena gravitasi Bumi lebih besar
daripada apa pun di sekitarnya.
Kekuatanmu menggunakan Adolla Burst
untuk memanipulasi hukum ini
dan mengendalikan gravitasi.
Dengan menanamkan partikel-partikel
yang menyusun materi
dan menggunakan Adolla Burst
untuk meningkatkan massanya,
aku bisa meningkatkan gravitasi sesukaku.
Menggunakan kekuatan ini,
aku bisa membelokkan jalur cahaya,
mengubah arah gravitasi,
dan menjatuhkan apa pun ke langit.
Mungkin kau sedikit memahamiku sekarang?
Jadi, kau juga bisa
menggunakan Adolla Burst?
Bukan hanya Pilar
yang bisa menggunakan Adolla Burst.
Aku layak menjadi Penjaga-mu,
tapi kau menolakku.
Kau bisa saja membuatku menjagamu.
Kau meninggalkan tugasmu sebagai Pilar,
mengkhianati Penginjil,
dan menjadi anak hilang yang menyedihkan.
Penjaga-mu bersembunyi
dalam sikap pengecut dan kehilangan panah.
Jika kau memilihku untuk menjagamu,
aku takkan membiarkan ini terjadi padamu.
Tunjukkan dirimu, Faerie?!
Tetap di sini dan perhatikan.
Awal dari Bencana Besar akan tiba.
Dia menghilang?!
Shinra!
Anak kecil itu
adalah bagian dari Baju Putih?
Kakak...
Hei!
Hei, kau!
Bagaimana keadaan Shinra?!
Dia menghilang lagi...
Akhirnya kau menjadi cukup lemah,
jadi aku bisa menikmati ini.
Titan itu... hancur begitu saja.
"Fire Force Musim 3"
Hah? Iris?
Aku bisa merasakan Adolla makin dekat.
Akhirnya kita sampai sedekat ini.
Aku sudah menantikan ini sejak hari itu.
Hari itu, 250 tahun yang lalu.
Bencana Besar pertama
berakhir dalam kegagalan.
Namun, tautan dengan Adolla
tumbuh makin kuat,
jadi aku bisa datang ke sisi ini
bersama serangga-serangga.
Hm?
Dalam istilah manusia,
aku yang mereka sebut Iblis.
Aku mencari seseorang
yang memiliki pengaruh.
Untuk orang itu... untuk manusia itu...
Aku harus memberi mereka gadis ini:
Amaterasu, yang memiliki Adolla Burst.
Aku menemukan karavan berisi orang-orang
yang selamat dari Bencana Besar.
Pemimpin karavan itu,
Raffles Smith.
Itu nama pria itu.
Manusia-manusia yang selamat
akan mengulang segalanya dari awal.
Pria ini akan menjadi penuntun mereka,
dan penemu keyakinan.
Manusia merupakan organisme aneh
yang menyukai cerita fiksi.
Novel, film, komik, mitos, dan agama.
Mereka akan memercayai apa pun.
Termasuk agama yang akan segera hadir.
Raffles akan menjadi pendirinya,
dengan membawa kembali Amaterasu.
Dia pria yang mengeluarkan karavan,
hanya berniat memulihkan kemanusiaan.
Lalu, dia akan menemukan keyakinan.
Semua penemu keyakinan selalu merupakan
manusia yang melontarkan omong kosong.
Mereka tidak ada bedanya
dari massa yang bodoh dan tidak berguna.
Jika ada yang berbeda tentang dia,
itu adalah dia pernah merasakan Adolla.
Hanya itu perbedaannya.
Dia akan menciptakan kembali peradaban
dengan Adolla Burst Amaterasu
dan menciptakan Pilar untuk menghubungkan
dunia ini dengan Adolla.
Di sanalah semuanya dimulai.
Agama baru ini
dengan Amaterasu sebagai pusatnya.
Mungkin aku harus menyebutnya
Kuil Suci Sol.
Orang-orang menjadi fanatik
mengenai Kuil Suci Sol.
Dengan cara yang sama
yang mereka ulangi sepanjang sejarah.
Manusia memang menyukai cerita fiksi,
bagaimanapun juga.
Api Adolla,
nyalakan dunia ini.
Ini...
Adolla Link?
Denganmu?!
Hai.
Lama tidak bertemu.
Kenapa kau dan aku?
Kenapa Adolla Link?
Aku tidak tahu apa yang terjadi di sana,
tapi kudengar kau tidak sadar.
Aku menghentikan meriam Juggernaut...
Lalu, pilar Bencana Besar lahir,
jadi tautan kita makin kuat.
Bencana Besar sudah dimulai...
Itu baru awalnya.
Apa itu Bencana Besar?!
Kau tahu sesuatu mengenai itu?!
Aku tidak tahu.
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Kau bisa melihat masa depan, 'kan?
Maka kau tahu apa yang akan terjadi, 'kan?
Hei, hei. Kau dan Unit 8
ingin menghentikan Bencana Besar, 'kan?
Kalian berasumsi itu akan terjadi.
Aku hanya bisa melihat masa depan
yang sudah pasti terjadi.
Aku belum bisa melihat
apa yang akan terjadi.
Kau bisa terbang begitu cepat
sampai kau bisa melihat masa lalu, 'kan?
Jika kau pergi ke masa lalu
dan melihat dunia sebelum Bencana Besar,
kau mungkin mengetahui
apa yang akan terjadi dari sekarang.
Tapi bisakah aku... melakukan itu?
Aku tidak bisa melihat masa lalu,
tapi aku bisa memprediksi
apa yang akan terjadi di masa depan.
Kau akan melihat masa lalu.
Hah?
Lalu, kau akan membawaku bersamamu.
Hei!
Tidak ada gunanya menolak.
Itulah yang akan terjadi.
Kau terbang begitu cepat
sampai kita kembali ke masa lalu.
Kemudian...
kau akan jatuh cinta padaku.
Hah?!
Aku bisa melihatnya.
Kau bercinta denganku.
Jangan bohong!
Bahkan kau tidak bisa melihat api cinta!
Berhenti mengeluarkan omong kosong.
Ayo pergi.
Jangan jatuh.
Terbang lebih cepat
daripada kecepatan cahaya,
menuju masa lalu.
Di mana kita?
Ini dunia tempat kau bergerak
lebih cepat daripada cahaya
dan pecah menjadi partikel.
Oh, apakah itu...
Sebelum Bencana Besar...
Aku mencoba membayangkannya sebelumnya.
Masa lalu.
Tokyo sebelum Bencana Besar.
Orang-orang seperti kami,
menjalani kehidupan seperti kami.
Yang berbeda hanyalah
tidak ada pembakaran manusia.
Hanya itu perbedaannya.
Makhluk-makhluk itu...
yang terlihat seperti manusia.
Aku tidak bisa berpaling
dari dunia masa lalu.
Aku merasakan perasaan tidak aman besar
yang menyingkirkan
semua keyakinan butaku bahwa aku waras.
Perasaan mual dan vertigo yang kuat.
Aku menahan kegilaan.
Hari ini, sebelum fajar, sebuah mobil
ditemukan terbakar di tempat parkir
di dekat stasiun Komagome
di Distrik Toyoshima.
Api dipadamkan dalam satu jam
setelah adanya laporan.
Tidak ada tanda-tanda pembakaran manusia
yang ditemukan di lokasi kejadian,
jadi polisi militer
sedang menyelidiki penyebabnya,
entah pembakaran disengaja
atau kecelakaan.
Berita selanjutnya.
Tiga bulan telah berlalu
sejak pilar pertama muncul.
Pilar baru, yang kelima, telah muncul.
Pilar kelima?!
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Shinra, dari mana saja kau selama ini?
Kau melakukan sesuatu
yang benar-benar tidak boleh kau lakukan.
Aku...
Selanjutnya, Tidak Sadar Diri.
"Episode 13: Tidak Sadar Diri"
Kembali ke api agung. Látom.