Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
Ini...
Adolla?
Adolla Link?
Kapten Burns? Kenapa?
Semoga dia yang melayani Sol dengan setia
menikmati kegembiraan
kembali ke api agung.
Kegembiraan kembali ke api agung?
Apa itu?
Akitaru Obi...
akan menerima serangga.
Letnan, siap menerima perintahmu.
Tentara Kekaisaran akan segera tiba.
Pertama-tama, kita perlu meninggalkan pos
dan mencari tempat persembunyian.
Jika itu yang kau butuhkan,
aku punya tempatnya.
Bawa kami ke sana. Sesampai di sana,
kita akan menilai situasinya–
Kita tidak punya waktu untuk itu.
Ada apa, Shinra?
Aku melihat Burns di Adolla Link.
"Fire Force Musim 3"
"Episode 2: Ditangkap"
"Pembentukan Unit 8"
Sebagian besar masih bisa digunakan.
Sepertinya kita hanya perlu mendapatkan
seragam baru, peralatan, dan Matchbox.
Bagaimana kehidupanmu
sejak kau meninggalkan Angkatan Darat?
Tidak banyak berubah.
Omong-omong, aku tidak pernah bertanya
tentang kehidupan pribadimu.
Apakah kau punya keluarga?
Ayahku membesarkanku sendirian.
Dia meninggal karena sakit tahun lalu.
Ayahmu...
Apakah kau punya pacar?
Pacar?
Atau apakah kau punya pacar pria?
Aku tidak berprasangka.
Aku tidak punya pacar wanita
atau pacar pria.
Ini pekerjaanku.
Aku tidak tahu kapan aku bisa mati.
Aku tidak bisa mempertimbangkan
mencari hubungan semacam itu.
Itu cara berpikir yang sangat menyedihkan.
Kau yakin ingin bergabung dengan Unit 8?
Tidak kusangka akan setidak lazim ini.
Boleh aku berhenti sekarang?
Hmm... tidak boleh berhenti.
Unit 8 adalah pihak ketiga yang dibentuk
untuk menyelidiki unit lain.
Tentunya mereka
akan menutupi informasi dari kita.
Pria lajang sepertiku
paling cocok untuk pekerjaan itu.
Tergantung pada situasinya,
kau bisa jadi pemberontak di Kekaisaran.
Itu sebabnya kita tidak boleh
menganggap remeh kehidupan kita.
Kita butuh anggota
yang menghargai kehidupan orang lain
juga kehidupan mereka sendiri.
Aku tidak sabar ingin melihat
seperti apa Unit 8 nantinya!
Kau adalah raja dan ayah unit ini.
Itu adalah beban.
Tapi kau benar.
Wajar memiliki anak pada usiaku.
Aku akan melakukan yang terbaik,
Kapten Obi.
Untuk membuat Unit 8
menjadi keluarga yang luar biasa.
Ini kastel kita.
Kita menyelamatkan kemanusiaan
dari tempat ini!
Letnan.
Hm?
Matchbox siap diluncurkan.
Kita bisa berangkat kapan saja.
Baiklah.
Kita mungkin tidak akan kembali
untuk sementara.
Kita akan menyelamatkan Kapten Obi.
Ya!
Bagaimana keadaannya?
Apakah dia berperilaku baik?
Bisa dibilang begitu...
Dia belum berhenti
sejak kita mengurungnya.
Permisi! Boleh aku minta air?
Astaga...
Ini bukan restoran!
Air hanya disediakan
pada waktu yang ditentukan!
Bagaimana jika aku mati karena dehidrasi?
Hanya karena kau memutuskan
untuk berolahraga!
Itu salahmu sendiri.
Jika kalian tidak segera mengeluarkanku,
aku akan terus berolahraga karena bosan.
Aku akan makin berotot dan kuat
daripada sebelumnya!
Apa yang terjadi di luar sana?
Unit 8...
Hinawa, mereka ada di tanganmu.
Berita terkini.
Kapten Unit Pasukan Damkar Khusus 8,
Akitaru Obi, telah ditangkap
atas penculikan dan penyanderaan
Shinra Kusakabe,
pemilik api suci
yang dikenal sebagai Adolla Burst.
Menculik seseorang yang memiliki api suci
dan menyanderanya?
Lalu, itu kapten di Pasukan Damkar?
Mau jadi apa dunia ini?
Selain itu, diyakini bahwa
dia dan anggotanya dalam pelarian
bersama Shinra Kusakabe.
Tentara Kekaisaran sedang mengejar
semua anggota Unit Pasukan Damkar Khusus 8
sebagai saksi kunci kejahatan tersebut.
Siapa sangka Unit 8
akan melakukan kejahatan?
Kau memercayai itu?
Hah?
Ada yang mencurigakan...
5th Angels Three!
–Selesai. –Berakhir.
–Berhasil dipadamkan.
Laporan kebakaran di Distrik Torigoe!
Siap menerima perintah, Putri!
Segera kirimkan regu gravel.
Segera!
Unit 8 menghilang,
distrik mereka mengalami kekacauan.
Gravel 8...
Mereka hanya menyebabkan masalah.
Mereka ikut campur dalam urusan kita.
Kau tampak tidak terlalu senang soal itu.
Tentu saja. Aku jadi tidak perlu
menginjak banyak gravel.
Aku mengkhawatirkanmu, Putri.
Aku yakin kau membantu Unit 8
diam-diam selama ini.
Kini Unit 8 adalah pemberontak
dan pengkhianat bagi Kekaisaran.
Situasinya telah berubah.
Aku berdoa
agar kau berhenti membantu mereka.
Beni! Kami punya ikan segar!
Bagaimana kalau minum-minum malam ini?
Beni?
Ada apa dengan Beni?
Kalah berjudi lagi?
Waka! Unit 8–
Ya, aku sudah dengar.
Seperti yang kau takutkan,
negara bersatu dengan cara yang buruk.
Ada kontak dari Unit 8?
Tidak ada.
Mereka pasti tidak mau
ada perselisihan di Asakusa.
Negara berubah menjadi
lokasi kebakaran yang penuh musuh.
"Dilarang Masuk"
"Pos Pasukan Damkar"
Lapor!
Tidak ada anggota Unit 8 di tempat!
Apa?! Cari pernyataan saksi mata!
Cari tahu ke mana mereka melarikan diri!
Satu-satunya alat transportasi mereka
adalah Matchbox! Itu mudah dikenali!
Temukan mereka bagaimanapun caranya!
Baik!
Kita sudah selesai
menyembunyikan Matchbox.
Mereka meluncurkan
penyelidikan yang intens.
Hanya masalah waktu
sebelum mereka menemukan kita.
Ada apa? Apakah kau baru menyadari
betapa besar masalah ini sekarang?
Kau menyesalinya sekarang?
Aku ikut dengan tekad kuatku
dan pergi bersama mereka...
Wajahmu membuatku takut.
Unit 8 adalah profesional
dalam memadamkan api dan kekhawatiran,
tapi amatir jika menyangkut
rencana kabur yang melanggar hukum.
Kau bersikap seolah-olah kau lebih paham.
Kau hanya salah satu
budak perusahaan Haijima.
Ingat saat Kapten bertanya
aku memihak Unit 8 atau Haijima?
Aku tidak bisa menjawabnya saat itu,
tapi sebenarnya,
aku tidak memihak siapa pun.
Bahkan, aku adalah pelanggar hukum
bersama individu lain.
Aku sudah menjadi pelanggar hukum
jauh lebih lama dibanding kalian.
Hai.
Joker?!
Kau akhirnya bergabung dengan kami, Iblis.
Jika Unit 8 adalah pahlawan yang melawan
pembakaran manusia di mata publik,
kami yang melawan dalam bayang-bayang.
Kami adalah pahlawan gelap.
Ikut aku jika kalian tidak mau ditangkap.
Aku akan mengajari kalian
cara menjauhkan penjahat.
Tunggu! Kami tidak bisa memercayaimu!
Aku tahu tipe pria sepertimu!
Kau tidak punya banyak waktu, 'kan?
Yah, jika kau mau ditangkap,
bertindaklah sesukamu.
Kau memakai kain usang.
Kegelapan seperti taman bagiku.
Tentu saja aku akan memakai sesuatu
yang mudah dibawa bersantai.
Kau membawa kami ke mana?
Butuh waktu terlalu lama
untuk Unit 8 bergabung dengan kami.
Kalian juga pemberontak sekarang.
Sepi sekali saat hanya ada kami berdua.
Sebagai senior pelanggar hukum,
aku akan mengajarkan
cara berjalan melalui kegelapan.
Pilih satu.
Lingkaran terang,
atau lingkaran gelap.
Yang mana?
"Ayo, Sayang"
Kalian tidak punya pilihan.
"Fire Force Musim 3"
Pipa saluran pembuangan
yang tidak terpakai?
Bagaimana kalian bisa tinggal
di tempat seperti ini?
Markas rahasia kami memiliki AC.
Itu tidak bau.
"Markas Rahasia"
Ini tidak terlalu rahasia...
Tempat ini tidak ada di peta mana pun,
sudah dilupakan oleh dunia.
"Awas Ada Anjing"
Kalian memiliki Cerberus?
Tidak.
Oh...
Itu agak jarang,
tapi terkadang orang lain selain kami
yang tidak memiliki tempat di permukaan
turun ke sini juga.
Ayo masuk.
Selamat datang di kastel kami.
Kalian memiliki banyak barang menyeramkan.
Apa ini?
Aku mengerti bahwa kau waspada,
tapi percayalah pada kami.
Mungkin kelihatannya tidak begitu,
tapi aku dan Joker memercayai Unit 8.
Jadi? Pertanyaannya adalah
apa yang akan kalian lakukan, tapi...
Kapten Obi! Secepat mungkin!
Kita selamatkan dia sekarang!
Tenanglah.
Jadi, bagaimana kita menyelamatkannya?
Jika penglihatan Shinra itu nyata,
kita tidak bisa membuang-buang waktu.
Namun, kita perlu mencari tahu dulu
di mana Kapten Obi ditahan.
Mengenai lokasi Kapten Obi,
Joker sudah mengetahuinya.
Aku tahu tempatnya.
Semua penjahat keji dan yang berisiko lari
di Kekaisaran Tokyo ditahan
di satu tempat.
"Penjara Fuchu"
"Dewa"... "Sol"...
Pada saat itu, di tempat itu,
aku menemukan keberadaan
yang tidak bisa kuragukan.
Aku hendak mencuci otakmu
jika kau tidak patuh pada kami.
Aku senang kau berubah dan menerima kami.
Baik sebagai warga maupun pendeta,
aku melayani Kuil Suci Sol karena tugas.
Namun, di Adolla Link itu,
aku mulai meragukan Kuil Suci Sol.
Itu karena aku merasakan
keberadaan Penginjil, Dewa.
Aku percaya bahwa
Kuil Suci Sol dengan Penginjil
adalah Kuil Suci Sol sesungguhnya.
Itu bukan lagi karena tugas.
Aku melihat dewa
yang harus aku yakini sepenuh hati.
"Penginjil" "Dewa"
"Keyakinan"
Aku bisa membaca pikiran.
Sepertinya kau tidak berbohong
mengenai itu.
Bisakah kau melanggar
"Jalan Manusia"
Jalan Manusia dalam penginjilan?
"Jalan Dewa"
Peran pendeta adalah mengikuti Jalan Dewa.
Pembakaran manusia adalah kesengsaraan
yang dibawa bagi manusia
untuk mencapai Matahari.
Setelah mengatasi kesengsaraan tersebut,
manusia akan menjadi Matahari
dan kembali ke api agung.
Ya.
Pria itu berhak menikmati
kegembiraan tersebut.
Akitaru Obi...
Itu ada di tanganmu.
Kami akan segera mengikuti.
Baik!
Kalau begitu, kita akan pergi
ke Fuchu sekarang, sesuai rencana kita.
Mereka akan memasukkan serangga
ke Kapten...
Kita berangkat juga!
Ya!
Satu gold, dua gold,
tiga gold, empat gold,
lima gold, serangga gold.
Es matca, es kacang merah, es kastanye,
kentang tumbuk kastanye,
kentang tumbuh matca...
serangga gold.
Titik cahaya ini, wajah ini,
pasti serangga ini.
Apa yang kau inginkan, Baju Putih?
Tidak ada yang tidak bisa dibeli
dengan uang.
Dalam hal psikologis maupun fisik,
kita dapat membunuh
semua yang kita inginkan dengan uang.
Namun, aku membunuh bukan demi uang.
Kenapa begitu?
Untuk menginspirasi keputusasaan.
Itu sebabnya. Cha–ching.
Aku Gold,
Perusak.
Kau pikir aku peduli dengan namamu?
Cepat keluarkan aku dari sini!
Tidak mungkin membeliku dengan uang.
Mengenai sebabnya, itu karena aku Gold.
Kau tidak perlu memberiku uang.
Ya, aku akan segera mengeluarkanmu.
Tapi hanya setelah kau menjadi Infernal.
Kita bisa menyusun perlengkapan ini
dalam keadaan darurat berkat kau, Vulcan.
Aku teknisi! Itu pekerjaanku!
Perlengkapan Arthur hanya satu pedang.
Pasti menyenangkan dan ringan.
Karena aku kesatria.
Hm?
Ada sesuatu di sana?
Musuh?!
Anak naga?
Aku akan membiarkan anak ini hidup.
Jangan mengagetkan kami seperti itu.
Menjadi pembunuh naga
merupakan kehormatan besar bagi kesatria.
Di mana kau, naga?
Arthur–san!
Cepatlah, atau kami
akan meninggalkanmu di sana!
Apakah kita akan berjalan kaki
sampai ke Fuchu? Itu akan lama sekali.
Ada kendaraan
yang Joker dan aku gunakan di depan.
Menggunakan Mobil Nether
adalah cara tercepat untuk mencapai Fuchu.
Jadi, begitu caranya
dia bisa muncul tiba-tiba.
Dia melewati Nether.
Bisakah kami memercayai Joker?
Kau belum bisa memercayainya?
Jika kau bisa memercayaiku,
kau bisa memercayainya.
Dia adalah pahlawan gelap Tokyo.
Aku tidak pernah menduga
akan bekerja sama denganmu.
Aku sudah memintamu untuk bergabung
dengan kami saat Permainan Prajurit Baru.
Aku sudah tahu akhirnya akan seperti ini.
Butuh waktu lama sekali bagimu.
"Pahlawan atau Iblis"
Aku masih belum memercayaimu!
Tidak apa-apa.
Kau tidak boleh memercayai orang
atau negara atau dunia semudah itu.
Kalau begitu, kenapa kau membantu Unit 8?
Alasannya sangat sederhana.
Kalian bisa menyebutnya intuisi seseorang
yang hidup dalam bayang-bayang.
Kita tidak bisa kehilangan dia sekarang.
Obi adalah pria
yang dibutuhkan negara ini.
Saat berada dalam kegelapan
dan menatapnya begitu lama,
akhirnya kita mulai memahami
apa cahaya sejati.
Kapten Obi...
Bukan Kuil Suci Sol atau Sol yang agung.
Juga Obi bukan satu-satunya cahaya
yang aku temukan.
Kau juga, Shinra Kusakabe.
Ada musuh tangguh di dalam penjara.
Leonard Burns,
dan Perusak yang membunuh Hague.
Kau tahu Pilar punya Pelindung?
Aku akan melindungimu.
Aku tidak butuh perlindunganmu!
Aku sudah menjadi lebih kuat di Asakusa.
Cukup kuat untuk melawan
bahkan kau dan Kapten Burns!
Oh? Menurutmu,
kau bisa mengalahkan Benimaru juga?
Uh, tidak mungkin.
Oh?
Itu tempatnya.
Bawa kami ke sana dengan penuh kejutan.
Tidak perlu mengatakan itu kepadaku!
Oh? Guncangan ini...
Ini pasti menyenangkan.
Sepertinya mereka cukup kuat.
Kau datang.
Mari kita mulai bermain
pahlawan-pahlawanan sekarang.
Aku tidak sedang bermain!
Aku pahlawan sejati!
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3" "Selanjutnya"
Setelah penghancuran, muncul penciptaan.
Penghancuran bukanlah akhir.
Di hadapan Dewa,
nalar manusia hanyalah egoisme.
"Episode 3"
Selanjutnya, Perwujudan Api.
"Perwujudan Api"
Kembali ke api agung. Látom.