Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
"Psshhh"
Oh, bagus! Arthur kembali bersama kita!
Tamaki, kau hebat
berdiri di garis depan sendirian!
Aku sempat berpikir akan muntah
karena tekanannya!
Kapten!
Berdiri di sana dan perhatikan.
Tidak... Serangga...
di dalam tubuh Kapten...
Yang benar saja...
Yang benar saja!
"Robek"
Ototnya terlalu keras!
Serangga tidak bisa masuk!
Melemparku ke dalam sel
adalah kehancuranmu!
Ototku kencang!
Lihat! Kapten!
Apa yang dia lakukan di atas sana?!
"Patah"
Most Muscular...
Sepertinya ada keadaan darurat.
Teman-Teman,
bantu Kapten Obi sekarang juga!
Kapten Obi! Sangat berotot!
Ayo, semangati dia
seperti yang selalu kalian lakukan!
Ya! Badan yang bagus!
Otot kencang sempurna!
Itu yang kusebut bengkak!
Kau sangat besar!
Pembuluh darah itu seksi!
"Berotot"
Ada Matchbox di bahu itu!
Otot itu bisa berjalan sendiri!
Tebak siapa yang tidak akan tidur
malam ini!
Otot perut itu selezat cokelat batang!
Raja minyak!
Keadaan darurat!
Kapten akan habis-habisan!
Suster, kita juga perlu menyemangatinya!
Kapten! Ras manusia baru!
Diberkatilah ototmu! Látom!
Sekeras batu!
Apa pria ini?!
"Menempel"
"Pecah"
"Kertak"
Kekuatan Histeris lokasi kebakaran?
Tapi begitu ototnya relaks,
dia akan tamat.
Kau tidak punya waktu.
Kapten Burns...
aku akan menghancurkanmu!
Abs yang bagus!
Kau sangat luar biasa!
Bengkak!
Sangat berotot!
Berotot!
"Fire Force Musim 3"
"Episode 5: Musuh Lama Berkumpul Kembali"
Dia berhasil bertahan.
Kita harus segera menemuinya.
Sepertinya hanya kau yang tersisa.
Jangan sombong.
Menyedihkan. Sungguh menyedihkan.
"Cling"
"Bum"
Tidak ada apa pun
yang bisa berdiri di hadapanku.
Di belakangku, hanya abu yang tersisa.
Letnan, mundur.
Dia terlihat... sangat berbeda
dari yang sebelumnya kita hadapi.
Aku Dragon.
"Perusak – Dragon"
Larilah jika kalian mau.
Aku hanya bernapas.
Apa? Naga?
Jadi, rupanya kau di sini, Naga?
Kau ingin menjadi abu, Nak?
Excalibur Arthur!
Aku Raja Kesatria.
Ini pertemuan pertamaku dengan naga.
Kau sudah hilang akal
karena tekanan dariku?
Hanya sedikit prajurit
yang bisa terpilih menghadapi naga.
Kalian semua, mundur!
Jika kau bilang begitu...
Aku tidak bisa melihat apa pun!
Gelombang kejut apa itu?
Oh?
Tekanan Naga ini...
Ini bukan naga biasa!
"Dragon"
Yang ini...
Excalibur, begitu yang ini kalah,
aku akan memberi gelar baru kepadamu!
Gelar Pembunuh Naga!
Ugh...
Apa yang dia lakukan?
"Tebasan Violet"
Tebasan Violet!
"Pembunuh Naga"
Pembunuh Naga!
Unit 8 memiliki orang sekuat ini
di pasukan mereka?
Tapi...
Sayangnya, itu tidak berpengaruh
pada Dragon.
Oh? Cukup anggun.
Kau tampak cukup terampil sebagai manusia.
Sebagai manusia? Kau mengatakan itu
seolah-olah kau bukan manusia.
Aku Dragon (naga).
Kebetulan sekali. Aku kesatria!
"Gemetar"
Aku gemetar
dengan kegembiraan seorang prajurit–
"Gemetar"
Prajurit? Kegembiraan seorang prajurit!
Excalibur-ku membunuh
dengan satu serangan!
Serangan kedua tidak diperlukan.
Atau begitulah yang ingin aku katakan,
tapi tidak saat melawan naga!
Dragon, aku akan terus menyerang
dengan Excalibur sampai kau terbunuh!
Raja Kesatria telah menguatkan tekadnya!
Apa? Hanya dengan Tekanan Naga?
Jadi, ini tekanan naga sesungguhnya
dari naga?!
Jangan hanya mundur. Balas tiap serangan.
Serang dengan tepat di tempat hati manusia
atau inti Infernal berada.
Keterampilanmu juga cukup bagus
untuk usiamu.
Tapi aku Dragon!
Oh? Kekuatanmu makin besar?
Dragon...
Lawan terlihat besar dan kuat.
Apakah Arthur akan baik-baik saja?
Daya tembak Arthur
tergantung pada imajinasinya.
Dia sudah menemukan lawan idealnya,
dan imajinasinya memuncak.
Mungkin tidak ada yang bisa
menghentikan Arthur sekarang.
Kekuatan dan penggunakan apimu
setara para master.
Pedangku...
Pisau?
Heh.
Ini lawan terbaik bagi Arthur.
Orang tua itu malang.
Letnan, tidakkah seharusnya
kau menggunakan senjatamu
untuk melindungi Arthur?
Aku sudah melepaskan beberapa tembakan.
Bukan hanya perlindungan,
tapi tembakan yang seharusnya fatal.
Namun, itu tidak menyebabkan
kerusakan apa pun.
Begitu pula serangan Arthur.
Ini aneh, 'kan?
Hanya Arthur yang menyerang,
tapi dia yang terluka!
"Fire Force Musim 3"
Kau benar-benar lemah, Manusia!
Kau benar-benar naga.
Naga yang kuat.
Naga ini bukan naga biasa.
Aku akan membunuhmu...
...dan menjadi Pembunuh Naga!
Hanya karena maju untuk menyerang?!
Lemah. Terluka hanya karena sisikku?
"Sisik Naga"
Sisik Naga.
Apa? Tempat dia membuatnya tergores...
Sisik naga itu
memiliki kekuatan luar biasa.
Itu terlalu jauh untuk bisa kulihat,
tapi sisik itu
seperti yang membentuk tubuh Infernal.
Kau bertahan cukup baik sebagai manusia.
Arthur! Kau tidak apa-apa?!
Bertahanlah!
Apa yang terjadi dengan lengannya?
Itu hitam dan keras seperti Infernal!
Kemampuanmu untuk meningkatkan daya tembak
dengan imajinasi sudah bagus.
Namun, kau masih tidak bisa
menguasai Adolla!
Apa?
Inilah batas kemampuanmu!
Dia mengubah bagian tubuhnya
jadi seperti tubuh Infernal sesuka hati!
Mustahil! Itu tidak mungkin!
Huo Yan! Apa yang kau lakukan
di tempat ini?
Ada apa, Karim?
Ini catatan layanan Rekka.
Aku memeriksa catatan
majikan lama dan eksternal Rekka.
Aku menemukan sesuatu yang aneh.
Apa itu? Ada apa?
Rekka secara rutin
mengunjungi panti asuhan.
Tempat Kapten Hibana dari Unit 5
dan suster dari Unit 8 berasal.
Tempat yang dicurigai
sebagai lab penelitian doppelganger.
Apa?! Itu artinya...
Ya. Rekka berhubungan dengan doppelganger.
Doppelganger...
Menurut Konro, itu seperti iblis
cerminan dirinya yang berasal dari Adolla.
Sang iblis mencoba membunuh yang asli
dan menggantikannya?
Apakah pembakaran manusia
dan doppelganger terkait erat?
Jika kita menemukan kebenaran
di balik doppelganger,
kita mungkin menemukan kebenaran
di balik pembakaran manusia!
Dragon itu jauh lebih spesial
daripada yang kuduga.
Jadi, dia bukan manusia normal?
Tapi kalau begitu,
imajinasi Arthur akan makin kuat,
dan begitu pula dirinya.
Kau pasti bisa, Arthur!
Jangan khawatir! Aku belum pernah
melihat Arthur lebih serius daripada ini!
Mundur, Vulcan.
Ya. Hati-hati.
Kau pasti bisa!
Dia naga yang kau cari-cari!
Jadi, akhirnya dia menggunakannya
sekarang? Tekanan Naga Ekstrem...
Menggabungkan naga di dalam
dan luar dirinya dengan koordinasi naga.
Ini pertama kalinya aku melihat ini.
Sepertinya dia sudah mengumpulkan
cukup banyak pengalaman naga.
Binasalah, Manusia.
Lindungi Raja Kesatria, Plasmantle!
Dia benar-benar melakukan itu
hanya dengan napasnya?!
Bagaimana Arthur?!
Itu... mantel yang terbuat dari plasma?!
Pedang pembunuh naga suci!
Daya tembaknya meningkat lagi.
Luar biasa!
Aku tidak akan selamat tanpa pedang
dan mantel yang kutemukan di kaldera ini.
Kaldera apa, Nak?
Panas kaldera tidak ada artinya!
Lakukan, Arthur! Kau adalah Raja Kesatria!
Lakukan, Raja Kesatria!
Serangan suci yang membunuh naga!
Excalibur!
Kau tidak mungkin membunuh naga!
Arthur! Bertahanlah!
Tidak ada apa pun
yang bisa berdiri di hadapanku.
Manusia Hanya Debu!
"Manusia Hanya Debu"
"Hantam"
"Berderak" "Mundur"
Otot Kapten tidak bisa ditembus,
tapi siapa yang tahu
berapa lama dia bisa bertahan?
Kau tidak bisa membuang-buang waktu.
"Empat Kartu Sama"
Empat Kartu Sama.
Kau tidak bisa lari dari empat kartu ini.
Aku tidak perlu lari!
Dia bahkan tidak berusaha menghindar.
Aku akan menerima semua seranganmu!
Itu tugasku!
Kebebasanmu sangat sedikit,
sampai aku merasa muak.
Kau melarikan diri dari organisasimu
dan hidup dalam kegelapan.
Apakah kau sudah mengubah negara ini
dengan kebebasanmu?
Aku hidup dalam kegelapan
sebagai pahlawan gelap.
Bukan aku yang akan mengubahnya.
Itu pekerjaan pahlawan.
Ayo! Aku akan menerima
semua serangan yang kau berikan!
Yang lemah harus mematuhi yang kuat.
Jika kau ingin menentang tatanan,
lampaui aku, Nak!
"Voltage Nova – Tahap III"
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Aku tidak berdoa untuk diriku sendiri.
Jadi...
Aku sudah berjanji.
Untuk memenuhinya,
aku akan menghancurkan dunia
dan Dewa dengan itu!
"Episode 6"
Selanjutnya, Di Ujung Doa.
"Di Ujung Doa"
Kembali ke api agung. Látom.