Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mari Dibakar"
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
"Fire Force Musim 3"
"Episode 6: Di Ujung Doa"
Konsentrasinya akan doa sangat intens.
Nama baptis Leonard.
Singa menangkal kejahatan.
Jadikan cara hidup ini
bagian dari keberadaanmu.
Aku merasa terhormat.
Látom.
Kau masih terus berdoa, Leonard Burns?
Sedangkan kau memiliki keraguan
akan negara ini, dunia ini?
Pasti sulit. Itu mengesankan.
Kita sudah melihat
apa yang salah dengan dunia ini
dengan mengorbankan satu mata.
Kenapa kau masih berdoa?
Kepada siapa? Untuk apa?
Untuk tujuan apa?
Apakah kau kehilangan
satu matamu yang tersisa?
Buka matamu.
Lalu, kau pergi dalam diam lagi?
Aku tidak perlu menyatakan tindakanku
dengan kata-kata.
Aku adalah pendeta yang melayani Dewa.
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku akan terus berdoa.
Hei, Burns.
Kau pernah mendengar kata "kebebasan"?
Tidak ada kebebasan
sebagai bagian dari Bayangan Sol Suci.
Apa pentingnya ini?
Ya. Itu sebabnya aku ingin bebas,
andai saja dalam pikiranku.
Aku selalu memiliki iman akan Dewa.
Imanku tidak akan pernah goyah.
Bahkan jika tidak ada Dewa?
Ya.
Bukankah kehidupan seperti itu
terasa sesak?
Jika tidak ada Dewa, di mana...
Ke mana doa kita diarahkan?
Buku catatan istri Raffles I.
Kebenaran di balik Kuil Suci Sol
tertulis di dalamnya.
Pendiri Kuil Suci Sol
adalah makhluk lain yang menggantikannya.
"Kuil Suci Sol"
"Industri Berat Haijima"
Namun, meski tidak ada Dewa, orang-orang
selamat oleh keajaiban Amaterasu.
Lalu, di mana Dewa yang kami imani?
Yang kulihat hari itu adalah fanatisme.
Kebenaran yang berlebihan.
Aku mengalami fanatisme berlebihan.
Sebuah akhir dengan kehancuran manusia.
Yang paling penting, apa doaku?
Untuk apa aku berdoa?
Untuk anggotaku?
Untuk keselamatan manusia?
Untuk apa aku berdoa?
Kepada siapa? Untuk tujuan apa?
Tidak. Aku tidak mendoakan apa pun
untuk diriku sendiri.
Doa murni.
Untuk tujuan doa.
Dengan demikian, aku menemukan
ke mana semua doa mengarah!
Kau menyerah?
Aku tidak berdoa untuk diriku sendiri.
Oleh karena itu...
Doaku adalah tujuanku!
Kau pria tua
yang membuat dunia makin buruk.
Suatu hari nanti, kalian akan mengerti.
Aku tidak akan pernah menyerah!
Sudah kubilang!
Jika kau begitu menginginkannya,
lampaui aku, Nak!
Prajurit lama sepertiku tidak akan pernah
merusak tatanan alam!
Sama sekali!
Corna!
Prajurit lama memiliki harga diri!
Prajurit baru juga memiliki harga diri!
Jika hanya ini kemampuanmu,
kau tidak akan pernah mengubah apa pun!
Belum...
Aku belum selesai!
Seorang bocah dan kakek
yang bertarung karena harga diri.
Pertarungan ini tidak akan pernah berakhir
sampai bocah itu melampaui si kakek.
Kau begitu ingin menari denganku?!
Perwujudan api...
Bisakah kau mendorongnya ke tanah?
Aku tidak cukup cepat!
Energi kinetik
adalah massa dikali kecepatan!
Jika aku menaikkan kecepatan dengan cukup,
aku tidak akan kalah dalam hal kekuatan!
Lagi! Lebih cepat!
Apakah hanya itu harga dirimu?!
Sebagai pahlawan gelap,
aku tidak akan mengubahnya.
Itu pekerjaan seorang pahlawan.
Shinra!
Aku tidak punya waktu untuk istirahat!
Lebih cepat lagi!
Pertarungan ini hanya
kau berjuang melawan dunia!
Jika tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
berjuanglah sesuka hati!
Kau ingin aku menjadi anak muda
yang melakukan persis seperti ucapanmu?!
Apakah itu yang kau inginkan?!
Apakah kau melihatku sebagai orang
yang menghindar dari pemberontakan?!
Jangan meremehkanku!
Aku menyambutnya!
"Fire Force Musim 3"
Kalau begitu, aku akan meneruskannya
sampai kau menerimanya!
Bahwa aku akan menjadi pahlawan!
Aku sudah berjanji...
akan melindungi Ibu dan Sho.
Melindungi Sho dan Unit 8... keluargaku!
Untuk memenuhinya,
aku akan menghancurkan dunia
dan Dewa bersama-sama!
Apakah ada masalah?
Komandan?
Sesuatu turut campur dalam semestaku...
Adolla Link?
Sho!
Siapa kau?
Perasaan hangat ini...
Siapa kau, turut campur
dalam semestaku pada saat ini?
Kakak?
Dari saat pertama aku bisa mengingat,
aku sudah kehilangan keluargaku...
segala hal yang penting bagiku.
Itu sebabnya tidak ada kehidupan
yang murah atau mahal.
Setiap kehidupan penting.
Aku ingin menjadi pahlawan
yang menyelamatkan semua orang.
Bahkan hari ini, itu tidak berubah.
Tapi...
Ada kehidupan yang perlu aku lindungi
apa pun yang terjadi.
Apakah aku hampir mengalami overheat?
Tekanan Kematian sangat membebaniku.
Api biru...
Api kuat pada suhu
yang lebih tinggi daripada biasanya.
"Tekanan Kematian"
Panas Kapten Burns masih terus meningkat.
Peluangku tipis.
Voltage Nova!
Tahap IV!
Seluruh kekuatanku!
Aku berdoa dan bersumpah!
Aku akan berdoa dan menjadi
pelayan Dewa yang taat!
Menjadi singa bagi Kekaisaran
dan menangkal Iblis!
Apakah hanya itu
yang bisa kau lakukan, Iblis?
Apakah keinginanmu untuk menjadi pahlawan
hanya sebesar ini?!
Shinra?!
Dewa menginginkan penghancuran.
Aku pelayan Dewa yang taat.
Aku akan maju di jalan itu!
Melakukan pemberontakan terhadap diriku
berarti melawan seluruh ciptaan!
Kau bahkan tidak bisa mengalahkan
orang tua yang keras kepala, Anak Lancang!
Tidak penting siapa yang kulawan!
Tidak ada yang bisa
menghentikan tendanganku!
Kau tidak bisa, Kapten Burns!
Dewa pun tidak bisa!
Voltage Nova!
"Tahap V"
Aku terdorong!
Penginjil adalah suara dunia ini.
Dengan kata lain, Dewa!
Dunia pasti akan hancur!
Itulah yang aku dengar!
Sial!
Tidak akan kubiarkan!
Meski dunia berusaha membakar segalanya,
aku tidak akan membiarkannya terjadi!
Karena Sho dan Ibu...
Kakak?
Kau tidak perlu mengkhawatirkan apa pun.
Tunggu saja aku.
Aku pasti akan menyelamatkanmu.
Shinra...
Dia masih makin cepat sekarang!
Maka sebaiknya
kau buat segalanya melayang!
Begitu aku bergerak,
tidak ada yang bisa menghentikanku!
Tidak peduli bencana apa
yang dibuat dunia!
Kakiku akan...
melayangkannya!
Keringat?
Oh... begitu...
Aku... berkeringat...
Panas yang luar biasa...
menerbangkan... semua keringat...
Kapten Burns...
Api dunia besar, Shinra.
Tapi yang memiliki harapan
adalah yang muda.
Apakah kau sedikit menerimaku sekarang?
Kau menghadapiku dengan baik kali ini.
Lebih daripada aku sebelumnya.
Kau sudah tumbuh kuat.
Kenapa kau tidak berusaha
menghindar sekali pun?
Shinra, saat yang muda sepertimu
memberontak melawan dunia,
yang bisa dilakukan orang tua
hanyalah menerima pemberontakan.
Itu cara hidup yang mengerikan.
Penginjil adalah suara dunia?
Jika dunia...
Jika Dewa menginginkan kehancurannya,
orang tua sepertiku
hanya bisa mengikuti dan menurut.
Mata yang aku tinggalkan di masa lalu ini
hanya bisa melihat kehancuran.
Ubah itu.
Lalu, tumbuhlah lebih kuat daripada dunia.
Itu akan datang.
Ya.
Pilar baru telah lahir.
Adolla Link?!
Iblis...
Salah satu matanya!
Doppelganger?
Manusia Hanya Debu!
Kembalilah menjadi debu seperti asalmu!
D–Dragon...
Aku akan menghalanginya! Mundur!
Apa yang bisa dilakukan satu manusia?
Maki!
Hah?
Ini...
Mati aku.
Tidak mungkin bisa menghalanginya...
Mereka meledak.
Hah?
Kita... masih hidup?
Maki! Apakah kau baik-baik saja?!
Bagus, Maki–san! Kau menghalangi itu!
Hah?! Aku pikir itu tidak mungkin...
Itu Berkah.
Dia menyelamatkan kita.
Maki–san luar biasa.
Kapten Burns! Sekarang–
Mundur!
Dia bilang dia tidak akan berpura-pura.
Haumea itu...
Kapten Burns!
Shinra! Ingat tujuan kita datang kemari!
Tapi–
Kita tidak tahu
berapa lama Obi akan bertahan!
Lari, Shinra.
52, sisanya ada di tanganmu.
Pergi!
Shinra!
Jangan melihat ke belakang!
Ayo pergi
Tidak...
Berdoa. Aku tidak pernah berdoa
untuk diriku sendiri, tapi...
untuk doa terakhirku, aku minta...
Sepertinya itu berhasil.
Perlawanan kalian cukup hebat, Unit 8!
Coba kulihat...
Urus mereka.
Baik.
Kita tidak membutuhkan mereka.
Bunuh semuanya kecuali Pilar.
Aku di belakang! Selamatkan Kapten Obi
dan mundur sekarang juga!
Inilah akhir bagi Unit 8.
Kalian benar-benar sangat teguh.
Kalian akan bertahan hidup?
Mereka tidak punya kesempatan!
Apa maksudmu, sangat teguh?
S–Siapa di sana?
Pingsan.
Berhenti, dasar–
Oh, salah.
Tunggu sebentar!
Aku Topeng Cahaya Bulan.
Perjudian dan pertempuran adalah...
cintaku.
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3" "Selanjutnya"
Tunggu sebentar!
Aku Topeng Cahaya Bulan.
Apa itu?
–Cahaya Bulang...
–Benimaru dari Unit 7?
Kapten Shinmon!
Aku Topeng Cahaya Bulan.
"Episode 7:"
Selanjutnya, Kebenaran yang Tidur.
"Kebenaran yang Tidur"
Kembali ke api agung. Látom.