Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
Hati-hati!
Lautnya mengamuk!
H-Hei! Lihat di sana!
Hei, hei! Apa itu?!
Ada apa ini?
Berita terkini.
Sebuah pilar raksasa muncul
di Samudra Pasifik.
Diperkirakan tingginya sekitar 500 meter.
Penyelidikan sedang berlangsung.
Satu pilar raksasa...
Tidak hanya ada satu pilar
di ruang bawah tanah biara.
Ini bukan yang terakhir.
Tujuh pilar lagi kemungkinan akan muncul.
Begitu kedelapan pilar muncul...
Bencana Besar dimulai...
"Fire Force Musim 3"
"Episode 11: Medan Perang Kaiju Besar"
Pilar pertama telah muncul.
Ya. Ini menandai awalnya.
Penginjil akan mengeluarkan perintah lagi.
Bersiagalah sampai saat itu tiba.
Látom.
Ada apa, Nona Inca?
Sepertinya cukup untuk hari ini.
Ayo kembali.
Oh, baik, Nona Inca.
Sepertinya dia juga pergi.
Eksekutor Bencana Besar, Faerie...
Kapten Obi, bukankah kita
seharusnya berada di lokasi juga?!
Kita adalah penjahat buron.
Kita tidak boleh bertindak gegabah.
Tapi...
Apa sekarang?!
Apa itu?!
Apakah itu Infernal?!
Ia mendekat ke sini!
Lari!
"Berita Terkini"
Berita terkini!
Reporter di lokasi melaporkan bahwa
Infernal besar muncul di Samudra Pasifik
dari bawah pilar raksasa.
Badan Pemadam Kebakaran
telah mengeluarkan perintah evakuasi...
Apa itu?!
Jika Infernal itu sampai ke pantai,
ia akan menghancurkan segalanya!
Kapten Obi! Aku bisa mencapai pilar itu
sebelum ia mencapai pantai!
Tidak ada orang lain di sini
yang bisa melawannya saat di laut!
Tolong izinkan aku pergi!
Baiklah.
Kuserahkan ini ke tanganmu, Shinra.
Kendaraan darurat akan lewat.
Semua unit di posisi!
Bentuk formasi anti-AL MAT!
Segera!
Ambil posisi!
Formasi MAT!
Ke posisi!
Sejajarkan target pandang!
Banyak sekali orang-orang perang.
Aku tidak perlu datang
jika Unit 2 akan datang.
Itu terlihat seperti kaiju
yang besar dan kuat dari film kaiju.
Aku tidak mau melakukannya.
Apa yang kau bicarakan?
Kau adalah tentara korporat.
Itu pekerjaanmu.
Baiklah, Direktur Oguro.
Kalian, manajer, selalu menggunakan dalih
untuk memaksa bawahan bekerja.
Dalih? Apakah perintah
untuk melindungi negara itu dalih?
Aku suka mengganggu
yang lemah, jadi bagiku,
alasan apa pun yang memaksaku
melawan sesuatu yang kuat adalah dalih.
Aku akan melakukannya.
Jika ia sampai ke pantai,
semua orang lemah dan bodoh
yang aku cintai akan mati lebih dulu.
Ya, lakukanlah. Aku tidak berdaya.
Kau hanya menerima perintah
dari aku dan CEO.
Itu sebabnya aku menempatkan diriku
dalam bahaya di sini.
Suatu hari nanti, aku akan dipromosikan
dan mulai mengabaikan perintahmu juga.
Bagus, itu baru semangat, Kurono.
Namun, saat waktunya kau dipromosikan,
aku akan menjadi eksekutif.
Hah? Apa yang dilakukan
anggota elite dari Haijima di sini?
Apakah mereka terkenal atau semacamnya?
Direktur Oguro. Dia mengerikan.
Tidak ada yang menyukainya.
Namun, dia menaiki tangga korporat
dengan selalu memberi hasil amat sempurna
yang membungkam semua keluhan.
Siapa pun yang bekerja di bawahnya
di Haijima, masa depannya terjamin.
Hah...
Apa-apaan?! Itu bahkan
lebih besar daripada laporannya!
Makhluk itu Infernal?!
Siapkan senjata!
Arahkan senjata!
Tembak!
Jangan mundur!
Itu dia! Aku bisa melihatnya!
Hentikan mereka
agar tidak menyerangnya, Shinra!
Itu bisa menyebabkan kerusakan
yang tidak terbayangkan bagi Tokyo!
Hentikan tembakan!
Tidak mungkin!
Bahkan tidak tergores?!
Kapten!
Kau tidak apa-apa?!
Ya.
Persenjataan standar tidak bisa digunakan
akibat adanya kerusakan komputer!
Sebanyak 80 persen kru terluka!
Musuh tidak menunjukkan tanda kerusakan.
Permisi! Maaf, aku terlambat!
Kau datang, Juggernaut.
Wajar saja.
Kau belum terbiasa dengan kaki barumu.
Ambil posisi!
Baik!
Jadi, itu Takeru Noto dari Unit 2?
Posisikan tembakan bantuan!
Persiapan?
Siap!
Kau sudah menjadi kuat.
Aku tidak bisa menunggu orang lain
melakukannya untukku.
Jika aku tidak bertarung,
hal-hal yang penting bagiku akan hilang!
Arahkan senjata!
Target dikunci!
Lepaskan jangkar
anti-gelombang kejut meriam!
Jangkar anti-gelombang kejut meriam
telah dilepas!
Semua persiapan untuk menembak selesai!
Tembak!
Jangan!
Shinra-kun?!
"Fire Force Musim 3"
Sh-Shinra-kun?!
Kenapa dia masuk ke jalur tembakan?
Jangan merusaknya!
S-Scop-kun?!
Kau tidak boleh
menembakkan apa pun ke pilar itu!
Shinra melindungi pilar itu!
Hah? Apa maksudmu?
Tidak, saat ini,
kita harus menyelamatkan Shinra-kun!
Hei, tunggu! Kau mau apa?
Kau mau apa, Juggernaut?
Dengan perlengkapan itu,
kau akan tenggelam ke dasar laut!
Tapi...
Kurono akan menyelamatkan Kusakabe-kun.
Terkadang, korban tenggelam
bisa ditonton dan dinikmati.
Kenapa aku harus menyelamatkannya?
Haijima...
Aku belum pernah mendengar
sesuatu yang baik tentang pria itu.
Tidak ada karyawan yang lebih baik,
selama dia menurut.
Shinra-kun, kau masih sangat lemah.
Aku senang.
Sesuatu yang besar dan kuat tidak lucu.
Jika terus begini,
aku akan mendapat masalah juga.
Apakah aku harus melepas bebanku?
Kurono!
Jika kau meninggalkan Kusakabe-kun,
gajimu akan dikorbankan!
Itu akan mengenai mereka berdua
tanpa perlindungan!
Ah! Kau tidak boleh menyerang pilar itu!
Kenapa?!
Pilar itu bertindak seperti steker
pada gunung berapi bawah laut!
Jika kau menembaknya
dan menghancurkan pilarnya,
magma di bawahnya akan meledak
dan menghancurkan Tokyo!
Apa?!
Tapi kalau begitu...
Bonus musim panasku...
Penurunan pangkat...
Itu buruk.
Namun, nyawaku lebih penting.
Mungkin sebaiknya aku menjatuhkannya.
Bagus, Juggernaut!
Jika aku menembak dari dermaga
dan membelokkan lintasannya,
aku tidak akan mengenai pilar!
Di mana Kusakabe-kun?
Kau tidak menjatuhkannya, 'kan?
Aku menariknya di belakang.
Hei! Panggil petugas medis ke sini
sekarang juga!
Setidaknya kau bisa menarikku.
Jasku akan basah.
Ini belum berakhir.
Ini baru permulaannya.
Aku tahu itu.
Sekeras apa ia?
Ia menerima begitu banyak tembakan
dan tidak bergerak sedikit pun. Mustahil.
Kalau begitu,
apakah kau mau melawanku saja?
Jelas tidak.
Seharusnya itu cukup.
Aku mendapatkan penjahat buron juga.
Aku tidak menduga ada bonus bagus ini.
Apa yang kau rencanakan?
Dia Prajurit Api.
Unit 2 dan tentara akan menahannya.
Kami di Haijima sudah menahannya.
Korporasimu berniat mengganggu
tugas umum tentara?
Tidak, kami akan membawanya.
Siapa kau? Ada apa ini?
Bagiku, saat ini,
itu adalah langit-langitnya.
Kurono!
Sempurna. Jika aku meninggalkanmu,
berkurang satu atasan yang kuat.
Aku mengajukan lewat asuransi bahwa
jika ada sesuatu terjadi padaku
saat bertugas hari ini,
kau yang bertanggung jawab
atas cedera terkait pekerjaan!
Kau mengajukan itu? Kau tahu
kenapa semua bawahanmu membencimu, 'kan?
Aku tidak punya kewajiban
untuk membuat bawahanku menyukaiku.
Jasku penuh jelaga.
Satu poinmu akan dikurangi
di ulasan kinerjamu.
Kenapa? Aku menyelamatkanmu.
Jika kau membantah lagi,
aku akan mengurangi dua poin.
Cepat bawa Kusakabe-kun kembali.
Jika aku menyelamatkannya, kau akan
mempertimbangkan kembali ulasan kinerjaku?
Aku tidak bernegosiasi dengan bawahan.
Aku di sini hanya untuk memastikan
kau tidak mengambil keputusan yang salah.
Lakukan sesuai perintahku.
Ya, aku tahu itu.
Sekarang, hentikan Titan itu.
Waktunya telah tiba.
Manusia memiliki kekuatan itu.
Kapten, kau tidak apa-apa?
Ya.
Apa itu?!
Kelihatannya ia menyerap sesuatu.
Apa yang terjadi sekarang?
Tidak mungkin... Itu...
Gawat! Penduduk
masih dievakuasi dari plaza!
Warga Sipil, evakuasi ke sini!
Jangan berhenti! Terus jalan!
Tidak!
Delapan bangunan di pelabuhan terbakar!
Satu bangunan setengah hancur!
Luka pada warga sipil yang dievakuasi
dan kru Unit 2 sedang diselidiki!
Segera panggil petugas medis!
Baik!
Ia meludahkan api!
Ahh... Orang-orang lemah itu mati.
Sungguh bencana besar...
Apakah kau terluka?
T-Tidak.
Syukurlah aku tepat waktu.
Sekarang, mari kita keluar dari sini.
Tidak, aku tidak bisa.
Hah? Tidak panas?
Bagaimana bisa aku masih hidup?
Kau benar. Apinya tidak panas.
Ini asap pertahanan.
Tidak akan panas untuk sementara.
Sekarang, ayo pergi
selagi efeknya masih ada.
Kapten Pan!
Bos Ogun!
Unit 4 datang juga?
Dipastikan bahwa warga sipil aman!
Tidak ada yang terluka!
Baiklah! Itu berarti tidak ada yang mati!
Inilah Unit 4!
Aku mengubah deskripsi pekerjaanmu.
Prioritas tertinggi, kalahkan Titan itu.
Ya, baiklah.
Musuh berada di laut.
Perlu penerbangan untuk menaklukkannya.
Saat itulah Ogun datang.
Serahkan itu kepadaku.
Lindungi aku, Kalian Berdua!
Ayo! Ayo! Juggernaut!
Teruskan! Terus menembak!
Baiklah! Mendekat
selagi Juggernaut menembak!
Baik!
Karin, siap?
Kapan pun!
Baiklah! Asap serangan Kapten Pan!
Scale Shield!
Baiklah, Karin!
Ogun-kun! Bahu kiri!
Kerusakan harus terkonsentrasi
di bahu kirinya!
Baiklah, Juggernaut!
Flamy Ink!
Dunk!
Pasukan!
Empat!
Ya!
Lihat itu, Unit 2?
Itulah Ogun dari Unit 4!
Saat dilihat dari dekat,
ia memiliki beberapa kerusakan.
Hasil tembakan meriam Unit 2?
Jika demikian...
Apa yang dilakukan orangmu
dengan melekat pada Titan itu?
Dia pasti telah menemukan
tempat dia bisa mengganggunya.
Kau tidak boleh menunjukkan kelemahan
kepadanya dalam keadaan apa pun.
Begitu kau melakukannya,
dia akan menghancurkanmu.
Ya, bagus.
Ritual tidak bisa dilanjutkan
kecuali Titan itu dikalahkan.
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Diam di sana dan perhatikan.
Pembukaan dari Bencana Besar akan datang.
Kenapa kau dan aku?
Kau terbang begitu cepat
sampai kita kembali ke masa lalu.
Lalu...
Selanjutnya, Kegilaan Kuno.
"Episode 12: Kegilaan Kuno"
Kembali ke api agung. Látom.