Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
Suster Sumire...
"Fire Force Musim 3"
"Episode 8: Bunda Suci Kegelapan"
Suster Sumire...
Kenapa kau ada di sini?
Aku harus menanyakan hal yang sama
kepadamu. Ada urusan apa kau di sini?
Ya ampun...
Kau membaca tanpa izin lagi,
Suster Hibana.
Aku sudah mengajarimu berkali-kali
untuk membersihkan diri sendiri.
Kau tahu tempat ini.
Kebakaran itu... Penyebab semuanya...
Apakah kau datang ke sini
guna mencari jawaban untuk pertanyaan itu?
Suster Sumire,
apa yang kau lakukan di bawah sini?
Oh? Aku pikir
kau sudah menemukan jawabanmu.
Doppelganger?
Ya, ya.
Kau selalu begitu rajin belajar.
Kau selalu bertanya kepada orang dewasa
apakah kau benar.
Oh, kenangan itu.
Cukup omong kosongnya! Beri tahu aku
apa yang kau lakukan di sini!
Oh? Langsung ke jawabannya?
Ini tidak seperti dirimu biasanya–
Kau menggunakan para suster di sini
dalam eksperimen doppelganger!
Kau membodohi anak-anak yang saleh
untuk menciptakan pirokinetik!
Semua suster sangat polos.
Tepat sekali! Kami semua menyayangimu!
Kau memanfaatkan kepercayaan kami...
...untuk menambahkan serangga Adolla
ke sayuran yang kau berikan kepada kami!
Memberi makan orang dengan serangga
untuk menciptakan pirokinetik?!
Bagaimana cara kerjanya?!
Inilah rahasia
di balik pembakaran manusia!
Pembakaran besar para suster di sini
merupakan salah satu
eksperimen doppelganger Suster Sumire!
Doppelganger adalah diri lain
yang terkandung dalam Adolla.
Dia mencoba memanggil mereka ke dunia ini.
Lalu, alat untuk memanggil mereka...
adalah serangga-serangga itu?!
Serangga merupakan makhluk dari Adolla.
Mereka pasti merupakan jembatan
antara Adolla dan dunia ini.
Di Adolla, ada banyak diri lain
seperti orang-orang di dunia ini.
Saat mereka berinteraksi dan berasimilasi
dengan diri mereka di dunia ini,
itulah saat pembakaran manusia terjadi!
Apa-apaan Adolla ini?!
Bagus, Suster Hibana.
Kau sudah menemukan jawabannya.
Anak cerdas tetap cerdas
setelah mereka tumbuh dewasa.
Gempa bumi?
Untuk apa pilar-pilar ini?
Berkat semua eksperimen itu,
semua pilar berkumpul.
Pilar-pilar berkumpul?
Kau melakukan eksperimen
untuk menciptakan Adolla Burst juga?
Berapa banyak kehidupan yatim piatu
yang kau permainkan dalam eksperimenmu?!
Mungkin kita harus mengakhiri
percakapan ini sekarang.
Kau akan terkubur hidup-hidup di sini.
Kapan kau mulai melakukan
eksperimen-eksperimen itu?!
Apakah biara ini adalah laboratoriummu
jauh sebelum kami diangkat?
Gempa bumi lagi?!
Hibana! Api!
Hanya dari menyentuhnya?!
Di bawah sini dingin.
Kau pasti Karim.
Mencuri panasku seketika?
Rekka sangat bersemangat.
Dia merepotkan.
Dia juga sangat mendambakan keadilan.
Dia berdoa memohon keselamatan dari api.
Kau juga mengangkat Rekka?!
Apa yang kau coba lakukan?!
Kau selalu sangat penasaran.
Aku akan memberitahumu
sebagai hadiah sebelum kau mati.
Dua ratus lima puluh tahun yang lalu,
sebelum pembakaran manusia terjadi,
Bencana Besar gagal.
Tanpa ada cukup Pilar atau energi,
dunia terkoyak, dan bara api tetap ada.
Sejak Bencana Besar gagal,
aku terus menciptakan Pilar baru
untuk Bencana Besar berikutnya.
Sejak 250 tahun lalu?
Kau ini apa?
Tidak ada pembakaran manusia
sebelum Bencana Besar?
Lalu, apa itu Bencana Besar?!
Sudah cukup untuk hadiahmu.
Tapi hari ini benar-benar dingin.
Gempa bumi lagi?
Serangan sebelumnya
menggunakan getaran yang sangat kuat.
Apakah semua gempa bumi ini juga...
Apa kekuatanmu?!
Alasan aku datang ke sini adalah,
lebih dari misteri dunia...
...untuk membalas dendam kepada mereka
yang merenggut nyawa teman-temanku!
Apakah kau sungguh berpikir
mereka semua mati?
Hibana...
Panas...
Iblis?! Iblis anak-anak?!
H–H–Hibana...
Sakura?
Sakit...
Hiba...
Hibana...
Kau... Apa yang kau...
Kau tahu siapa mereka?
Sebagai Suster Kepala, aku biarkan
kalian bertemu untuk terakhir kalinya.
Neraka sangat dekat denganmu.
Huo Yan, mundur!
Kau akan terluka jika menyentuhku.
Karim, kekuatannya...
Sepertinya dia menggetarkan tubuhnya
untuk mengubahnya menjadi senjata.
Serangan dan pertahanan
menggunakan getaran.
Tapi bagaimana dia menggunakan pirokinesis
untuk menghasilkan getaran sebesar itu?
Itu reaksi alami
bagi organisme biologis: menggigil.
Aku menggigil karena kedinginan.
Aku cukup memperkuat gigilanku.
Menggigil merupakan reaksi biologis
terhadap dingin, yaitu tubuh bergetar.
Apakah dia menggunakan itu
untuk menghasilkan getaran ultrasonik itu?
Namun, jika gempa yang terjadi
merupakan bagian dari kekuatannya...
Kau ini apa?!
Bahkan dengan kemampuan pirokinetik,
mengguncang bumi itu mustahil...
...kecuali dia menggunakan Adolla Burst!
Kapten Hibana! Apakah kau aman?!
Bagus, Kishiri! Bantu kami!
Heh. Dia memujiku.
Kalian, anak-anak, suka membuat masalah.
Dia berhenti bergerak!
Kita harus keluar dari sini sekarang juga!
Suster Sumire...
Kau melakukan ini sekali lagi?
Oh, sungguh mengejutkan.
Aku hanya akan membusuk sekarang.
Aku menggunakan kekuatan terakhirku
untuk mengadakan kontak.
Kau selalu khawatir berlebihan,
bahkan 250 tahun lalu.
Sekarang itu sia-sia.
Dunia manusia pasti akan hancur.
Kau tidak pernah berubah...
Sejak 250 tahun yang lalu
ketika, sama seperti aku,
kau menjadi Pilar...
Berjuanglah sesukamu.
Selamat tinggal, Wanita Berbaju Hitam.
Aku akan memenuhi tugasku
sebagai Pilar Ketujuh.
Namun, harus kukatakan,
di sini sangat dingin.
Tidak ada cukup api.
Gempanya berhenti.
Sepertinya dia tidak mengejar kita.
Sakura...
Clematis...
Apa? Ada apa? Kau membicarakanku?
Diam. Keheningan, Kerikil.
Kita harus bagaimana sekarang?
Penyebab pembakaran manusia adalah
doppelganger dari dunia lain, Adolla,
berinteraksi dengan orang-orang
di dunia ini...
Lalu, Bencana Besar
merupakan reaksi pembakaran
yang terjadi saat Adolla berinteraksi
dengan keseluruhan dunia ini.
Untuk mengubah Bumi menjadi Matahari...
Apa?!
Itu yang dikatakan salah satu Baju Putih
bernama Haumea di Kursi Kekaisaran.
Jika semua Pilar berkumpul di Penginjil,
Bencana Besar akan terjadi lagi,
menyelimuti dunia dengan api
dan menghancurkannya...
Kita harus melakukan sesuatu
untuk mencegah Bencana Besar lainnya!
"Fire Force Musim 3"
"Asakusa"
Aku seorang kesatria...
Aku memegang pedang suciku...
Apakah itu pedang suci?
Sisa-sisa Excalibur?
Karbon tahan panas. Kau bisa menemukan ini
di toko perlengkapan rumah mana pun.
Itu orichalcum.
O–Orichalcum?
Maksudmu, logam khayalan itu?
Logam legendaris.
Excalibur-ku ditempa dari orichalcum
oleh pandai besi kurcaci.
Di mana kau menemukan orichalcum ini?
Di kaldera Gunung Volcano.
Di mana Gunung Volcano ini?
Toko perlengkapan rumah.
Pfft!
Menurut penglihatanku,
ini bukan orichalcum asli.
Diam. Kau tahu apa?
Ini karbon tahan panas
dari toko perlengkapan rumah.
Kubilang diam!
Kau mau apa, Vulcan?!
Kau menghina Raja Kesatria!
Hei, Raja Kesatria! Bagaimana kalau pergi
mencari orichalcum asli bersamaku?
Apa? Apa maksudnya itu?
Kita cari logam legendaris itu.
Aku akan menempa
pedang suci sungguhan untukmu!
"Episode 8:
Petualangan Besar Raja Kesatria"
Orichalcum?
Uh... aku belum pernah mendengarnya.
Bijih legendaris?
Apakah itu sungguh ada?
Tidak.
Oh? Yu!
Iris! Aku menerima kabar dari Vulcan
dan langsung datang ke Asakusa!
Aku senang sekali kau baik-baik saja!
Berkat kau,
aku lebih baik daripada sebelumnya!
"Sedang Memuat"
Lalu, apa yang harus
kita lakukan sekarang, Vulcan?!
Kau mengada-ada
untuk membuat Arthur bangkit kembali?!
Tunggu sebentar, dengarkan aku.
Arthur jadi lebih kuat saat citra dirinya
sebagai kesatria lebih jelas.
Kita hanya perlu membuatnya berpikir
itu sungguhan!
Apa artinya itu?
Pada dasarnya, kita sendiri
yang menciptakan legenda!
Kita berpura-pura
menemukan orichalcum asli.
"Kita"?
Kami termasuk
dalam permainan berpura-pura ini?
Kau sungguh bisa melakukan ini?
Kita melawan Arthur.
Kualitasnya bisa lemah. Itu bukan masalah.
Setelah bertemu musuh di Fuchu,
kita tahu mereka punya banyak monster.
Untuk menyamakan kedudukan,
kita perlu membuat Arthur bertenaga!
Arthur harus lebih bersemangat,
atau Unit 8 akan mendapat masalah.
Aku mengerti itu penting,
tapi bermain pura-pura, itu agak...
Benar, Yu, itu benar-benar bodoh.
Tapi itu melibatkan Arthur,
jadi kau tahu yang normal tidak mempan!
Bagaimanapun, turunkan sedikit IQ-mu.
Mengerti?
Aku sudah menyiapkan orichalcum palsu.
Lisa, Yu, ayo pergi!
Tunggu sebentar!
Menurunkan IQ-ku?
Sejauh apa aku harus menurunkannya?
Serendah mungkin
untuk menggali orichalcum!
Dia pikir dia baru saja mengatakan
sesuatu yang mendalam!
Vul juga sangat bodoh.
"Sedang Memuat"
"Tidak Sabar, Tidak Sabar"
Baiklah, Arthur.
Aku sudah membawa kelompoknya.
Oh?
Kita memang membutuhkan
kelompok tradisional empat orang.
Adapun yang perlu kita lakukan...
Ya. Kita perlu mencari petunjuk.
Aku dengar ada seorang pria
yang tahu akan orichalcum.
Apa? Seseorang yang mengetahui
bijih legendaris itu?
Siapa itu?
Pemilik toko acar
tahu banyak tentang orichalcum.
Hah?!
Hm? Kenapa pemilik toko acar?
Acar...
Hei, Vul...
Lihat saja. Dia meragukanmu.
Ayolah, jangan khawatir!
Pikirkan saja, Arthur!
Kita membutuhkan batu acar
untuk membuat acar, 'kan?
Pembuat acar adalah profesional
jika menyangkut batu!
Begitu! Vulcan, kau genius!
Itu tidak terpikirkan olehku!
Pantas saja tidak ada yang tahu!
Aku sempat sedikit berharap padanya,
tapi dia benar-benar bodoh.
"Sedang Memuat"
"Acar Tsuketaro"
Arthur, ini tempatnya.
Acar Tsuketaro.
"Bicara – Periksa
Gunakan – Kekuatan"
Pak, bisa beri tahu aku
di mana aku bisa menemukan orichalcum?
Tunggu, Arthur!
M–Maafkan kami!
Itu pertanyaan yang sangat aneh...
Orichalcum ada di toko kimono.
Hah?!
Pak, jelaskan lebih banyak!
"Melirik"
"Glek"
Orichalcum ada di toko kimono.
Dia hanya mengatakan satu kalimat!
Itu seperti di dalam gim!
Vul membuat semuanya
bermain sepenuh hati...
Dia sama sekali tidak merasa
ini tidak wajar?
Jadi, bahkan Raja Penghancuran
menyukai tempat tinggi?
Aku sedang mencari tahu
apa yang akan aku hancurkan selanjutnya.
Aku selalu menjadi orang luar.
Tidak ada yang berubah
jika aku membantu musuh Kekaisaran.
Sementara itu, kau sudah menguasai Unit 8.
Tidak ada yang berubah di Asakusa juga.
Negara dan dunia ini penuh kebohongan.
Aku kesal.
Ada yang lebih tinggi dariku,
lebih kuat dariku...
Aku ingin menghancurkan mereka semua
dan melindungi
semua orang yang lebih lemah dariku.
Apa pun yang kau lakukan menjadi benar.
Siapa pun kau hancurkan menjadi jahat.
Itulah raja.
Raja Penghancuran.
Heh.
Unit 8 bersiap untuk memulai pertarungan.
Tidak mungkin aku tidak akan bergabung.
Jadi, baik kau dan aku adalah orang bodoh
yang tak pandang bulu, ya?
Kurasa ada banyak jika dicari.
Hm? Apa?
Kau bicara seolah-olah ada yang lain.
Ada. Orang-orang bodoh seperti itu.
Terutama di Nether,
tempat yang tidak dijangkau cahaya.
"Sedang Memuat"
Itu sekop legendaris.
Tukang pangkas rambut tahu
di mana orichalcum berada.
Ini... sekop legendaris!
Itu sekop legendaris!
Tukang pangkas rambut...
Kau melibatkan banyak orang
dalam permainan ini.
Warga Asakusa adalah kelompok yang baik.
Hei! Kenapa kalian bersantai?
Ayo cepat jalan!
Akhir dari petualangan ini...
Kau meletakkan orichalcum
di ujungnya, 'kan?
Jangan khawatir.
Itu akan menjadi kejutan bagus.
"Sedang Memuat"
Pohon ini adalah Yggdrasil!
Petunjuk mengenai keberadaan orichalcum
terletak di kakinya...
"Bicara – Periksa
Gunakan – Kekuatan"
Kantung dengan kertas di dalamnya.
Begitu rupanya. Jadi, orichalcum berada
di toko acar yang pertama kita kunjungi.
Legenda berada
di tempat kita mulai pertama kali.
Permainan ini berlebihan,
tapi Arthur pasti menyukainya.
Itu benar-benar hanya bongkahan besi,
tapi membuatnya menyelesaikan teka-teki
akan membuatnya merasa lebih baik
dan membuat imajinasinya bersemangat.
"Di bawah tiang lampu itu gelap."
Begitu rupanya!
Jadi, di sanalah orichalcum berada!
Itu benar! Ayo pergi sekarang!
Di bawah tiang lampu itu gelap!
Jadi, orichalcum berada di tempat gelap!
Nether!
Hah?!
B–Bukan! Lihat lagi catatannya!
Dikatakan bahwa itu ada di toko!
Jadi, yang legendaris ada di Nether,
tempat tidak ada
yang bisa melihatnya sebelumnya!
Dia tidak bisa mendengarku...
Vulcan! Kita harus bagaimana sekarang?!
Imajinasinya terlalu bersemangat!
Itu terlalu sulit bagi Arthur!
Arthur tidak akan pernah mengerti
"Di bawah tiang lampu itu gelap"!
Maju! Ke Nether!
Tahan!
"Teruskan? Ya atau Tidak"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Sungguh kau, Arthur!
Siapa?!
Selanjutnya, Pedang Suci Lahir Kembali.
"Episode 9: Pedang Suci Lahir Kembali"
Kembali ke api agung. Látom.