Penyebab kematian banyak dan bervariasi.
Usia tua, bunuh diri, penyakit...
Namun, penyebab kematian
yang membuat takut
kebanyakan orang
pada zaman sekarang ini...
"Mati Dibakar"
...adalah mati dibakar.
"Fire Force Musim 3"
"Episode 9: Pedang Suci Lahir Kembali"
Orichalcum.
Bijih legendaris
dari pulau legendaris, Atlantis.
Batu yang cukup luar biasa
untuk menjadi legendaris,
"Legenda Langka"
jadi, itu mungkin sangat langka.
Itu sempurna untuk menempa
pedang legendaris, Excalibur.
Untuk menempa Excalibur,
hanya orichalcum yang bisa digunakan!
Semuanya tergambar di peta ini.
"Di bawah tiang lampu itu gelap."
Artinya ditulis dalam rune kuno,
jadi aku tidak bisa memahaminya,
tapi "gelap"...
Aku hanya perlu membaca ini
untuk mengetahuinya.
Jika ada tempat yang gelap,
itu adalah Nether.
Orichalcum ada di Nether!
Bukankah katanya
itu ada di toko pertama yang kau kunjungi?
Toko acar?
Bagaimana mungkin aku ingat
tempat yang belum pernah aku datangi?
Ini merupakan referensi untuk tanah awal,
Atlantis! Itulah pendapatku!
Itu hanya pendapatmu.
Yu, dia sudah kembali
bersemangat sepenuhnya.
Saat ini, kita harus mengubah rencana.
Berangkat, ke Nether!
Y–Ya...
Pak Pasukan Damkar, kucingku
memanjat pohon dan tidak bisa turun!
Selamatkan dia!
Aku sedang mengerjakan misi utama.
Aku akan mengerjakan misi sampingan nanti.
Sampai jumpa!
Apa?!
Lihat, Yu, orang bodoh itu
seperti listrik yang mengalami korsleting.
Mereka langsung menuju tujuan mereka
tanpa memikirkan apa pun.
Kelihatannya begitu.
Kau tahu kenapa aku
menggunakan metafora korsleting?
Hah, tidak, aku tidak tahu.
Kau tahu apa yang terjadi
saat kau menghubungkan
terminal positif dan negatif
dari sebuah aki bersamaan?
Aku tersebut mengalami korsleting.
Kita perlu menempatkan
semacam komponen di antaranya.
Oh, begitu rupanya. Jadi, itu sebabnya
kau menggunakan metafora itu.
Pada dasarnya, kita tidak bisa
membangun mesin jika ada korsleting.
Kita perlu meninjau segala sesuatu
dari semua perspektif
dan menemukan cara terbaik
untuk melakukan sesuatu.
Baik! Aku akan ingat itu!
Kali ini, kau menempatkan terlalu banyak
komponen di antara terminalnya.
Dia belum mencapai jawabannya.
Aku tidak pernah mengira
arusnya selemah ini.
Seperti baterai kancing.
Tapi sudah lama aku tidak melihatmu
mengajari Yu hal seperti ini, Vul.
Juga aku melihat
kau melihat dia melakukannya.
Meski ada korsleting,
kita selalu dapat memperbaikinya!
Apa yang kau lakukan?
Cepat cari jalan masuk ke Nether.
Aku perlu memperbaiki
situasi kacau ini entah bagaimana...
Kita bisa masuk ke Nether dari sini.
Kau yakin kita bisa masuk tanpa izin?
Kita sudah melakukan banyak sekali hal
yang tidak mencerminkan Prajurit Api
dalam perjalanan ke sini.
Tidak ada jalan kembali sekarang!
Sebenarnya, ada. Mau kembali?
Kita benar-benar masuk ke Nether...
Kita bilang dia bisa kembali,
tapi dia tidak mau mendengarkan.
Dia tidak mendengarkan apa pun
yang kita katakan sama sekali.
Sama sekali...
Dia tidask...
Tidask?!
Tidask! Tidask!
Yu menjadi gila
karena ketakutannya terhadap Nether.
Bagaimanapun, ini kali pertamanya
masuk ke Nether.
Sadarlah, Yu!
Ini adalah Nether.
Jika kau lengah, neraka akan menatapmu!
Buka matamu!
Raja Kesatria Arthur!
Apa yang aku...
Jika kau tidak menjaga akal sehatmu,
pikiranmu akan dikuasai.
Ya! Aku akan menjaganya!
Ya, aku tahu.
Apa yang bahkan kita lakukan?
Lisa, kau baik-baik saja?
Nether membuatmu
mengingat masa lalu, 'kan?
Aku melihat ke masa depan sekarang.
Tentu saja, aku masih takut
akan Dr. Giovanni,
tapi aku yakin waktunya akan tiba
saat aku perlu mengalahkannya.
Ketika waktu itu tiba,
aku akan menghancurkannya bersamamu!
Kita tidak punya banyak waktu
sampai Bencana Besar.
Kita jelas membutuhkan kekuatan Arthur!
Itu sebabnya kita perlu membuatnya
menyalakan kekuatan sekarang!
Namun, delusinya lebih efektif
daripada pelatihan...
Bagaimana cara kerja kekuatan pirokinetik?
Lagi pula, apa itu Adolla?
Letnan Konro.
Untuk apa kau duduk-duduk di sini?
Kau sudah membaik, 'kan?
Ya.
Um, Letnan Konro...
Hm?
Kau pernah mengalami
Adolla Link sebelumnya, 'kan?
Apakah kau ingat
bagaimana kau melakukannya?
Aku tidak bisa hanya duduk menunggu lagi.
Aku ingin menyerang Adolla.
Vul, kau yakin kita bisa kembali?
Labirin sama seperti sirkuit.
Aku ingat jalannya.
Kita sudah berjalan selama satu jam.
Mari kita biarkan dia
sampai dia merasa cukup.
Kita ambil logam acak dan menggantinya
dengan logam campuran yang aku siapkan.
Namun, memang benar, masuk
makin dalam ke Nether itu berbahaya.
Baiklah. Aku akan membuat bos terakhirnya
muncul agar kita bisa mengakhirinya.
Kembali! Aku adalah Penguasa Neraka!
Orichalcum ada di belakang sini!
Kalian tidak boleh memilikinya!
Kembali!
Lisa, kau wanita dewasa.
Berhenti bermain seperti anak kecil.
Yu melihatnya.
Dia punya bakat aneh
untuk hal-hal seperti ini.
Aku harus melawan rasa malu juga.
Jangan lakukan apa pun
dengan tergesa-gesa!
Kau hampir mengacaukan petualangan
yang kita berikan kepadanya!
Kita sudah melakukan ini selama satu jam!
Dia belum bosan?! Dia sudah besar!
Lisa, dia bosan.
Ugh! Biarkan aku membunuhnya!
Dasar bodoh! Membuat kami
menemanimu berjalan sampai ke sini!
–Biar kutunjukkan siapa yang berkuasa!
–Lisa, tenang!
Kita melakukannya
demi menyelamatkan Tokyo!
Kenapa kau bersikap serius sekarang?
Aku merasakan suatu kehadiran.
Oh, ayolah, Arthur. Ini Nether–
Arthur, apakah kau yakin?
Mundur.
Siapa di sana?!
Ini benar-benar kau, Arthur!
Lama tidak bertemu.
Ibu... Ayah...
Oh, hanya ibu dan ayahnya?
Fiuh. Membuat kami takut seperti itu...
Hah?!
Sedang apa kalian di tempat ini?
Aku sudah pernah memberitahumu, Arthur?
Mungkinkah, Ayah...
S–Sebentar...
Ya, itu benar.
"Melakukan perjalanan
untuk menyelamatkan dunia!"
Kalian sedang melakukan perjalanan
untuk menyelamatkan dunia!
Apakah kau mengatur ini juga, Vulcan?!
Tentu saja tidak!
Ayah dan ibuku memang luar biasa!
Ayah Raja dan Ibu Raja!
Sungguh layak menyandang gelar raja!
Pakaian itu! Kau sudah tumbuh
menjadi Prajurit Api, Arthur!
Kau berjuang
untuk menyelamatkan dunia, Anakku!
Pada hari kalian meninggalkan kastel
untuk melakukan perjalanan,
aku menjadi Raja Kesatria.
Prajurit Api dan Raja Kesatria.
Memakai dua mahkota itu sulit.
Nak...
Oh, kau sudah besar!
Heh. Aku seorang kesatria.
Permisi sebentar.
Kalian adalah orang tua Arthur,
dan kalian pergi menyelamatkan dunia?
Ini tidak masuk akal.
Aku tidak bisa memahaminya.
Jadi, apa yang terjadi?
Bisakah kalian menjelaskan?
Vulcan, jangan berpikir, rasakan saja.
Kau perlu berhenti merasakan
dan mulai berpikir!
Kalian pasti teman-teman prajuritnya.
Ya, itu benar.
Kami adalah anggota Unit 8,
sama seperti Arthur.
Kami adalah Resistance!
Kami bekerja untuk memperbaiki
segala hal yang busuk di negara ini!
Resistance?
Sederhananya,
dia mengarang cerita untuk melarikan diri
dari rentenir, dan aku mengikutinya.
Apa?!
Apa maksudmu?
Pada dasarnya, kami berpura-pura
menjadi Resistance di Nether.
Kalian berpura-pura di Nether
selama bertahun-tahun?
Kenapa kau mau bergabung
dalam permainan bodohnya?!
Aku tidak bisa membiarkannya
pergi ke Nether sendirian.
Arthur masih kecil,
jadi kami tidak bisa membahayakannya.
Dia bukan suami terbaik,
tapi aku tetap mencintainya.
Lalu, kalian meninggalkan Arthur
begitu saja?!
Pemikiran yang bagus, Ibu.
Benar-benar bijak.
Kami hanya menjaga dunia dari bencana.
Menjaga dunia dari bencana? Kau–
Kuil Suci Sol yang memuja Sol Agung
dibuat untuk memanipulasi rakyat.
Sepertinya entitas dimensi lebih tinggi
yang disebut Penginjil
ingin menciptakan kembali Bencana Besar
dan menghancurkan dunia.
Bagaimana kalian bisa mengetahui itu?
Pembakaran manusia terjadi
saat salinan diri kita di dunia lain
berinteraksi dengan kita di dunia ini.
"Fire Force Musim 3"
Sebentar!
Penginjil dan dunia lain?!
Dari mana kalian mendengarnya?
Dari mana aku mendengarnya?
Itu semua delusi suamiku.
Pak Tua, bagaimana kau bisa
mengetahui itu?
Aku tidak tahu
kau ingin aku mengatakan apa.
Karena aku adalah nabi.
Setelah restoran kami bangkrut
akibat keracunan makanan dan kebakaran,
lalu keuangan kami menjadi sangat kacau...
...yang bisa aku lakukan
hanya melarikan diri dari kenyataan.
Kenapa Ayah melihat ke dalam topi?
Apakah Ayah melihat sesuatu di dalamnya?
Arthur, Ayah dan Ibu akan melakukan
perjalanan untuk menyelamatkan dunia.
Kami menyayangimu.
Jaga dirimu.
Sejak hari itu, tiap kali aku bingung
dan melihat ke dalam topiku,
aku bisa melihat
langit penuh bintang di dalamnya.
Saat melihat bintang-bintang, aku tahu.
Kebenaran tentang planet ini.
Arthur, kau yakin mereka orang tuamu?
Tentu saja. Aku tidak bisa ditipu.
Bagaimana aku bisa salah mengenali mereka?
Vulcan...
Dia terlalu tepat untuk disebut kebetulan.
Apakah kalian muncul di hadapan kami
juga merupakan nubuat?
Aku merasa anakku akan berada di sini.
Arthur, kau turun kemari
untuk mencari sesuatu.
Ya, benar, Ayah.
Aku datang ke sini mencari orichalcum
untuk menempa Excalibur sejati.
Ikuti aku.
Vul, kau terlalu cepat memercayai orang!
Itu sebabnya kau langsung jatuh
dalam kebohonganku–
Tapi kita masih bersama sekarang.
I–Itu benar...
Gunung sampah apa ini?
Aku pernah melihat ini sebelumnya.
Kesatria?
Aku bilang "pernah".
Ini adalah teknologi
sebelum Bencana Besar.
Kami mengumpulkan mesin-mesin di sini.
Hah...
Aku belum pernah melihat sampah ini.
Apakah ini semacam gawai?
Kurasa itu ada di sekitar sini...
Aku menemukannya.
Ini dia.
Apa ini?
Tunggu sebentar, apakah itu...
Fairing dari roket luar angkasa?!
Kau tahu tentang itu?
Ini terbuat
dari campuran aluminium khusus.
Sangat tahan panas dan kokoh
sampai suhu 2.000 atau 3.000 derajat
tidak akan merusaknya!
Materi gelap yang mengapung melalui ruang.
Kita bisa menyebutnya fragmen bintang.
Jika kita menempa Pedang Suci
dengan itu...
Tidak. Apakah kau tidak mendengarkan?
Itu bagian dari roket luar angkasa,
bukan meteor–
Shh!
Dia bersemangat!
Hah?
Siapa?!
Ayah, Ibu!
Kami pulang!
Apakah kalian bersikap baik
selama kami tidak ada?
Ya.
Apa?! Mustahil! Anak-anak?!
Hah?! Bagaimana bisa?!
Ada tiga pula?!
Bagaimana bisa?!
Kami memiliki mereka
setelah datang ke Nether.
"Memiliki mereka"? Tunggu sebentar.
Apa?!
Maksudku, kalian meninggalkan dia!
Yu, tidak apa-apa.
Tiap keluarga memiliki alasannya sendiri.
Tunggu sebentar! Ini salah!
Bagaimana dengan Arthur?
Kenapa membuat lebih banyak anak?!
Kalian meninggalkannya karena tidak bisa
membawa anak-anak ke Nether!
Kalian pikir
bagaimana perasaan Arthur tentang ini?!
Oh, bagus. Dia tidak mendengarkan.
Arthur! Dengan ini,
aku bisa menempa pedang yang lebih bagus
daripada dengan chalcum palsu
yang kusiapkan untukmu!
Hei! Vulcan! Kau mengatakannya!
Kau bilang kau sudah menyiapkannya!
Kau mengungkapkan segala hal
tentang permainan yang kita lalui!
Benarkah, Vulcan? Baiklah!
Bagus! Dia sepenuhnya mengabaikan
apa pun yang tak sesuai dengan narasinya!
Wow, sekarang aku benar-benar bersemangat!
Apa yang salah dengan mereka?
Sekarang, kita hanya perlu naik
ke permukaan dan menempa pedang itu.
Mari kita menempanya!
Excalibur!
Aku benar-benar lelah.
Di mana keluargamu sekarang, Arthur?
Sudah lama mereka tidak naik ke permukaan.
Mereka sedang berkeliling kota.
Semua orang di keluarga Boyle
menuruti minat sendiri.
Baiklah, semuanya sudah siap.
Berikutnya, waktunya menuang ini.
Aku akan melihatnya!
Ooh!
Sekarang ini bahkan membuatku bersemangat!
Mundur! Mundur!
Kau mungkin generasi ketiga,
tapi tetap saja bodoh jika mendekat!
Membuat pedang dari roket
memberikan rasa petualangan.
Itu sepadan untuk upayanya.
Aku belum pernah melihat Arthur
sesenang itu sebelumnya.
Ayo, duduklah di tanganku, Pedang Suci!
Sarungnya akan segera selesai.
Sabuk untuk menggantungkannya
sudah selesai juga.
Baiklah! Kita hampir selesai!
Arthur! Ayo! Cepat!
Maaf membuatmu menunggu.
Puaskan matamu dengan karya ini.
Ini sudah selesai!
Ini...
Vulcan, terima kasih.
Aku bersumpah atas pedang ini
bahwa aku tidak akan pernah lagi
kalah terhadap apa pun!
Kami mengandalkanmu, Raja Kesatria!
Arthur!
Aku dengar kau sudah menemukan
orang tuamu. Itu berita bagus!
Apa itu?
"Permukaan menyenangkan.
Kami akan melakukan perjalanan lain.
Sampai jumpa. Ayahmu"
Apa? Lagi?
Suatu pemikiran sedang terlintas
di kepala Maki.
Selagi dia memandang pria ini,
yang tidak sadar bahwa dia sudah dua kali
ditinggal orang tuanya sekarang,
bahwa dia,
dengan Pedang Suci di tangannya,
adalah Raja Kesatria
yang akan menyelamatkan planet ini.
Ayolah. Masih ada yang tegang di sana.
Um... aku bertanya kepada Letnan Konro
tentang cara membuat Adolla Link...
Aku sudah mendengar itu dari Konro.
Kau akan meluncurkan
seranganmu sendiri atas Adolla.
Apakah kau tahu cara menyerang Adolla,
Kapten Shinmon?
Tidak. Tentu tidak.
Hah?
Tapi jika Penginjil sungguh dewa,
aku tidak bisa bilang aku tidak tahu.
Kalau begitu,
yang kita lakukan sekarang...
Mata ketigamu.
Jika bisa membukanya, kau bisa terhubung
dengan semesta dan dimensi lebih tinggi
dan akhirnya terhubung dengan kursi Dewa,
atau begitu kata mereka.
Terhubung dengan dimensi lebih tinggi?
Mata ketiga?
Apa yang kuperlukan
untuk membuka mata ketigaku?
Pertama, lepas semua ketegangan
dari tubuhmu.
Rasakan tanah di telapak tanganmu.
Tutup matamu dan fokuskan pikiranmu.
Menyatulah dengan tanah
dan tenangkan dirimu.
Menyatu dengan tanah...
Aku tidak pernah merasakan apa pun,
jadi aku selalu mudah tertidur.
Tanah...
Fokuskan pikiran...
Menyatu...
Tidur...
Jangan tidur, Bodoh.
Mentorku menyuruhku melakukan ini,
tapi aku tidak pernah yakin,
jadi aku selalu tertidur pulas.
Tapi mungkin kau–
Tentu saja kau tidak akan memercayainya.
Kapten Shinmon,
kau adalah Dewa Penghancuran.
Orang-orang yang seharusnya memercayaimu.
Aku pun memercayaimu, Kapten Shinmon.
Omong kosong macam apa itu, Nak?
Teruslah mencoba.
Baik.
Aku akan bertaruh dalam permainan dadu.
Sho!
Siapa kau?
Akhirnya kita bertemu lagi.
Kakak?
"Bersambung"
"Fire Force Musim 3"
"Selanjutnya"
Tidak ada yang tersisa
setelah bencana yang aku sebabkan.
Aku harus bertemu kakakku sekali lagi.
"Episode 10: Adven"
Selanjutnya, Adven.
Kembali ke api agung. Látom.