Cahaya Brilian Memamerkan Kejayaannya
Hanya Untuk Sesaat
Hei, Tuan!
Jangan melongo terus dan tolong aku!
Sepertinya ada pembuat onar
di sekitar sini.
Apa kamu tahu dia pergi ke mana?
Siapa peduli?
Cepat tolong aku!
Oke.
Apa ada toko makanan manis
di sekitar sini?
Aku ingin menikmati matcha frappuccino.
Apa? Kamu pikun, ya, Pak Tua?
Apa kamu kabur dari panti jompo?
Keren banget.
Berkat teknologi canggih SLF,
NPC sepertinya bisa menanggapi
omong kosong.
Aku selamat.
Terima kasih, Pak Tua.
Jika kamu mencari monster
yang mengamuk di sekitar sini,
dia baru saja mendorongku
dan masuk ke gang di bawah.
Cuma itu yang kutahu.
Begitu, ya. Terima kasih.
ENERGI PAHLAWAN
Esensi utama dari Galaxia Heroes
bukanlah pertarungan karakter saja,
ENERGI PAHLAWAN
melainkan pengalaman
jadi "pahlawan" dan "penjahat".
Saat kita mengambil peran
sebagai karakter Galaxia Comic,
kita bisa mengarungi gedung
di malam hari seperti pahlawan,
atau mengacau sesuka hati
seperti penjahat super favorit.
Gim ini bisa mewujudkan fantasi seperti itu.
Konsep itu cuma dijadikan
tambahan di seri sebelumnya,
tapi sistem SLF membuka
banyak kemungkinan baru,
dan akhirnya Galaxia Heroes: Chaos ini...
mengalami perubahan esensi,
dari pertarungan menjadi simulasi.
Aku yakin ini akan jadi gim dewa
bagi para penggemar Galaxia Comic.
PAHLAWAN, PENJAHAT
Indikator energi pahlawan dan penjahat...
ENERGI PAHLAWAN, ENERGI PENJAHAT
dirancang untuk terisi lebih cepat
jika pemain menjiwai karakter mereka.
Energi itu bisa dipakai...
untuk mengeluarkan "ulti"
atau teknik spesial saat bertarung.
Pada titik ini, sudah jelas bahwa
menjiwai karakter sangat penting,
tapi indikator energi ini
masih memiliki fungsi penting lain.
CHAOS CUBE
Jika indikator energi sudah penuh,
pemain juga bisa menggunakannya...
untuk mendapatkan Chaos Cube.
Syarat kemenangan dalam gim ini...
adalah mengalahkan lawan
atau mendapatkan Chaos Cube.
Chaos Cube muncul secara acak
di medan pertempuran yang luas,
dan jika kita fokus mencari Chaos Cube,
secara teori, kita bisa menang
tanpa bertarung melawan musuh.
Di situlah fungsinya strategi.
Mau bertarung atau tidak,
kita tetap wajib menjiwai karakter.
Begitu, ya.
Pantas saja Katzo memaksaku
baca komiknya.
Makin dalam pemahaman karakter,
makin jelas pula strateginya.
Jadi,
kamu menggunakan karakter apa?
Kalau tidak salah,
setelah diculik dokter gila,
karakter itu mendapat kekuatan
untuk mengendalikan tumbuhan.
Namanya Yggdrya, kan?
PEMAIN: NU2MEG
Yggdrya.
Setelah diculik dokter gila
dan melewati operasi modifikasi,
YGGDRYA
ia mendapat kekuatan
mengendalikan tumbuhan.
Ia adalah petarung jarak dekat
dan menengah...
yang ahli dalam teknik perangkap
dan serangan balik.
Ia memiliki pola pikir egois
yang menganggap kejahatan...
sebagai hal wajar.
Ia tak ragu melakukan apa pun
demi kebahagiaannya sendiri.
Kamu memilih Ranzo, ya?
Samurai yang ahli pertarungan jarak dekat.
Pemilihan karaktermu simpel banget.
Baiklah, mari kita lihat...
seberapa tinggi kemampuanmu!
Trap Seed!
Ini mudah!
Ini salah satu perangkap Yggdrya...
yang bisa menjerat dan menghantam musuh
selama beberapa detik.
Namun, karena lintasannya lurus,
aku bisa menghindarinya dengan mudah.
Dia menyerangku di momen
yang sulit kuhindari.
Dia tahu kalau aku bisa menghindar, ya?
Ditangkis?
Apa, sih, kata-katanya?
"Akan kutunjukkan seni pedang badai,"
mungkin?
SENI PEDANG BADAI: ARUS BADAI
Teknik spesial Ranzo yang bisa
menutup jarak lima meter!
Kamu sudah masuk jangkauan seranganku!
Kena!
ENERGI PENJAHAT
Ulti: Green Ground Zero!
Aku sudah menyesuaikannya
dengan momentum Arus Badai!
Nyawamu pasti berkurang banyak!
Ternyata Lompatan Sepuh bisa setinggi ini!
LOMPATAN SEPUH
Tidak mungkin!
Kamu menghindarinya?
Pengaturan waktumu sudah sempurna.
Jika tidak melihat gerakanmu,
aku pasti sudah kena serangan,
tapi kalau aku sudah menduganya,
bisa dihindari dengan mudah.
Baiklah.
Bagaimana caramu mengatasi seranganku?
Ulti:
ENERGI PAHLAWAN
Pedang Badai
Angin Surgawi!
ULTI: PEDANG BADAI ANGIN SURGAWI
Kamu bertahan di tempat, ya?
YGGDRYA, PEMAIN: NU2MEG
Kesempatan! Satu serangan lagi!
Kamu sengaja menerima seranganku
supaya terlihat rentan...
dan memberiku celah menyerang, ya?
Selain menguasai manajemen kerusakan,
kamu juga bisa memikirkan solusi itu
dengan cepat.
Gamer pro memang hebat.
Kerja bagus.
Namun,
jangan mimpi menyerang balik
jika rencanamu ketahuan!
Itu bukan strategi yang buruk
untuk Yggdrya,
tapi dalam gim pertarungan,
tujuan kita hanya
mengurangi nyawa lawan.
Jika kamu terjebak pemikiran pasif,
lawanmu bisa mengendalikan
segalanya, Natsume.
Kamu menasihati gamer pro, ya?
Kamu percaya diri sekali, Sunraku.
Energi penjahatku habis!
Ternyata lebih boros dari dugaanku!
Oh, dia lari.
Dia mundur untuk mengisi energi, ya?
Begitu, ya.
Aku mulai memahami cara mainnya.
Merebut dominasi dan mempertahankan
keunggulan dengan ritme sendiri.
Itulah gaya pertarungan Natsume.
Dia melepas dominasi,
mengamati gerakan lawan,
dan memahami tindakan lawan.
Begitu mendapatkan momentum
dari ritme buatannya,
dia akan membalik situasi merugikan
dan merebut dominasi dalam sekejap.
Pantas saja dia memilih karakter
yang ahli dalam serangan balik.
Katzo dan Pencilgon juga begitu.
Karena itu, aku tahu.
Untuk menghadapi tipe seperti ini,
TARUHAN TERAKHIR
merusak ritme mereka
adalah cara paling ampuh.
Katana?
Arus Badai!
Energiku masih belum terkumpul.
Pria bernama Sunraku ini
memiliki pola unik tak tergoyahkan.
Entah seperti apa pun lawannya,
dia bertarung dengan caranya sendiri.
Dia sangat merepotkan
jika menguasai momentum.
Padahal aku harus merebut dominasi.
Ulti:
Pedang Badai Angin Surgawi!
Dia memaksakan banyak pilihan padaku!
Jika aku sampai kewalahan, aku akan kalah!
Gaya bertarungnya sangat fleksibel!
Aku ingat!
Cara bertarungnya...
mirip Sylvia!
Sylvia Goldberg!
Tampaknya kamu kalah, ya, Meg.
Pergerakannya jadi gila di tengah-tengah.
Dia selalu mengganggu
dan menertawakan strategiku.
Apa-apaan, sih, dia?
Aku paham banget!
Dia menyebalkan, ya?
Namun, dia hebat.
Untuk sesaat,
aku merasakan kehebatan Silvi darinya.
Kamu juga merasakannya, ya?
Aku benci mengakuinya,
tapi kemampuannya tinggi.
Dia menggunakan setiap trik
dan menggabungkannya...
untuk menyudutkanmu berkali-kali.
Dia seperti punya pisau tentara...
dengan banyak cara untuk membunuhmu.
Dengan pola mematikan yang tepat,
seharusnya aku bisa menang darinya.
Saat melawannya,
aku cuma punya persentase menang 60%.
E-Enam puluh persen?
Meski persentase kemenanganmu...
tak pernah di bawah 80%
dalam pertandingan resmi?
Maaf, aku salah. Kurang lebih 70%.
Pa-Pantas saja dia hebat.
Masalahnya, Sunraku lebih suka
melakukan hal-hal yang keren...
dan permainannya masih kurang stabil.
Namun,
gaya bermain mereka berdua
memang mirip.
Mungkin aku coba saja.
Eh?
Tidak ada apa-apa.
Apa kamu sudah lawan Pen—
Melawan Amane Towa?
Sebenarnya...
Aku ingin lawan Sunraku
dan mencoba sesuatu.
Dia bilang begitu dan menantang Sunraku.
Apa orang itu juga sehebat Sunraku?
Kelebihannya bukan di keterampilan,
melainkan di kejahatan.
Sadis amat!
Kamu sadis banget, Kutu Kupret!
Ah, maaf.
Aku tidak paham bahasa pecundang.
Setan! Iblis! Monster!
Kamu bicara apa, sih?
Sepertinya dia kalah telak, ya.
Apa? Sunraku kalah?
Coba dengar kelakuan cewek gila ini!
Dia main jenga dengan gedung besar
yang berisi ribuan NPC!
Setan.
Ke-Kenapa kamu melakukan itu?
Aku ingin melihat Sunraku
diserbu banyak NPC putus asa...
dan menghancurkan mereka sekaligus!
Paham maksudnya jahat, kan?
A-Aku paham.
Baiklah.
Pertama, aku ingin tahu
kesan kalian tentang gim ini.
Kurasa ini mirip gim penyerbuan menara.
Setidaknya untuk karakter penjahat.
Ini seperti simulasi satu lawan banyak
ditambah beberapa elemen pertarungan.
Karena kita diberikan kebebasan besar,
kita harus memantau area luas
sambil bermain.
Tunggu, apa aku juga harus
memberikan pendapat aneh?
Neuron mereka sudah eror parah,
jadi, tidak usah dipikirkan.
Tetaplah seperti dirimu yang sekarang.
Be-Begitu, ya.
Kamu suka diriku yang sekarang, ya?
Oh?
Apa kamu merasakannya, Saudara Sunraku?
Tentu saja, Saudari Pensil.
Mas Protagonis terlalu bebal
dan enggak peka, nih.
Cuih! Harus dikasih salam jari tengah!
Hah?
Aku enggak paham,
tapi kalian mengejekku, kan?
Yah, terserah.
Aku ingin menggunakan
pengalaman kita sejauh ini...
untuk merancang
strategi melawan Star Rain.
Namun, sebelum itu,
apa kamu punya waktu, Sunraku?
Ayo kita tanding dulu.
Oh, boleh.
Masih ada banyak karakter
yang ingin aku coba.
Selanjutnya, aku akan pakai penjaha—
Tidak.
Aku ingin kamu menggunakan Metius.
METIUS
Selain itu, aku akan serius melawanmu.
Jadi,
kamu juga harus serius, Sunraku.
Kalau tidak serius, ini tak akan berarti.
Kei?
Kurasa sudah lama...
kita tidak bertarung di gim bebas bug.
Baiklah, Katzo! Ayo kita serius!
Pertarungan antara Pahlawan
PERTARUNGAN ANTARA PAHLAWAN
melawan Pahlawan telah diatur.
MELAWAN PAHLAWAN TELAH DIATUR
Sunraku vs K.
SUNRAKU VS K
METIUS, PEMAIN: SUNRAKU
Sesuai harapanmu!
Aku akan serius, Katzo!
Aku menggunakan Metius.
Dengan lompatan udara dan lari di dinding,
dia bisa bergerak dengan cepat
secara tiga dimensi,
dan jadi penyerang jarak dekat
yang memiliki mobilitas kelas atas.
Kelemahannya adalah harus
berhenti total saat berbelok tajam...
dan daya serang yang rendah.
Itu NPC Penjahat, ya?
NPC Penjahat.
Dalam pertarungan Pahlawan vs Pahlawan,
karakter penjahat
akan ditempatkan sebagai NPC
secara acak di medan tempur.
Terima kasih!
ENERGI PAHLAWAN
Santai saja!
Pergerakan lintas udara ini luar biasa.
Kuharap bisa seperti ini di SLF.
Itu dia.
Karena energiku sudah cukup,
mungkin aku bisa menyerang sekarang.
Dia pakai karakter apa?
Itu...
Pahlawan Armed Lava.
Armed Lava.
Dengan tangan dari lava,
dia bisa melelehkan beton atau besi
ARMED LAVA
untuk menciptakan Letusan Logam Cair.
Jangkauan serangnya pendek,
yaitu sekitar 4-5 meter.
Dia kuat di jarak dekat
dan lemah di jarak menengah.
Mungkin dia tipe petarung jarak dekat.
Kurasa Katzo tidak mengandalkan mobilitas.
Dia ingin bertarung jarak dekat, ya?
Dia memintaku menggunakan Metius.
Pasti dia merencanakan sesuatu,
tapi masalahnya adalah catatan kekalahanku
saat melawannya.
Aku tetap akan serius!
Untuk membalas kekalahanku di BEOL!
Star Road!
Semoga aku dapat jawabannya.
Hei, aku datang untuk bermain, Katzo!
ARMED LAVA, PEMAIN: K
METIUS, PEMAIN: SUNRAKU
Karakteristik Armed Lava adalah Zirah Lava.
Meski hanya di tangan,
dia bisa melukai lawan
yang menyentuhnya.
Meski kamu ingin menghindari tanganku
dan menyerangku secara diam-diam,
karena suara larinya terlalu berisik,
Metius tidak cocok
untuk menyerang diam-diam.
Serangan utama Metius adalah tendangan.
Jika tendanganku mengenai Zirah Lava,
kakiku akan terkena luka.
Jika aku terus menyerang tangannya,
pada akhirnya mobilitasku akan hancur.
Aku sudah tahu itu!
Solusi terbaik adalah...
menghindari tangannya
dan lari setelah menyerang!
Dia masih bisa mengimbangi kecepatanku, ya.
Kurang ajar.
Dia adalah lawan terburuk untuk Metius.
Apa dia ingin melakukan percobaan?
Letusan Logam Cair.
Jika tidak bisa mengatasinya,
aku tak akan bisa menyentuhnya.
Baiklah! Aku terima tantanganmu!
Aku akan meningkatkan kecepatan...
dan menerobos!
Jangan harap bisa mengenaiku
semudah itu, Katzo!
Coba hindari ini, Sunraku!
Lima meter!
Aku masuk jangkauan tembaknya!
Belum menembak?
Apa dia menggertak?
Tiga meter!
Tunggu, dia tadi sudah
menyiapkan tembakan.
Seharusnya dia bisa menembak.
Satu meter!
Dia ganti posisi?
Apa dia ingin menangkisku?
Kamu salah langkah, Katzo!
Dalam jarak sedekat ini,
tendanganku lebih cepat!
Tidak!
Dia ingin menembak dari tangan kiri?
Letusan Logam Cair!
LETUSAN LOGAM CAIR
Serius?
Dia membatalkan tendangan
dan menghindar secara paksa?
Dia masih bisa bereaksi
dalam situasi seperti itu, ya?
Bahaya banget, sialan!
Sekarang giliranku!
Penghancur Belakang Lutut!
PENGHANCUR BELAKANG LUTUT
Jangan senang dulu!
Dia tidak jatuh dan menyerang balik?
Keseimbangannya kuat banget!
Kupikir aku tadi bisa melakukan kombo!
Begitu, ya.
Aku sudah mengerti.
Ternyata Armed Lava-ku
tidak bisa mengalahkannya.
Tunggu sebentar, Sunraku.
Maaf, tapi aku ingin berhenti
dan membicaraka—
Apa?
Aku tidak dengar.
Itu kecelakaan.
Aku tak bisa berhenti di udara.
Ikhlas saja.
Pertarungan kali ini tidak dihitung.
Apa? Mana bisa begitu!
Diamlah!
Padahal kamu sendiri yang menantangku!
Sudah, sudah.
Jadi, dengan meminta Sunraku
memakai Metius dan melawannya,
apa yang ingin kamu pastikan?
Lihatlah ini.
Ini adalah Kejuaraan Dunia
Galaxia Heroes: Burst tiga tahun lalu.
Dengan momentum tak terbendung,
sang pahlawan baru dari Jepang, K,
tetap memilih Armed Lava!
Sang juara bertahan, Sylvia Goldberg,
masih setia dengan Metius!
ARMED LAVA VS METIUS
PEMAIN: K, PEMAIN: SILVI
Teater SLF!
Mini!
#37 MENGENAL UOMI KEI
TOLONG SEBUTKAN NAMA ANDA
Tolong sebutkan nama Anda.
Uomi Kei.
UOMI KEI
Berapa usia Anda?
BERAPA USIA ANDA?
19 tahun.
Masih muda sekali.
Apa pekerjaan Anda?
APA PEKERJAAN ANDA?
Gamer pro.
Itu luar biasa.
Anda adalah idola para gamer.
Tidak sehebat itu, kok.
Berapa penghasilan Anda per tahun?
BERAPA PENDAPATAN ANDA PER TAHUN?
Seingatku, tahun lalu—
Hei! Aku tak akan mengatakannya!
Pasti cukup besar, ya.
Yah, lumayan.
Berapa?
Aku tak akan mengatakannya.
Kenapa tidak tanya gim favorit
atau gim yang dibenci saja?
Itu tidak menarik untuk ditanyakan.
Berapa?
Kamu Sunraku, ya?
Sudah kuduga!
Suaramu berubah, tapi kelakuanmu sama!
Sepertinya waktu kita habis.
Semoga hari Anda menyenangkan.
Tunggu dulu!