Tim Antonim (Minim Pikiran) AMenghadapi Krisis
Silvi, kamu mengajak kami latihan
dari pagi, kan?
Ini sudah lewat siang,
terus bagaimana ceritanya?
Yah, pantas saja bisa populer.
Aku sampai kebablasan main.
Katanya mau tidur lebih awal.
Pasti main gim lain, tuh.
Aku mau pesan!
STEIK 500 GRAM X 4
MEDIUM
RARE
RARE + EKSTRA BAWANG PUTIH
WELL DONE + EKSTRA BAWANG PUTIH
Setidaknya, aku tanya dulu.
Kamu bisa menghabiskannya, kan?
Tentu saja!
Sebelum latihan, aku harus isi kalori dulu.
Kamu memang rakus seperti biasa.
Baru bangun langsung menggilas makanan.
Oh, iya, daftar anggota Nitro Squad
untuk pertandingan besok sudah muncul.
Hm? Buat apa dilihat?
Cuma K yang patut diwaspadai.
Sebenarnya ada beberapa nama
yang agak mencurigakan.
Ada dua orang yang tidak kukenal.
HARI KETIGA,
4 HARI MENUJU HARI PENENTUAN
Mohon ampun.
Saya bangun kesiangan.
Maaf. Aku lapar banget.
Apa kamu masih berani meminta
setelah bikin orang lain menunggu?
Aku ke sini karena kamu telat,
ternyata kamu masih tidur pulas.
Maaf, tapi waktunya terbatas.
Kamu bisa makan nanti.
Apa kamu mau ini?
Kamu baik sekali, Natsume!
Sebelum menyusun rencana
menghadapi tim Amerika,
- kita masih harus lakukan satu hal.
- Bentar, bagaimana cara makannya?
Apa?
Mendaftarkan nama anggota.
Pendaftarannya ditutup hari ini.
Aku dan Meg sudah melakukannya,
tapi kalian berdua belum daftar, kan?
NITRO SQUAD
Kalau nama, sih, bebas saja.
Apa kamu mau pakai identitas asli?
Jangan, lah.
Harus disembunyikan.
Soalnya diriku terlalu mencolok
untuk para remaja zaman sekarang.
Yah, kemunculan Amane Towa
si model top yang terkenal...
memang bisa menimbulkan kehebohan.
Jika sifat aslimu ketahuan,
kariermu pasti bakal tamat.
Sunraku, kamu juga akan pakai topeng, kan?
Aku masih bingung.
Aku tak mau menunjukkan wajah
selama pertandingan,
tapi aku juga enggan tampil begini.
Aku punya ide bagus, Sunraku.
Bagaimana kalau kita pakai kostum
untuk menyembunyikan identitas?
Apa?
Daripada menutupi wajah saja,
mending kita berkostum total
supaya tampak lebih keren.
Aku sudah pesan kostumnya kemarin.
Kok udah pesan aja?
Kostumnya sudah sampai
karena pakai ekspedisi kilat.
Kok udah sampai aja?
Aku juga sudah pesan
kostum untukmu, Sunraku.
Jangan asal pesan!
Aku belum bilang setuju, kan?
Udah kesiangan masih rewel,
kamu tahu diri apa enggak, sih?
Kostumnya lebih keren daripada topeng itu.
Nanti aku antar, ya.
Itu kostum pilihan model top, lo.
Ka-Kamu akan pakai kostum apa, Amane?
Bersabarlah sampai di hari besar.
Kalian santai banget, sih!
Apa kalian enggak sadar skala acara ini?
Ini laga yang cukup besar!
Bukankah ini festival?
Harusnya kita bersenang-senang.
Jangan ngaku-ngaku pro
kalau gagal menghibur penonton.
Oke, baiklah! Apa kalian mau pakai nama
"Sunraku" dan "Prajurit Pensil"?
Jangan, lah.
Mending kita ganti nama sekalian.
Apa, ya?
Sunraku pakai nama "Gun Ball"
dan Pencilgon pakai nama "Black Curtain".
Siapa yang kamu panggil bola?
Kali ini, kamu yang gelap!
Kalau begitu, biar Megchan saja
yang pilih nama!
Apa? Aku?
Jangan mendadak begitu.
Kalau begitu, karena kalian ingin
menyembunyikan wajah dan nama...
No Face dan No Name?
NITRO SQUAD
Apa mereka anggota pengganti?
Katanya ada beberapa anggota
yang tidak bisa ikut.
Entah siapa pun itu, kurasa tak ada
yang lebih hebat dari K.
Benar, musuh kita hanyalah K.
Aku sudah lama menunggu momen ini.
Jangan bikin aku kecewa, ya.
Paham, K?
Jadi, rencananya...
BOS
Bos?
Halo, ini K.
Iya.
Tidak apa-apa.
Oh.
Apa?
Apa? Tunggu!
Kenapa harus aku?
Ini bercanda, kan?
Itu terlalu—
Tidak mungkin! Tunggu dulu!
Dimatikan!
A-Ada apa?
Dalam laga besok,
aku enggak bisa ikut.
Hah?
- Hah?
A-Apa maksudmu?
Sponsor memilihku secara sepihak
untuk ikut turnamen gim lain besok...
sebagai pemain pengganti.
Turnamen gim apa?
Kejuaraan Dunia Ruins War Hounds 6.
Aku disuruh ikut pertandingan finalnya.
Namun, bukankah tim mereka
masih punya pemain cadangan?
Mereka keracunan massal.
Orang-orang bodoh itu makan apa, sih?
Ruins War apa tadi?
Bukankah itu gim FPS?
Benar! Kenapa mereka menunjuk
spesialis gim pertarungan seperti Kei?
Aku pernah main gim FPS di depan sponsor.
Sebenarnya, aku cukup jago dalam gim itu.
Aku tampil terlalu mencolok waktu itu.
Begitu, ya.
Kamu tersandung sendiri
karena terlalu mencolok.
Kejuaraan dunia itu sangat penting.
Reputasimu malah jadi bumerang.
Sepertinya begitu.
Jika sponsor sudah berkehendak,
perusahaan pasti tak bisa menolak.
Laga ekshibisi atau kejuaraan dunia.
Kita cuma jadi pertunjukan sampingan.
Jika dilihat dari jadwalnya,
kejuaraan dunia itu dimulai pukul sembilan.
Laga ekshibisi kita dimulai pukul sepuluh.
Cuma selisih satu jam, ya.
Pertandingan Ruins War Hounds itu
butuh waktu berapa lama?
Sekitar 30 menit, dikali 5 pertandingan.
Jika ditambah istirahat,
totalnya jadi sekitar tiga jam.
Aku tak mungkin selesai
dalam waktu dua jam!
Kenapa Kei malah tidak bisa ikut sekarang?
Kita harus bagaimana?
Kayaknya masih sempat.
Eh?
Laga ekshibisinya pakai aturan
terus bertanding sampai dikalahkan.
Katzo bisa jadi pemain keempat.
Kurasa Silvi juga di urutan keempat.
Durasi maksimal satu ronde adalah 10 menit.
Kita harus mengamankan dua ronde.
Jika kita sengaja mengalah satu ronde,
dan bertanding tiga ronde
dalam waktu sepuluh menit,
satu orang butuh waktu 30 menit.
Jika kita mempertahankan keadaan imbang,
pemain keempat
baru akan main setelah 6 laga.
Artinya, waktunya masih bisa
diperpanjang sampai 180 menit.
Jika begitu, kamu masih sempat, kan?
Bertarung dalam tiga ronde
dengan waktu penuh?
Mempertahankan keadaan imbang?
A-Apa yang kamu bicarakan?
Kamu pikir kita bisa main santai
saat melawan tim top Amerika?
Itu cuma teori.
Untuk mempersingkat waktu,
semuanya tergantung padamu.
Hei, dengar!
Lawanku adalah tim hebat Jerman
yang mencapai final kejuaraan dunia!
Menang saja sulit, apa lagi harus—
Katzo.
Jangan memikirkan "bisa" atau "tidak".
Pikirkanlah cara menyelesaikannya.
Jika kamu menyerah sekarang,
kamu tak akan bisa melawan Sylvia.
Jadi, bagaimana menurutmu, Pencilgon?
Saat melawan Wethermon,
aku menganggap Sunraku
sebagai pedang tunggal utama...
dan membuat rencana.
Kali ini, semua orang akan jadi pedang.
Artinya, lebih dari satu pedang.
Jika satu pedang patah,
segala rencana akan sia-sia.
Sejujurnya, aku lebih suka
cari cara mengalahkan tim Amerika...
hanya dengan tiga anggota.
Soalnya kita akan tampak
meremehkan tim terhebat.
Namun, masih ada celah.
Sunraku, kamu tadi bilang...
bahwa laga ekshibisi hanya
dijadikan pertunjukan sampingan, kan?
Artinya, itu adalah hiburan, kan?
Hiburan?
Jika kita bisa memanfaatkan itu,
kita masih bisa mengulur waktu
sampai 180 menit.
Apa kemampuanku sudah diperhitungkan?
Tenang saja.
Begitulah cara membuat rencana.
Baiklah. Aku setuju.
Meg?
Jadi, bagaimana menurutmu, Katzo?
Apa kalian yakin bisa
mengatasi situasi buruk ini?
Kamu bicara apa?
Bukankah itu sudah biasa untuk gamer?
Bukankah melewati tantangan
adalah pekerjaan para gamer?
TERJEMAHAN MESIN
METEOR-KU AKAN MENGALAHKAN LAVA-MU LAGI
DI GGC BERIKUTNYA.
Begitu, ya.
Kamu benar.
Ke-Kei?
Maaf. Aku panik karena
kejadian tidak terduga ini.
Aku belum ada apa-apanya.
Sunraku benar.
Meski aku tidak bisa sendiri,
sekarang ada mereka.
Aku bisa memercayai Meg
dan kedua orang ini.
Bisa jelaskan rencananya, Pencilgon?
Tentu saja.
Mari kita bahas rencana licik kita.
Dari Katzo?
Kuharap tidak ada masalah lagi.
DARI: MODOR KATZO, KEPADA: SUNRAKU
KENAPA KAMU SAMPAI BERUSAHA SEJAUH ITU?
Kenapa, katanya?
Kamu memanggil kami
untuk pertandingan penting ini, kan?
Aku membantumu
biar kelihatan keren, bodoh.
Kalau berhasil,
kita pesta daging panggang, ya.
Tentu saja, kamu yang traktir.
Pertandingan melawan Sylvia
sangat penting bagimu, kan?
Kakak cantik ini bersedia membantumu.
Yah, sebenarnya aku
cuma ingin berkostum ria.
Kalau berhasil, aku ingin makan susyi.
Nanti traktir aku, ya.
Dasar.
Mereka berdua bisa kompak begini.
Padahal aku sudah bayar akomodasi mereka.
Aku merasa putus asa
saat dapat perintah dari bos,
tapi sekarang, aku sangat bersemangat.
Tunggu aku, teman-teman!
Aku akan menang
dan kembali secepat mungkin!
HARI KETIGA BERAKHIR,
4 HARI MENUJU HARI PENENTUAN
SHANGRI-LA FRONTIER:
PEMBURU GIM AMPAS MENJAJAL GIM DEWA
HARI KEEMPAT,
3 HARI MENUJU HARI PENENTUAN
HARI LAGA EKSHIBISI
LOKASI GLOBAL GAME COMPETITION
Silvi berada di urutan ketiga?
Ini di luar perkiraan, ya.
Kita menyusun rencana...
dengan asumsi bahwa Sylvia
akan menempati urutan keempat.
Kalau begini, rencana kita harus
dirampingkan lagi.
Memangnya aku harus selesai secepat apa?
Kita tidak boleh melakukan kesalahan.
Tingkat kesulitannya cuma naik
dari "sulit" ke "sadis".
Dari awal, kita sudah tahu
bahwa ini sulit, kan?
Oleh sebab itu, kita menyiapkan rencana.
Benar. Sekarang kita hanya harus
berusaha semaksimal mungkin.
Ya.
Aku tahu.
Lagian, apa kalian yakin
mau memakai kostum itu?
Iya, lah.
Itu bagian dari rencananya.
Yah, situasinya juga mendukung, sih.
Aku bisa berjalan santai
dengan penampilan aneh di sini.
Anggap saja hari bebas berkostum.
Oh, iya, aku ingin memberimu sesuatu.
Riot Blood dari Amerika.
Wah, serius?
Kamu bisa dapat Riot Blood asli, ya.
Terlebih lagi, itu adalah varian baru
yang bernama "Riot Blood Tonight".
Minuman energi monster
yang mengguncang jutaan orang...
di seluruh dunia.
Wah, akhirnya dapat juga!
Oh, aku sudah dipanggil.
Aku pergi dulu, ya.
Jangan khawatir, Katzo.
Kami berjanji...
akan menyiapkan
panggung megah untukmu.
Hancurkanlah mereka semua!
Ya! Kita akan bertemu lagi
di panggung Galaxia Heroes: Chaos.
LAGA EKSHIBISI
Perhatian, hadirin!
Mari kita mulai peragaan perdana
Galaxia Heroes: Chaos...
melalui laga ekshibisi spesial hari ini!
Galaxia Heroes: Chaos dibuat
dengan teknologi Shangri-La Frontier...
yang dikembangkan oleh
Utopia Entertainment Software...
sehingga seri ini telah berkembang pesat.
Gim kedua yang masuk
kategori generasi SLF ini...
sangat dinantikan oleh banyak orang.
Pertarungan seperti apa
yang akan kita saksikan?
Aku akan jadi pembawa acara
sekaligus komentator kali ini!
Namaku Sasahara Eight!
SASAHARA EIGHT
Kemudian, juru ulas kita hari ini
adalah anggota tim esport hebat...
yaitu Asama Ayato dari Colt Bison.
Sebenarnya aku jarang mengikuti gim pertarungan,
COLT BISON, ASAMA AYATO
tapi aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah!
Mari kita sambut para pemain!
Mereka adalah bagian dari
legiun esport Amerika, Zodiac Cluster!
Divisi khusus yang dipimpin oleh
sang jawara Amerika, Sylvia Goldberg,
yang fokus dalam gim pertarungan!
Star Rain!
Sylvia Goldberg!
Lucas Garcia!
Alex Taylor!
Johnson Sean Underwood!
- Silvi!
- Lucas!
Tahun ini, Star Rain telah
mengikuti delapan turnamen,
dan mereka berhasil
memenangkan enam turnamen.
Mereka benar-benar tim jawara.
Begitu, ya.
Terlebih lagi,
Silvi masih tetap tak terkalahkan.
He-Hebat sekali!
Dia adalah jawara absolut!
Sekarang, mari kita sambut lawan mereka!
Mereka adalah bagian dari
legiun esport Jepang, Cyber Battalion!
Bintang muda kebanggaan Jepang!
Divisi gim pertarungan
yang dipimpin oleh K!
Nitro Squad!
- K!
- Kami menunggumu, K!
Karena ada beberapa alasan khusus,
mereka diperkuat dua pemain baru—
Eh?
Wah, serius?
Ayo kita mulai!
Pertunjukan hiburan kita!
A-Ada apa ini?
Nitro Squad!
Anggota mereka adalah
K, No Face, No Name, Nu2Meg!
Mereka terlihat sangat unik!
Misterius banget.
Aku sama sekali tidak tahu apa-apa.
Luar biasa!
Enggak heran, sih.
Dia sudah terbiasa di panggung.
Aku jadi merasa aneh
karena tidak pakai kostum sendiri.
Jika kamu merasa terganggu,
seharusnya kamu juga pakai kostum.
Tidak akan!
Apa-apaan itu?
Sejak kapan Nitro Squad
menjadi kelompok kostum ria?
Kepala labu itu adalah karakter gim FPS
yang bernama "Requiem for Armies", kan?
Kostum itu sangat bagus, Sunraku.
Itu adalah kostum karakter antagonis
yang kadang membantu protagonis...
dan akhirnya lenyap di laut
bersama ledakan bom nuklir.
Wajahnya tak diketahui siapa pun.
Prajurit bayaran tanpa wajah, Jack.
Itulah karaktermu.
Cocok banget untuk No Face, kan?
Padahal Halloween masih lama.
Lalu, kamu memakai kostum apa?
Penjaga istana kerajaan hancur
yang mengabdi bahkan setelah mati.
Kesatria wanita dari Silent Grace, Nameless.
Apa itu No Face dan No Name?
Aku menyukainya! Kayaknya asyik!
Tapi, tidak ada K?
Kedua tim telah berkumpul.
Eh? Nitro Squad masih belum lengkap, ya?
Di mana K?
Tenang saja.
Dia pasti akan datang.
Untuk mengalahkanmu.
Jadi, apa dia terlambat?
Dia sedang nge-bom di toilet.
Lanjutkan saja.
O-Oke.
Baiklah, aku akan menjelaskan
aturan mainnya.
Format pertandingannya adalah
terus bertanding sampai dikalahkan.
Lokasinya adalah di Kota Chaos.
Kami mengaktifkan dua fitur opsional...
yaitu penguasaan Chaos Cube
dan interaksi NPC untuk menang.
Langsung saja!
Laga ekshibisi spesial Galaxia Heroes: Chaos!
Star Rain vs. Nitro Squad!
Dimulai!
NITRO SQUAD
Pemuda yang mencintai gim ampas,
Hizutome Rakuro.
Model top yang terkenal, Amane Towa.
Gamer pro, Natsume Megumi.
Apa Rakuro dan kawan-kawan
sanggup bertahan hingga Kei tiba?
Kemudian,
apa Sunraku sanggup
mengalahkan Monster Unik...
Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak
di Shangri-La Frontier?
Hari penentuan makin dekat.
Waktu Kedalaman Mutlak...
WAKTU KEDALAMAN MUTLAK
makin berkurang setiap detik.