Mengikuti Pedang Bulan,
Belati Rawa telah lahir kembali
melalui proses "Ascend" senjata.
Ducusram siap tampil!
Ducusram
Dipakai
Ayo maju!
Akhir Ketenangan, Awal Kemeriahan di Kota Hancur
Rust!
Kami akan mengatasi sisi kanan!
Tolong urus sisi kiri!
Oke!
Ayo lakukan!
Ba-Baik!
Magic Edge!
Meski memiliki keunikan durabilitas tinggi,
Belati Rawa tak diperkuat
dengan cara biasa.
Bilac menjadikannya senjata spesialisasi
vitalitas dengan "Ascend"...
VIT: Vitalitas
dan mengubahnya jadi belati bermata dua
yang sanggup menandingi senjata pahlawan.
Ayo beraksi!
Ducusram!
Tari Kilat!
Tari Kilat
Selain kokoh,
senjata ini bisa meniadakan
konsumsi daya tahan...
di setiap serangan kritis.
Ini bisa membuatku bertahan
dalam pertempuran panjang.
Yah.
Jika kamu selemah ini,
sepertinya pertarungan ini...
akan cepat selesai, nih!
Ini cukup aneh.
Dia terlalu lemah sebagai bos skenario unik.
Apa masih ada bos yang lebih sulit darinya?
Bisa jadi.
Namun, masih ada manusia ikan sebanyak ini
yang hanya bisa dihadapi ramai-ramai.
Mungkin ini terasa mudah
karena aku tak sendirian.
Dasar monster!
Aku akan membalaskan dendam Papa!
Stude?
Hah? Kenapa kamu ke sini?
Bukankah pertempuran ini tugas kami?
A-Aku juga bisa bertarung!
Hei, bicara apa kamu?
Mereka mengabaikan kami
dan berlari ke arah Stude?
Begitu rupanya!
Ini bukan misi pertarungan!
Ini misi pengawalan!
Cepat lindungi Stude!
Pengawalan?
Targetnya Stude?
Tantangannya bukan hanya monster berjibun!
Aku telat!
Psyger-0
Statistikku memang sedang turun,
tapi jika pakai perlengkapan ini,
aku masih bisa bertarung dengan baik.
Eh? Itu...
Siapa itu?
Rei?
Kukira ada monster baru.
Terima kasih, Rei!
Jadilah pengasuh anak untuk Stude!
Pe-Pengasuh anak?
Aku juga bisa bertarung—
Serahkan padaku!
Emul, Mordo, Rust!
Semua monster mengincar Stude!
Jangan sampai lengah!
- Ya!
- Baiklah!
Siap!
Jika ini misi pengawalan,
kita tidak boleh bersantai!
Cepat selesaikan pertarungan ini!
Maaf!
Aku terlambat!
Aku juga akan membantu kalian!
Sensasi apa tadi?
Waktunya seperti berhenti sejenak.
Apa gimnya macet?
Rasanya seperti kemacetan singkat
saat sistem memuat data raksasa.
Namun, selama ini,
SLF tidak pernah mengalami kemacetan
saat memuat data.
Bahkan Overdress Golem saja tidak.
Stude! Cepat mundurlah!
Badainya makin parah!
Wah, bahaya! Aku mau jatuh!
Kita tak akan bisa bertarung
dalam keadaan seperti ini!
Kita cuma bisa bertahan di kapal ini!
Bahaya! Bahaya!
Ada tentakel raksasa
yang bisa mencengkeram pulau!
Sunraku! Itu...
Itu...
Ctarnidd!
A-Apa?
Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak?
Padahal ini skenario unik biasa,
tapi kenapa sudah ada monster unik?
Apa kita akan tetap bertarung?
Jangan-jangan, skenario ini
berlanjut ke skenario unik bonus?
Tunggu dulu!
Seharusnya ada pemberitahuan
sebelum mulai, kan?
Skenario Unik Bonus
Pandanglah Kedalaman Mutlak di Atas, Sebagaimana Dunia Terjungkir Balik
Dimulai
Eh?
Apa?
Pemberitahuannya telat!
Dasar laut?
Hah?
Apa aku dipaksa pingsan?
Ini jarang terjadi.
Apa yang terjadi?
Hei, Emul!
Semuanya, di mana kalian?
Musuh dan teman-temanku hilang.
Ctarnidd juga hilang.
Sekarang masalahnya
bukan cuma melindungi Stude.
Gawat. Ini benar-benar tak terduga.
Tak kusangka bakal langsung masuk
skenario unik bonus...
yang memiliki tingkat kematian tinggi.
Membawa Emul adalah kesalahan fatal.
Aku di mana, sih?
Apa aku terseret ke gua bawah laut—
Sepertinya aku salah.
Ini kota dasar laut, ya?
Ibu Kota Kedalaman Mutlak - Ruluiath
Apa yang terjadi?
Untuk sekarang,
Skenario Unik Bonus
Pandanglah Kedalaman Mutlak di Atas, Sebagaimana Dunia Terjungkir Balik
Dimulai
setidaknya kami bisa bertemu
Penguasa Kedalaman lebih cepat.
Itu bagus.
Aku memaklumi undangannya
yang agak memaksa.
Namun,
Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak.
Ukuran monster itu
sangat tidak masuk akal.
Apa kami harus melawannya?
Menarik sekali, Tujuh Kolosus!
Namun, aku harus cari Emul
dan teman-teman dulu.
Di mana kamu, Emul?
Suara tadi...
Ada seseorang di dekat sini.
Siapa dia?
Deep Abyss Moray
Apa ikan-ikan ini
zombi manusia ikan tadi?
Mereka berubah jadi ikan biasa.
Apa bisa disimpan, ya?
Oh, bisa.
Aku tidak tahu alasannya,
tapi aku butuh informasi
tentang kota dasar laut ini.
Kota biru pucat yang tampak usang.
Dan ada istana yang menjulang
di tengah-tengah.
Kurasa itu tempatnya Ctarnidd.
Kemudian, ada skenario unik bonus
yang muncul di tengah pertarungan.
Skenario Unik Bonus
Pandanglah Kedalaman Mutlak di Atas, Sebagaimana Dunia Terjungkir Balik
Dimulai
Pandanglah kedalaman mutlak di atas,
sebagaimana dunia terjungkir balik.
Aku merasakan kemacetan singkat
sebelum skenario unik bonus ini dimulai.
Waktunya bertepatan dengan kedatangan
Akitsu Akane di kapal hantu.
Apa syaratnya adalah
menjaga Stude tetap hidup
dan semua orang harus naik
kapal hantu Crying Innsman?
Kondisi Khusus
Waktu Kedalaman Mutlak
Apa ini?
Hitungan mundur?
Kondisi khusus.
Seingatku, Api Penuntun Lycagon
juga merupakan kondisi khusus.
Jika ini mekanisme khusus
untuk skenario unik bonus,
mungkin pembatasan level
saat lawan Wethermon juga begitu.
Kondisi khusus kali ini
adalah hitungan mundur.
Artinya, kami harus
menaklukkan kota dasar laut...
yang merupakan sarang
Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak ini...
dalam waktu 170 jam atau tujuh hari, ya?
Aku tidak tahu waktunya
termasuk panjang atau singkat,
tapi aku pasti masih bisa
istirahat dan keluar dari gim.
Apa ada titik kemunculan...
atau zona penyimpanan progres
untuk keluar dari gim?
Semua bangunan ditutup.
Ditutup dari luar pula.
Apa supaya penduduknya tidak bisa keluar?
Firasatku buruk.
Aku harus menemukan
teman-teman secepatnya.
Terutama Emul dan para NPC lain.
Soalnya mereka tak bisa dibangkitkan
dari kematian.
Hei, jawab aku!
Emul!
Dalam keadaan buta informasi begini,
aku hanya bisa menyusuri kota
sambil mencari anggota timku.
Emul!
Apa itu tadi manusia? Atau monster?
Rei?
Bukan.
Dia punya ekor?
Apa dia monster?
Ma-Manusia ikan?
Mereka juga berkeliaran di kota ini, ya?
Apa-apaan ini?
Mereka banyak sekali!
Perlengkapan mereka juga lebih bagus
daripada ikan-ikan di kapal hantu!
Cermin Pudar!
Bermainlah dengan bayanganku!
Sialan! Tidak bisa, ya?
Jumlah mereka terlalu banyak
untuk satu pengecoh!
Tapi, mereka tidak punya otak.
Mereka tidak menghindari kerumunan
atau mencegatku.
Jika hanya mengejar lurus begitu,
sampai kiamat pun tidak bakal kena, lo!
Posesi Shanao!
Gravity Zero Level 1!
Gravity Zero Level 1
Aktifkan!
Ikan-ikan berkepala kosong
yang gerakannya monoton itu...
cuma akan mentok tembok
dan jadi rempeyek ikan.
Kayaknya bisa jadi rempeyek raksasa, sih.
Walau busuk.
Jumlah mereka banyak banget.
Aku jadi ingat gim itu.
Cosmo Buster
Gim realitas virtual yang dijual...
dengan slogan "Rasakan keputusasaan absolut
dengan seluruh tubuh".
Cosmo Buster.
Yang paling brutal adalah misi di tingkat 5.
Untuk membantu pelarian para sekutu,
pemain diwajibkan menarik
perhatian semua musuh sendirian.
Solusi yang paling masuk akal
untuk menyelesaikannya adalah...
memanfaatkan bug
untuk memanjat dinding...
dan kabur tanpa bersuara.
Terkadang kabur adalah solusi terbaik.
Aku belajar itu lewat cara
yang sangat menyebalkan.
Ingatan adalah pengalaman...
dan pengalaman adalah kekuatan.
Tiba-tiba nongol?
Ada monster di sini, ya?
Tu-Tunggu, Birdian baik!
- Aku berbeda dari mereka!
- Dia bicara?
Apa dia yang lari tadi?
Dia memang beda dari ikan busuk
tak berakal tadi.
Apa dia NPC penting?
Luka itu...
Apa kamu terluka karena dikejar mereka?
Buset! Mereka memanjat ke sini!
Rombongan otak nihil memang seram.
Keparat!
Ambillah!
A-Apa ini obat pemulih?
Minum dan larilah!
Ayo pergi!
Ba-Baiklah!
Entah siapa pun kamu, terima kasih!
Santai saja!
Bertemu NPC baru di sini
memang hal tak terduga,
tapi dia pasti bisa memicu sesuatu.
Mana mungkin aku lewatkan.
Selain itu, mungkin aku bisa dapat
beberapa informasi tentang tempat ini.
Termasuk petunjuk
untuk menemukan Emul dan yang lain.
Kamu pria yang berteriak tadi, ya?
Apa?
Hati-hati.
Jangan berteriak sembarangan di sini.
Mereka mengandalkan penglihatan
dan pendengaran untuk mencari musuh.
Jika tidak hati-hati,
mereka akan berkumpul seperti itu.
Eh?
Apa kamu terluka karena aku?
Jangan khawatir.
Ini kesalahanku sendiri.
Pokoknya, aku ingin dengar ceritamu
dengan tenang.
Aku Araba.
Araba.
Aku akan balas kebaikanmu, Birdian baik.
Tapi kita harus cari tempat aman dulu.
Oke.
Namaku Sunraku.
Senang bertemu denganmu.
Oh, iya, aku bukan Birdian, tapi manusia.
Ini cuma topeng.
Apa?
Dengan penampilan seperti itu?
Kamu memang tidak bersayap, sih.
Setidaknya kita sudah lolos
dari zombi manusia ikan tadi.
Omong-omong,
kenapa kamu diserang sesamamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku adalah Merman yang terhormat.
Merman
Araba
Jangan samakan dengan makhluk tak jelas itu.
Kamu juga tak suka dianggap burung liar, kan?
Sudah kubilang, aku bukan Birdian.
Zona Penyimpanan Progres
Titik Kemunculan Diperbarui, Anda Bisa Keluar dari Gim
Ternyata jika aku masuk ke bangunan
setelah kabur dari musuh,
bangunan itu akan menjadi
zona penyimpanan progres, ya.
Yah, kami harus menjelajahi
kota besar ini selama tujuh hari.
Fasilitas itu memang kebutuhan wajib.
Progres tersimpan.
Oke.
Aku ingin menanyakan beberapa hal.
Apa, ya?
Pertama, tentang kota ini—
Tunggu!
Aku dengar nyanyian.
Gawat! Itu putri duyung!
Putri duyung?
Wah!
Ada putri duyung yang bisa terbang!
Mau lihat lebih dekat?
Apa yang kamu bicarakan?
Mereka menyerang!
Kita harus segera lari—
Araba?
Tubuh bagian atas mereka
yang terlihat seperti manusia...
adalah umpan...
untuk membuat musuh lengah!
Itu samaran!
Mereka memancing musuh
dengan nyanyian!
Apa kamu baik-baik saja?
Nyanyian dengan efek debuff?
Ternyata mereka monster, ya?
Namun, aku heran dengan Araba.
Badan doang gede, tapi jadi korban terus.
Jika mereka pakai debuff,
aku harus turun tangan karena kebal.
Mermesis Baglune
Begitu rupanya.
Dengan penampilan secantik itu,
jika tidak tahu apa-apa,
mungkin aku akan lengah...
karena menganggap kalian NPC.
Asal tahu saja,
aku bisa menyerang tanpa ampun...
tanpa memandang muka.
Selain itu, debuff kalian
tak mempan padaku.
Bisa terbang pun...
tak akan membuat kalian lebih unggul!
Gravity Zero!
Posesi Shanao!
Oke!
Itu serangan balik dengan Fleet Float!
Bisa menghindar itu
bukan berarti sudah aman!
Damage -50
Sunraku
Aduh!
Nyawaku langsung berkurang banyak!
Pertarungan udara
memang rawan kecelakaan.
Sebaiknya aku minum pemulih dulu.
Pemulihan Gagal
Hah?
Ah! Sialan, aku lupa!
Fool
Efek item pemulih akan jadi acak
dan bisa gagal karena arcanum Fool!
Apa boleh buat!
Tidak usah memulihkan diri!
Eh? Araba?
Majulah, ikan-ikan sialan!
Majulah jika ingin digigit sampai mati!
Dasar.
Ikan-ikan itu sama saja.
Ternyata cara bertarungmu cukup liar.
Aku jadi kagum.
Kamu juga tampak terampil di udara.
Ternyata kamu benar-benar Birdian, ya?
Keras kepala banget!
Sebenarnya aku kehilangan senjata di kota ini.
Alat Tempur (Senjata)
Aku tadi terpaksa menggunakan
teknik rahasiaku.
Dalam perjalanan, apa kamu pernah lihat
pedang bermata tunggal sepanjang ini?
Itu pedang berkualitas tinggi
buatan dwarf perajin terkenal.
Aku tidak lihat.
Begitu, ya.
Aku langsung dikejar-kejar ikan
saat sampai di kota dasar laut ini.
Kota dasar laut?
Begitu, ya.
Sebagai pendatang baru,
kamu pasti belum tahu apa-apa.
Yang di atas itu bukan langit-langit batu,
tapi dasar lautan.
Hah?
Dan sebaliknya, di bawah kaki kita,
ada permukaan laut di bawah kota ini...
dan ada langit luas
yang membentang di baliknya.
Tunggu.
Aku jadi bingung.
Di atas ada dasar laut?
Di bawah ada permukaan laut?
Di Ruluiath, Ibu Kota Kedalaman Mutlak ini,
semuanya dipengaruhi kekuatan inversi
milik Penguasa Kedalaman Mutlak.
Oh.
Singkatnya,
ini adalah kota terbalik.