IBU KOTA KEDALAMAN MUTLAK
RULUIATH
Apa?
Seluruh kota ini terbalik?
Itulah alasan Ruluiath berada
di bawah laut.
Selain itu, tidak hanya posisinya saja
yang terbalik.
Anggap saja seluruh ruang
yang meliputi kota...
dibalik secara keseluruhan.
DIBALIK
Oleh sebab itu, kita masih bisa
bernapas di bawah laut...
dan batu bisa jatuh ke atas.
Zombi manusia ikan
dan putri duyung terbang itu...
diciptakan dengan kekuatan yang sama, kan?
MERMESIS BAGLUNE
Benar.
IKAN HIDUP YANG BUKAN MANUSIA
Ikan hidup yang bukan manusia
DIBALIK
dibalik menjadi manusia ikan mati.
MANUSIA IKAN MATI YANG BUKAN IKAN
Ikan mati yang bukan manusia
IKAN MATI YANG BUKAN MANUSIA
DIBALIK
dibalik menjadi putri duyung hidup.
PUTRI DUYUNG HIDUP YANG BUKAN IKAN
Kekuatan untuk membalik
dan mengacaukan logika dunia,
sampai mengubah sifat dunia itu sendiri.
Itulah kekuatan
Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak.
Kematian pun bisa dibalik
dengan kekuatan absolutnya.
Saatnya Memotong Ikan Naga
Kematian pun bisa dibalik
dengan kekuatan absolutnya, ya.
Apa artinya dia tidak bisa mati?
Kekuatannya tidak adil banget.
Mungkin bertarung saja
tak cukup untuk mengalahkannya.
Selama ada Emul dan NPC lain,
lebih baik kami menghindari
pertarungan melawan Ctarnidd.
Kuharap ada cara keluar
setelah kami semua berkumpul.
Jika ingin keluar hidup-hidup,
kamu harus membuat Ctarnidd terhibur.
Membuatnya terhibur?
Penguasa Kedalaman Mutlak
sengaja mengundang kita ke sini...
bukan untuk membunuh kita,
melainkan untuk melepas bosan
dengan melihat kita berjuang.
Singkatnya, dia cari hiburan.
Hobinya jelek banget.
Memang ada bahan lawakan
yang bisa dipahami gurita, ya?
Apa kamu tahu sesuatu
tentang empat menara itu?
Tidak.
Yang jelas, masing-masing menara itu...
dihuni oleh pemblokir.
PEMBLOKIR
Pemblokir?
Mereka adalah musuh merepotkan...
yang punya kekuatan khusus
untuk memblokir kekuatan kita.
Aku hanya tahu "Krionaire"
yang bisa memblokir sihir.
Jika semua pemblokir itu dikalahkan,
mungkin bisa terjadi sesuatu.
Oh, iya, Araba, sepertinya kamu
tahu banyak tentang Ruluiath.
Atau lebih tepatnya, tentang Ctarnidd.
Apa kamu sudah lama di sini?
Aku sudah lama berkeliaran di sini,
tapi sebenarnya ini
pertama kalinya aku ke sini.
Aku mengenal satu-satunya pria Merman...
yang berhasil keluar hidup-hidup
dari Ruluiath.
Dia menusuk mata kiri Ctarnidd.
Setelah itu, tiba-tiba dia
sudah keluar dari Ruluiath.
Dia adalah kakekku.
Begitu, ya.
Keluargamu punya sejarah
dengan Ctarnidd, ya.
Cuma itu yang kutahu.
Jadi, sampai kapan kita
di tempat mencolok seperti ini?
Yah, aku ingin mempelajari
struktur kota ini secara total.
Bukankah kita harus diam-diam
saat berpindah tempat di Ruluiath?
Tentu saja.
Soalnya kota ini dipenuhi
makhluk-makhluk aneh itu.
Jadi, sebaiknya kita segera pergi—
Tunggu sebentar!
Apa yang kamu rencanakan?
Menurutku, kita harus mencolok
agar mudah ditemukan sekutu.
He-Hei!
Hentikan!
Hei!
Di mana kalian?
Apa yang kamu lakukan?
Diamlah!
Sunraku!
Bagus! Emul menjawab!
Jangan senang dulu!
Mereka akan berkumpul di sini!
Jangan khawatir!
Putri duyung tidak bisa menyanyi
sambil mengejar,
dan zombi ikan itu tidak punya otak!
Apa artinya?
Jika lari sekuat tenaga, kita bisa selamat!
Sunraku! Tolong aku!
Oh, Emul!
Kamu bersama Stude, ya!
Aku akan menarik perhatian
ikan-ikan busuk itu!
Bukan!
Aku dikejar ikan lain!
Jangan bawa ikan baru ke sini!
Aku tak bermaksud begitu!
Sebagian kecil monster
seperti Vorpal Bunny dan Cat-sith...
memiliki skill bernama "Random Encounter".
Ini adalah "senjata terakhir"...
yang digunakan oleh makhluk lemah
saat mereka berada dalam krisis besar...
tanpa harapan menang.
Dengan skill ini, mereka bisa memanggil
satu monster level tinggi.
ARCTUS REGALECUS
LEVEL 125
Dan hasilnya adalah monster itu!
Kenapa jadi makin runyam, sih?
Ada musuh di depan dan di belakang!
Lewat sini!
Dia punya napas maut?
Apa dia sekuat Golden Scorpion?
Itu bukan monster lokal sini!
Aku tidak punya informasi tentangnya!
Dia bukan dari Ruluiath, ya?
Araba!
Apa kamu ingat tempat istirahat kita tadi?
I-Iya.
Aku akan menarik perhatiannya!
Bawa mereka berdua ke sana!
Apa? Kamu mau melawannya sendiri?
Siapa pria mirip ikan ini?
Kamu menyuruhku bersama manusia ikan?
Aku, sih, tidak mau, ya!
Tentu saja, aku punya rencana!
Aku akan segera menyusul!
Tolong, ya, Araba!
Baiklah! Sekarang kita sudah impas!
Hei, biar kubawa bocah itu!
Serahkan dia—
Apa?
Ce-Celaka!
Mana-ku habis!
Emul!
Bambu Petir!
Bambu itu...
Mereka masih datang!
Pantas saja ribut, ternyata kalian di sini.
Kak Ceecrue!
Emul, kamu baik-baik saja, ya.
Rust juga.
Akhirnya aku bertemu pemain.
Kenapa kalian santai-santai?
Kita belum selamat!
Pegangan erat-erat!
Ba-Baik!
Ayo kabur dulu, semuanya!
Siapa manusia ikan itu?
Apa dia musuh?
Tunggu dulu! Dia teman!
Baca situasinya, dong!
Dia langsung mengejar lagi!
Dia bisa menghancurkan Bambu Petir
dengan mudah.
Makhluk apa itu?
Penjelasannya nanti saja!
Ikuti saja Araba si Merman ini!
Aku akan melawannya!
Tuan Sunraku ingin melawannya sendiri?
Itu terlalu gegabah!
Lebih baik kita bertarung bersama!
Terserah saja, yang penting kabur aja dulu!
Aku punya ide.
Aku yakin robot itu bisa membantu!
Bilang saja mau lihat!
Sayangnya, robotnya kehabisan energi.
Oh... begitu...
Eh? Langsung murung?
Dengar aku baik-baik, Rust.
Jika aku kalah melawannya,
aku bisa muncul lagi di area aman
yang akan kita tuju.
Jika kamu kalah, kita akan berpisah lagi.
Terlebih lagi, kalau NPC mati,
kamu sudah tahu akibatnya, kan?
Yah.
Jika kamu berhasil melindungi mereka,
nanti aku kasih lihat robot, deh.
Kulindungi segenap hati!
Aku senang karena kamu pengertian!
Ayo lakukan!
Cermin Pudar!
CERMIN PUDAR
Sunraku?
A-Apa kamu tidak takut?
Kenapa kamu masih bisa tersenyum
dalam situasi krisis begini?
Jika harus dijelaskan,
mungkin itu karena semangat penjelajah
yang menikmati hal-hal baru.
Itu terus mendorong kami untuk maju.
Tidak ada alasan lain.
Cakep.
Itu tadi kata-kata keren protagonis RPG,
tapi sejujurnya, aku lebih mudah kabur
jika hanya sendirian.
Namun, aku mulai melihat sedikit peluang...
untuk mengalahkanmu.
Jangan anggap aku sebagai mangsa!
Burung bisa menyerang dan memakan ikan!
Tari Kilat!
TARI KILAT
Dia masih bisa dilukai
tapi daya tahannya cukup tinggi!
Tubuhnya bandel banget!
Daya serangnya juga tinggi!
Selain itu, dia bisa berenang di udara
seperti putri duyung.
Tentu saja, daya hancurnya juga tinggi.
Bahkan hanya dengan bergerak saja,
dia bisa menghancurkan
zombi manusia ikan dengan mudah.
Ditambah lagi, dia masih punya
serangan jarak jauh, napas maut,
dan bisa bergerak leluasa.
Dia sangat sulit ditangani.
Aku curiga kalau dia monster unik
karena kekuatannya tak masuk akal.
Namun, itu cuma berlaku di luar Ruluiath.
POSESI SHANAO
Alasan menang pertama.
Karena kekuatan absurd Ctarnidd,
kamu bisa berenang di udara seperti di air,
tapi kamu tidak sekadar terbang,
gerakanmu masih kena resistansi air.
Untuk mempercepat laju
dengan tubuh sebesar itu,
kamu butuh ancang-ancang
yang cukup jauh di dalam air,
tapi kita sedang di kota sempit.
Setiap kali menabrak dinding,
kecepatanmu akan berkurang.
Meski menambah laju di atas kota,
kamu masih bisa dihentikan
jika aku belok ke jalan sempit.
Jika kita sama-sama di air,
mungkin aku tak akan berkutik,
GRAVITY ZERO
tapi aku lebih leluasa di daratan.
Aku lebih cepat darimu
karena bisa melompat tanpa hambatan.
Alasan menang kedua.
Kadang kamu memperlihatkan
efek serangan.
Kupikir itu karena serangan zombi
yang menempel di tubuhmu,
tapi efeknya masih muncul
meski mereka sudah tak ada.
Ini cuma murni kebetulan,
tapi mungkin serangan
zombi manusia ikan itu...
memiliki atribut racun kuat
yang cukup ampuh untuk meracunimu.
Kamu kena racun itu...
dan nyawamu berkurang terus-menerus.
Para ikan busuk itu tidak bisa diremehkan.
Menghindari mereka
adalah keputusan yang tepat.
Hampir saja!
Aku terlalu jauh menjaga jarak.
Dan terakhir, ini tidak ada
hubungannya dengan Ruluiath,
LEPAS SENJATA
tapi kamu tidak beruntung.
Aku punya bapak sahabat mancing.
Aku diajari cara memotong ikan...
sampai benar-benar muak!
Sekarang kamu paham, kan?
Mungkin kamu berkuasa di laut,
tapi saat terjebak di Ruluiath...
kamu masih tak sebanding
dengan Golden Scorpion yang absurd.
Baiklah, strateginya sudah jelas.
Saatnya adu daya tahan.
Antara tubuhmu dan Ducusram-ku.
Kita lihat siapa yang akan hancur duluan.
Ayo bertarung!
Ledakannya besar sekali.
Mungkin para monster pergi ke sana
karena tertarik dengan keributannya.
Pasti ada orang yang bertarung di sana.
Aku harus menyusul.
Kuharap Ceecrue baik-baik saja.
Ah, kamu Akitsu Akane, kan?
Akhirnya aku bertemu pemain lain.
Apa kamu juga mengikuti suara itu?
Siapa pun pasti menyadari keributan itu.
Jika semua orang juga pergi ke sana,
mungkin tim kita bisa
berkumpul dengan mudah.
Ayo kita bergegas ke sana!
Oke.
PSYGER-0
Maafkan aku, Hizutome.
Setelah urusanku selesai,
APA ANDA INGIN KELUAR?
aku pasti akan segera kembali.
Lambat!
FLEET FLOAT
Kamu sudah mengamuk dari tadi!
Kamu sudah mencapai batas, kan?
Cepat tidurlah!
Oh! Mantap!
Akhirnya aku menang!
Kamu sangat membantu, Ducusram!
Monster itu memang tangguh,
tapi durabilitasmu jauh lebih unggul!
Baiklah, saatnya mengumpulkan material!
Ah, lihat! Itu Sunraku!
Benar!
Mordo dan Akitsu Akane.
Akhirnya kita bertemu juga.
Setelah dengar keributan besar,
kupikir ada seseorang
yang bertarung di sini, tapi...
Sebenarnya monster seperti apa
yang kamu lawan?
Kurasa semacam ikan oar raksasa
yang mirip ular naga.
Itu bukan monster asli sini, tenang saja.
Sisi baiknya, pertarungan tadi
bisa menjadi sinyal untuk kalian.
Jika kita menunggu di sini,
apa yang lain akan datang, ya?
Aku sudah bertemu Rust, Emul, dan Ceecrue.
Mereka sedang menunggu di zona aman.
Begitu, ya.
Oh, iya, Stude juga.
Kami datang terakhir, ya?
Oh, iya, aku belum bertemu Rei.
Mungkin kita bisa tunggu sebentar—
Ada apa? Musuh baru?
Tidak, ini...
Bangunan yang hancur tadi
sudah kembali seperti semula.
Sunraku, apa maksudnya ini?
Aku tidak tahu.
Namun, kurasa ini kekuatan Ctarnidd.
Ctarnidd?
Kurang ajar, dia mengolok-olok kita.
Bukan untuk membunuh kita,
melainkan untuk melepas bosan
dengan melihat kita berjuang.
Singkatnya, dia cari hiburan.
Apa dia mau membereskan kekacauan ini
karena dia terhibur?
Aku senang melihatmu
baik-baik saja, Nona Akitsu!
Kamu juga, Ceecrue!
Sunraku!
Kamu benar-benar mengalahkannya?
Sulit dipercaya.
Aku bahagia karena panen material!
Aku juga dapat daging, apa kamu mau?
Kelihatannya seperti
daging putih hambar, sih.
Rust! Akhirnya kita bertemu—
Sunraku, tepati janjimu!
Di saat-saat seperti ini,
NPC justru memberikan reaksi
yang lebih membahagiakan.
Janji apa, sih?
Jika semuanya selamat sampai di sini,
katanya kamu mau kasih lihat robot, kan?
Aku sudah bilang,
robotnya mati karena kehabisan energi.
Tidak apa-apa!
Oh.
Oke, keluarlah!
Burung Taktis Nonstandar!
Suzaku!
Burung besi apa ini?
Dia tampak lemas.
Apa rusak?
Sudah kubilang, energinya habis!
Tubuhnya telanjur kaku
dalam posisi tersungkur!
Luar biasa!
Sensasi dingin logam ini!
Aku sangat menyukainya!
Tekstur metalnya realistis sekali!
Aku cinta SLF!
Gim segenerasi Nephilim Hollow
belum memperhatikan detail sekecil itu.
Wah, hebat!
Sambungannya juga detail!
Hei, hei, tunggu!
Jangan dipaksa bergerak!
Oh, iya, Psyger-0 juga tidak ada di sini, ya.
Kukira dia akan mengikuti kegaduhan
yang kubuat,
tapi karena dia tak muncul,
kupikir dia sudah bertemu Rust.
Tidak, aku belum bertemu dia.
Yah, kurasa pemain selevel Rei
pasti tahu mekanisme zona aman.
Baiklah, karena semua orang
sudah berkumpul kecuali Rei,
aku ingin membicarakan rencana berikutnya.
KONDISI KHUSUS:
Pertama, waktu yang diberikan
untuk menyelesaikan skenario bonus ini
WAKTU KEDALAMAN MUTLAK
adalah 168 jam.
Artinya, tujuh hari.
Mari kita buat jadwal untuk melanjutkan
progres selama tujuh hari.
Anggap saja hari ini sebagai hari pertama.
Sekarang aku ingin tahu
kapan kalian bisa main SLF.
AKITSU, RUST, MORDO
Jadwal Rei masih belum pasti.
Meski agak terpencar-pencar,
sepertinya kita
bisa berkumpul di hari terakhir.
Bagaimana denganmu?
Sebenarnya aku ingin main setiap hari,
tapi sayangnya, aku ada keperluan
besok dan lusa.
Bahkan bisa lebih lama.
Jadi, tolong jaga tempat ini, Emul.
Eh?
Aku harus menunggu
di tempat suram begini?
Hei! Kamu mau meninggalkanku di sini?
Aku ingin pergi dari sini secepat mungkin!
Araba, bisa minta tolong jaga mereka?
Baiklah.
Tempat ini akan kujadikan markas
sampai aku menemukan senjataku.
Tolong berjaga di sini, ya, Ceecrue.
Serahkan padaku! Tenang saja!
Jadi, siapa pun yang bisa main...
harus melanjutkan progres
dan tetap saling mengabari, ya.
Mari kita berhenti main dulu hari ini.
Namun, aku tak akan diam saja setelah
diremehkan Penguasa Kedalaman Mutlak.
Hari ketujuh akan jadi hari penentuan!
Lain kali, kita akan balas Ctarnidd
yang punya kekuatan absurd itu...
dengan kejutan besar!
- Ya!
- Tentu!
Ayo balas dia!
HARI PERTAMA BERAKHIR,
6 HARI MENUJU HARI PENENTUAN
Hei!
Mumpung di Jepang,
bagaimana kalau kita jalan-jalan dulu
sebelum pergi ke lokasi GGC?
Itu tidak penting.
Apa ada yang tahu hotel
tempat Kei Uomi menginap?
Hei, apa kamu mau menyatakan perang?
Itu terlalu cepat.
Juara Amerika.