Di zaman modern,
gim virtual yang dimainkan
dengan perangkat virtual khusus...
untuk menciptakan
pengalaman bermain realistis,
gim realitas virtual selam penuh,
sedang berada di puncak kejayaannya.
Dari sekian banyak gim realitas virtual itu,
ada satu gim dewa yang dimainkan
oleh lebih dari 30 juta orang...
secara global.
Nama gim itu adalah Shangri-La Frontier.
Oh, ini bukan saatnya melamun!
Namun, ini membuatku lebih optimis!
Aku pasti bisa mencapai menara!
Ada apa?
Apinya makin terang?
Serangan baru?
Sebaiknya aku siapkan Inventoria dulu!
Oh Raja Laut Dalam, Bersiaplah Dihancurkan
Inventoria
Ha-Hampir saja.
Aku selamat.
Apa itu tadi?
Laser super cepat
dari listrik terkonsentrasi?
Sunraku
Gelombang lasernya saja
bisa menghabiskan nyawaku.
Meski aku tidak kena tembak,
efek serangannya luas banget.
Po-Pokoknya, aku harus isi nyawa dulu.
Di dalam Inventoria aku tak akan kena risiko
meski pemulihannya gagal.
Paus Api Nyetrum itu
memang layak disebut raja.
Namun,
situasi ini cukup bagus untuk percobaan.
Jika dilihat dari sudut tembaknya,
serangannya pasti mengenai menara.
Oke.
Ayo keluar.
Jika peran pemblokir itu
hanya melindungi menara,
dengan menghancurkan menara itu,
aku tak perlu melawan musuh merepotkan.
Yah, ternyata tidak semudah itu.
Bangunan di sekitarnya tetap rusak.
Setelah hancur, Ctarnidd
tidak langsung memperbaikinya.
Jadi, menara itu adalah objek
yang tak bisa dihancurkan.
Sialan!
Padahal aku sudah sembunyi
di Inventoria cukup lama,
tapi dia tidak pergi
dan menungguku di sini?
Jangan-jangan,
monster selain Crystal Scorpion...
juga sudah dirancang
menangani celah Inventoria?
Sialan!
Developer setan!
Kamu membuatku tak habis pikir!
Tak kusangka kamu berani
melawan Atlanticus Lepnorca,
sang Raja Laut Dalam seperti ini.
Wah, Araba?
Bahkan manusia ikan busuk itu
tidak melakukan hal sebodoh ini!
Ka-Kamu bisa terbang, ya?
Aku tidak terbang!
Aku berenang!
Sebaiknya kita fokus ke Raja Laut Dalam!
Kamu sudah memahami
betapa seramnya dia, kan?
I-Iya.
Kita harus kabur secepatnya!
Baiklah.
Dari awal, tujuanku bukan mengalahkannya,
tapi hanya melakukan percobaan.
Terkadang,
kita harus berenang di udara
untuk mengubah sudut pandang.
Apa?
Sepertinya aku menemukan
cara mengalahkan raja itu.
Mengalahkan Raja Laut Dalam?
Apa kamu sudah gila, Sunraku?
Kita tidak akan menang
jika pakai cara frontal,
tapi kita punya peluang
jika berhasil menjebaknya.
Ha-Hampir saja!
Araba! Di atas berbahaya!
Berenanglah di antara bangunan!
Aku tahu!
Namun, Atlanticus Lepnorca adalah
makhluk yang tidak akan menyerah...
sampai targetnya mati!
Sejujurnya, kabur darinya itu hal yang sulit.
Apa kita harus melawannya?
Meski sudah tahu risikonya,
kamu tetap berusaha menolongku, ya.
Sepertinya kamu memang baik—
Aku berutang budi padamu!
Tidak lebih!
Begitu, ya.
Aku masih terkejut
karena kamu bisa berenang di udara.
Aku baru tahu.
Awalnya, aku tidak bisa.
Sebelumnya...
Kenapa para putri duyung itu bisa terbang?
Jika mengikuti logikamu,
seharusnya mereka jatuh.
Fakta tentang "udara tanpa air"...
dibalikkan lagi
menjadi "udara dengan air".
Artinya...
Para putri duyung itu
menganggap kita berlari di dalam air.
Seharusnya begitu, tapi...
Sejak saat itu, aku berpikir bahwa
pembalikan ini dipengaruhi persepsi.
Oh?
Artinya, mungkin makhluk
yang terbiasa dengan laut seperti kami...
bisa berenang di sini
seperti para putri duyung.
Setelah mencobanya, aku berhasil.
Persepsi kaum Merman, ya.
Sepertinya pemain seperti kami
tidak bisa menirunya.
Oh, iya, apa maksudmu
cara mengalahkannya?
Oh.
Saat melihat menara dari atas,
aku menyadari sebuah keanehan.
Keanehan?
Meski terkena laser dahsyat paus itu,
menara itu tetap berdiri tegak
seolah tidak terjadi apa-apa.
Awalnya, kupikir itu hanya bangunan
yang tidak bisa dihancurkan,
tapi reruntuhan dan kerusakan
di sekitarnya terlihat aneh.
Reruntuhan yang tercipta
di lintasan lurus ke arah menara...
adalah jejak laser
yang ditembakkan paus itu.
Namun, masih ada satu jejak reruntuhan...
yang menuju ke arah lain.
Ruluiath atau kota terbalik ini...
adalah kota hasil kekuatan pembalikan...
yang bahkan bisa membalikkan logika.
Jika menara itu tak hancur
karena efek kekuatan Ctarnidd,
kita bisa menganggapnya
menara pemantul serangan...
dan bukan menara
yang tidak bisa hancur.
Itu lebih masuk akal.
Lagi pula, bukankah kamu juga melihatnya?
Melihat lasernya terpantul dari menara.
Kamu benar.
Kelihatannya memang seperti itu.
Apa kamu ingin memanfaatkan
efek pantulan itu?
Benar!
Kita akan membuat lasernya
ditembakkan secara lurus ke menara,
agar lasernya berbalik
ke arah sang Raja Laut Dalam!
Jangan gila! Pikirmu kita bisa
melakukan hal sepresisi itu...
melawan Raja Laut Dalam
yang sedang mengamuk?
Tentu saja, aku punya rencana.
Namun, aku tak bisa melakukannya sendiri.
Jadi, Araba, aku butuh bantuanmu.
Alihkan perhatiannya selama satu menit.
Apa?
Re-Rencana macam apa itu?
Peranku sangat berat!
Ya.
Jika sampai gagal, nyawamu bisa melayang!
Aku sudah tahu itu!
Merman hebat sepertimu pasti bisa!
Ini sangat penting untuk penyesuaian posisi!
Sepertinya keberuntunganku sudah habis
saat ditolong olehmu.
Jangan bilang begitu.
Jika berhasil, kita bisa mengalahkan
Raja Laut Dalam hanya berdua saja.
Itu bisa jadi bahan pamer.
Sepertinya orang sebodoh itu...
tak pernah dibahas
dalam legenda mana pun!
Oke! Baiklah!
Aku tak peduli akibatnya nanti!
Ayo lakukan, Sunraku!
Ya! Aku siap kapan saja!
Aktifkan skill!
Gravity Zero
Posesi Shanao
Fleet Float
Ayo, Paus Api Nyetrum!
Atau lebih tepatnya, Raja Laut Dalam!
Atlanticus Lepnorca!
Saatnya membunuh sang raja!
Ternyata benar, dia mengejarku
dan mengabaikan Araba!
Kurasa dia tak akan berhenti mengamuk
sampai memakanku!
Pertama, aku harus membuatnya
berpaling dariku untuk sementara.
Namun, ada satu masalah.
Saat aku keluar dari Inventoria,
dia langsung menyerangku.
Mungkin AI-nya sudah diperbarui
oleh developer...
untuk menutup celah Inventoria,
seperti Crystal Scorpion.
Artinya...
Target yang Dikejar Tiba-Tiba Lenyap
Hilang?
Mencari Target di Area Terakhirnya
Artinya,
Pasti di Sekitar Sini!
AI-nya dirancang berpatroli di tempat
Aku Akan Menunggu Sampai Target Keluar!
menghilangnya target.
Bagaimana cara mengatasinya?
Inilah jawabannya!
Teknik Rahasia Vorpal: Cermin Pudar!
Teknik Rahasia Vorpal: Cermin Pudar
Jika dia masih mencariku
saat aku lenyap secara instan,
aku harus meninggalkan pengecoh...
agar perhatiannya beralih dariku.
Sementara itu,
jika aku aktifkan Inventoria
di luar jangkauan deteksinya,
dan menghilang dari sini,
seperti apa pergerakannya selanjutnya?
Baiklah, Developer.
AI buatan kalian atau kami berdua.
Mari kita lihat siapa yang akan menang.
Enter Travel!
Pertama, jika Paus Api Nyetrum itu
masih mencari dan menungguku di luar,
aku tidak mungkin bisa
mengarahkan lasernya ke menara.
Aku percayakan semuanya padamu.
Semoga berhasil, Araba.
Tak kusangka aku akan melawan
Raja Laut Dalam.
Kamu berutang banyak padaku, Sunraku.
Hei, Raja Laut Dalam!
Aku adalah Araba si prajurit Merman
yang gagah berani!
Percuma!
Dia tidak mau berpaling
sampai mangsanya terbunuh!
Aku harus cepat!
Jika tidak, rencana Sunraku akan sia-sia!
Bulatkan tekadmu, Araba!
Buat dia berpaling,
entah apa pun risikonya!
Cermin Pudar adalah skill...
yang membuat musuh menargetkan
satu titik.
Jika pengecohnya menghilang
saat aku sudah lenyap dari sana,
secara otomatis...
dia akan melihat target lain
yang bekerja sama denganku.
Dalam kasus ini,
seperti apa tanggapan AI-nya?
Jika dugaanku benar,
dia akan berhenti mencariku,
dan dia akan mengejar Araba,
yaitu mangsa di depannya.
Exit Travel!
Ke-Kenapa dia tiba-tiba mengejarku?
Bagus! Mantap, Araba!
Kita berhasil!
Tetaplah seperti itu dan larilah darinya!
Lihatlah, Developer!
Kamilah yang menang!
Jangan tutup celah ini
sebelum Ctarnidd dikalahkan!
Waktuku hanya satu menit.
Sebelum Araba dimakan,
aku harus naik ke atas menara
dan bersiap-siap!
Targetku adalah bagian tengah menara!
Posesi Shanao!
Gravity Zero!
Apa dia si pemblokir itu?
Kuharap dia hancur
saat menaranya kena laser,
tapi sekarang, aku harus fokus
ke Paus Api Nyetrum!
Tetaplah diam di situ!
Bagus!
Ketinggiannya sudah pas.
Menara yang bisa memantulkan serangan.
Jika dilihat dari dekat,
ternyata menara ini cukup besar.
Sekarang tinggal menyesuaikan sudut.
Apa di sini?
Tidak, kurasa lebih ke sini.
Sudah.
Araba! Sampai di sana saja!
Turunkan ketinggianmu dari sana
dan kemarilah!
Sunraku!
Dia mengincar Sunraku lagi!
Kamu langsung menunjukkan permusuhan
begitu melihatku.
Apa kamu kangen aku
sampai ingin membunuhku?
Pada jarak dekat, kamu akan
menyerang dengan gigitan atau sirip.
Pada jarak jauh,
kamu akan menggunakan listrik.
Jika jaraknya terlalu jauh
untuk dicapai serangan listrikmu,
kamu hanya punya satu pilihan, kan?
Ini mirip adu tembak di film koboi.
Tidak, kurasa ini lebih mirip
tangkap pedang dengan tangan?
Jika aku panik dan terlalu cepat
masuk Inventoria,
mungkin dia akan menyerangku
saat aku kembali,
dan rencanaku akan gagal.
Namun, kalau aku sampai telat,
nyawaku akan habis
hanya karena gelombangnya.
Berbeda dari sebelumnya,
jaraknya lebih pendek karena aku tidak lari.
Aku tidak boleh mengandalkan mata.
Jika aku tidak masuk Inventoria
tepat saat dia menembakkan laser,
aku tak akan berhasil.
Ayo serang aku!
Atlanticus Lepnorca!
Laser super dahsyat itu...
akan kukembalikan padamu!
Ayolah! Berbaliklah!
Ayo!
Ayo kena!
Kena!
Tepat sasaran!
Bagus! Kita berhasil!
Namun, ini sangat menegangkan.
Di saat-saat terakhir,
aku mengandalkan insting.
Sunraku, kita berhasil!
Kita mengalahkan Raja Laut Dalam!
Apa yang kamu bicarakan, Araba?
Ini belum selesai!
Apinya mulai padam!
Sekarang kesempatan menyerangnya!
Ka-Kamu benar!
Ayo serang dia!
Sang Raja memang hebat!
Dia masih bisa bergerak
setelah kena laser sedahsyat itu!
Namun, sekarang adalah giliranku!
Ducusram
Dipakai
Keras banget.
Tubuhnya cukup kebal
terhadap serangan benda tajam.
Kalau begitu...
Gilta Brile
Dipakai
Bagaimana dengan ini?
Berguncanglah, isi otak!
Hantam sekuat tenaga!
Benar!
Seperti melampiaskan emosi
ke Faeribet menyebalkan itu!
Ubah kebencian terhadapnya
menjadi kekuatan dari dalam!
Aku makin jengkel saat mengingatnya!
Hanya untuk membuatnya ceria,
kenapa aku harus ke ujung peta
dan menjadi kacungnya?
Kenapa aku harus memberinya
parfe sultan supaya dia senang?
Makan rumput sana!
Kenapa aku harus joget bugil
supaya dia ketawa dan memaafkanku?
Aku tidak butuh maafmu!
Cuma karena dituduh mengintip,
aku langsung dikurung selama seminggu...
dalam waktu dunia nyata
dan tidak bisa bergerak!
Padahal itu fitnah!
Kenapa dia minta dicium?
Amit-amit banget!
Mending aku cipok katak!
Parahnya, setelah aku
terpaksa banget buat cium dia,
dia bilang "Tidak boleh, stop dulu,
itu satu miliar tahun terlalu cepat!"
Hah!
Dasar betina!
Amarah yang luar biasa!
Itukah mode berani mati Birdian
yang pernah kudengar itu?
Mode Berani Mati Birdian
A-Aku tidak boleh kalah!
Sunraku
Nyawaku berkurang
cuma karena api kecilnya!
Jika dia sampai bangkit,
kesempatan ini akan hilang!
Aku tidak boleh lama-lama!
Aku akan mengakhirinya!
Skill: Airgetlám!
Airgetlám
Apa?
Mungkin percuma saja
jika aku bicara pada monster,
tapi beristirahatlah di alam sana,
Atlanticus Lepnorca.
Akhirnya kita berhasil, Sunraku!
Tidak, ini...
Bahaya!
Firing-up!
Ha-Hampir saja!
Paus berengsek, dia masih punya
ledakan perpisahan.
Di-Dia memang pantas
disebut Raja Laut Dalam.
Kita tidak boleh lengah sampai akhir.
Dia memang musuh kuat,
tapi ini kemenangan kita berdua.
Raja Laut Dalam, Atlanticus Lepnorca.
Kita berhasil mengalahkannya.
Ya.
Oke, saatnya melihat hadiahnya!
Sungguh tak terduga.
Kami berdua benar-benar
bisa mengalahkan sang raja.
Sunraku.
Kamu memang menarik.
Aku puas banget!
Kayaknya aku bisa bobok nyenyak!
Hah? Bobok?
Sekarang jam berapa?
Hari Kedua Berakhir
5 Hari Menuju Hari Penentuan