Sialan! Kalian juga?
Julie ada urusan keluarga,
Ken sedang berkabung?
Kenapa harus sekarang?
Bagaimana ini?
Anggota kami tidak cukup!
Aku Tak Sabar Melawanmu Lagi, Meteor-Ku Akan Mengalahkan Lava-Mu Lagi di GGC Berikutnya
Terjemahan Mesin
Kalau begini terus,
kami bisa kalah tanpa bertanding.
Aku harus cari dua pemain pengganti.
Namun, aku tak boleh sembarangan memilih.
Aku butuh orang-orang kompeten
yang bisa bersaing dengan musuh kuat.
Astaga.
Sebenarnya aku takut berutang budi,
tapi aku cuma bisa memikirkan
mereka berdua.
Sunraku
Prajurit Pensil
Jika aku tidak mengajak mereka
mengikuti Global Game Competition,
aku tak akan bisa mengalahkan dia.
Kirim
Straight Flush Bercampur Joker
Baiklah.
Aku sudah dapat rezeki tak terduga.
Saatnya pergi ke Rabituza.
Aku akan membuka pintunya.
Terima kasih banyak untuk semuanya, Rei.
Bu-Bukan masalah, aku juga senang.
Ja-Jadi, kalau kamu butuh bantuanku lagi...
Aku akan menghubungimu.
Aku tunggu!
Kuharap bisa ke Rabituza
supaya bisa bersamanya lebih lama.
Namun, ini kemajuan besar bagiku.
Aku tidak boleh terlalu serakah.
Benar juga.
Aku harus bilang apa ke Kakak, ya?
Jika aku berkata jujur...
Aku dan Sunraku telah mengalahkan Lycagon.
Namun, ternyata itu cuma bayangan replika.
Apa?
Kalau begitu, lakukan sekali lagi!
Aku juga akan ikut kali ini!
Kalian semua!
Ayo tangkap Sunraku sekarang!
Dia harus membantu kita!
- Siap!
Aku pasti merepotkan Hizutome!
Mungkin sebaiknya aku diam dulu
selama seminggu.
Apa kamu baik-baik saja?
Kamu mendadak murung.
Bagaimana denganmu, Akitsu Akane?
Aku ingin melihat-lihat kota
sebelum kembali ke Rabituza.
Begitu, ya.
Kalau begitu, kita bubar di sini.
Sampai jumpa lagi, Ceecrue.
Kotak tidak bisa bicara.
Rabituza?
Be-Benar juga!
Akitsu Akane bisa pergi ke Rabituza,
tidak sama sepertiku!
Sampai jumpa!
Sampai jumpa.
Ya. Sampai jumpa lagi.
Ini gawat!
Aku bisa tertinggal sendiri!
Baiklah, Psyger-0.
Kami juga mau pergi.
He-Hei.
A-Aku ingin tanya sesuatu.
Undangan ke Global Game Competition, ya?
Aku akan menanggung
biaya transportasi dan partisipasi,
jadi apa kalian mau datang
ke Global Game Competition?
Anggota tim kami tidak bisa ikut
karena ada keperluan.
Kami butuh dua anggota lagi
supaya bisa ikut.
Acara besar yang memperkenalkan
berbagai gim dari seluruh dunia, ya.
Meski dipertemukan dengan rival berat,
anggota lain tidak bisa ikut
dan mereka terancam diskualifikasi.
Kepada: Prajurit Pensil:
Bagaimana Menurutmu?
Bagaimana menurutmu?
Kepada: Sunraku:
Aku Akan Dengar Dulu.
Karena Ini Kesempatan Membuatnya Berutang Budi.
Keputusanku Tergantung Detailnya Nanti.
Ini kesempatan membuatnya berutang budi?
Sepertinya dia sangat tersudut
sampai meminta bantuan kami.
Bertemu Uomi Kei dan Pencilgon,
atau Amane Towa, di dunia nyata, ya.
Aku tidak keberatan, sih.
Tapi sebenarnya, aku sendiri sedang sibuk.
165, 166, 167, 168, 169, 170!
Sebentar!
Pikirkan dulu, Pria Burung Biru!
Jangan gegabah!
Te-Tenanglah, Kak Bee!
- Jangan terlalu dekat karena bahaya!
- Pria Burung!
Maaf, Bilac.
Aku harus melakukan ini.
178, 179!
Sekarang sudah 180 detik!
Tidak!
Ternyata benar-benar hancur.
Begitu rupanya.
Hancurnya juga tiga menit seperti tadi.
Sepertinya waktu hancurnya
tidak memandang kualitas zirah.
Hei! Mau sampai kapan
kamu menghancurkan karyaku?
Uji coba efek luka Lycagon ini
sangat penting.
Jika tidak dilakukan sekarang,
nanti aku bisa repot sendiri, kan?
Kalau begitu!
Jangan pakai karyaku!
Untuk uji coba!
Aku ingin tahu waktu hancurnya
saat pakai zirah berkualitas tinggi.
Namun, sekarang aku sudah paham.
Entah sebagus apa pun kualitasnya,
zirah yang kupakai
pasti hancur dalam tiga menit.
Zirah Spesial Nonstandar pun pasti sama.
Luka Hitam Lycagon
Jadi, sebaiknya aku menganggapnya
sebagai buff singkat dan bukan zirah.
Memperkirakan waktu sambil bertarung
memang sedikit merepotkan,
tapi ini bisa memperluas strategi tempur.
Jika sudah terbiasa, ini lumayan juga.
Dasar! Kamu terlalu banyak
menghancurkan karyaku!
Wah! Perbaikan Gilta Brile
yang kuminta sebelum tidur sudah selesai!
Bilac si Perajin Kuno memang hebat!
Rawat baik-baik!
Re-Legacy Weapon itu susah diperbaiki!
Sekarang aku ingin memperkuat senjata
dan pesan beberapa perlengkapan baru.
Apa? Masih ada lagi?
Santai. Uang cuma masalah kecil, kok.
Peatz beli banyak benda dari kami,
jadi uangnya masih banyak sekali.
Aku harus segera menemui Rust dan Mordo.
Tolong kerjakan secepat mungkin.
Bilac! Aku yakin kamu bisa!
Pasti bisa!
Pasti bisa! Pasti bisa! Pasti bisa!
Mau sampai kapan...
kamu memaksaku kerja?
Galangan Kapal Fifticia
Ya ampun.
Ternyata masalah persenjataan
menghabiskan banyak uang.
Uang hasil petualangan kemarin langsung ludes.
Bilac juga terlihat sebal.
Apa dia menaikkan harganya?
Dia bukan Kak Elke.
Dia tak akan melakukan itu.
Hei, jangan bicara, Emul.
Menyamarlah dengan benar.
Aku ingin jadi manusia dan berjalan sendiri.
Kita harus menghemat ramuan mana.
Bersabarlah.
Omong-omong.
Ada banyak karakter garang di sini.
Dasar Rust dan Mordo.
Kenapa mereka memilih tempat seperti ini?
Apa itu tempatnya?
Sialan! Dia cari gara-gara!
Awas saja nanti!
Apa kamu baik-baik saja?
Hah?
Pergi sana!
Jangan sok baik—
Kamu...
Ah, maaf. Bukan apa-apa.
Hei, tenanglah!
Diamlah, Mordo!
Pasti begini caranya!
Apa itu Mordo dan Rust?
- Itu sudah berlebihan!
- Apa harus dihajar lebih lama?
Hei, Rust!
Rust
Mordo
Hei, Rust!
- Hentikan itu!
- Apa itu Rust dan Mordo di SLF?
Rust
Mordo
- Rasakan! Rasakan!
- Apa itu Rust dan Mordo di SLF?
Hei, kalian sedang apa?
Kamu lebih ganas dari om-om garang di sini.
Kecil-kecil cabai rawit.
- Apa katamu?
- Jangan-jangan...
Tunggu, Rust!
Diamlah! Burung Cabul!
- Apa? Apa-apaan ini?
- A-Apa yang terjadi, Mordo?
- Ke-Kenapa ini?
- Tunggu! Dia bukan karakter gim, Rust!
Apa?
Meski aku cuma karakter gim,
jangan asal serang begitu.
Rust
Mordo
Avatar kalian sangat berbeda
dari avatar di Nephilim.
Rust, Mordo.
Sunraku
Sunraku?
Kamu sendiri kenapa, sih?
Sudah tampil setengah bugil,
masih pakai topeng burung aneh.
Apa itu seleramu?
Tentu saja bukan!
Aku sudah muak dituduh begitu!
Begitu, ya.
Jadi kamu dipermainkan Lycagon
setelah menghantam rahangnya.
Bukankah Lycagon itu monster unik?
Hebat sekali.
Aku dipaksa setengah bugil dari dulu.
Yah, aku punya urusan panjang
dengan Lycagon.
Aku risi dilihat orang-orang
karena bicara dengan orang sableng.
Bukankah itu karena kamu menghajar mereka?
Apa Vorpal Bunny yang bisa bicara itu
juga terkait dengan skenario unik?
Begitulah.
Aku Emul.
Senang bertemu denganmu.
SLF memang hebat.
Misterinya masih banyak,
termasuk masalah robot itu.
Awas saja kalau kamu bohong soal robot itu.
Itu juga berlaku untukmu.
Jadi, bagaimana?
Aku juga ingin mengakses skenario unik
yang berkaitan dengan Ctarnidd.
Sebenarnya kami datang lebih awal
untuk mencari karakter pemberi quest,
tapi kami belum menemukannya.
Lo? Hei, yakin bisa, nih?
Sebenarnya kami juga tak begitu yakin
dengan pemicunya.
Terakhir kali, setelah menghajar semua
karakter gim bermuka begal di sekitar sini,
kami ditemui utusan bajak laut besar...
dan dia membawa kami
menemui Stude si Bajak Laut Besar.
Wujud Perkiraan
Stude si Bajak Laut Besar, ya?
Jadi skenario unik itu
diberikan oleh si Stude, ya?
Benar. Itulah sebabnya, Rust...
Aku mengulangi perbuatanku
agar orang itu muncul.
Dan kamu menghajar semua orang di sini, ya?
Dia tampak seram saat mengamuk.
Untung ini masih pagi,
jadi hanya ada karakter gim
dan tidak ada pemain lain di sini.
Kamu juga tidak jelas
karena menghajar karakter gim.
Mereka yang cari gara-gara duluan.
Intinya, kita harus menemui
utusan bajak laut besar itu, ya?
Mungkin dia akan segera datang.
Apa dia benar-benar akan datang, ya?
Hah! Aku dengar keributan,
ternyata betulan kamu, ya!
Karena lama tidak kelihatan,
kukira kamu ketakutan dan kabur,
Cewek Boncel!
Tidak mungkin.
Apa bocah nakal itu adalah
utusan bajak laut yang kita tunggu?
Ah, sebenarnya dia...
Utusan?
Apa yang kamu bicarakan?
Akulah Stude si Bajak Laut Besar!
Stude si Pengaku Bajak Laut Besar
Hah?
Stude?
Jadi, dia orangnya?
Benar.
Karakter yang bisa memberikan...
skenario unik yang berkaitan
dengan Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak...
adalah bocah tengik ini.
Di Faeria Chronicle Online,
ada bocah tengik bernama Ark.
Panggilan: Ark Petaka
Dia memanfaatkan statusnya
sebagai "Anak Kesayangan Roh"...
untuk menjaili protagonis
dan menjadi antagonis.
Dia memasang poster buronan
untuk protagonis...
dan mengirim pembunuh yang kuat.
Dia menuangkan racun ke sumur desa.
Dia membuat monster jadi makin ganas.
Dia membakar hutan.
Dia mencuri item penting.
Dan sebagainya.
Dia adalah karakter usil
yang dibuat oleh developer setan...
yang mengira bahwa Faeria
adalah karakter "baik-baik saja".
Karakter sialan itu bisa bikin setengah gila.
Namun, cobaan itu membuatku
cukup kebal terhadap bocah tengik.
Kamu masih terlihat lemah, Pria Kerempeng!
Soalnya aku cendekia.
Apa? Cendek? Aku tidak paham,
tapi makanlah daging lebih banyak!
Dasar bocah tengik.
Mungkin bocah ini terlalu menyebalkan
bagi Mordo dan Rust,
tapi dia masih tampak biasa bagiku.
Ternyata kelebihanmu
cuma mentok di "menyebalkan".
Apa katamu, Cewek Boncel?
Oh, temperamental adalah poin plus
untuk bocah tengik.
Hah? Kamu bilang apa, Pria Buru—
Ka-Kamu...
Kamu... Itu...
Apa dia jadi begitu gara-gara luka ini?
Orang tadi juga ketakutan.
Jiwa vorpal yang keluar dari tubuhmu...
memancarkan aura intimidasi kuat
yang mengiris siapa pun di dekatmu!
Apa? Seperti itu?
Memangnya aku sejenis pisau tajam?
Se-Sebutkanlah... na-namamu!
Efeknya top markotop!
Namaku Sunraku.
Aku membantu mereka berdua
karena alasan tertentu.
Senang bertemu denganmu.
Keahlianku...
Menghancurkan rahang Lycagon.
Be-Be-Begitu, ya.
Ka-Kamu berani sekali.
Ji-Jika kamu mau bekerja untukku,
aku akan memberimu i-i-imbal...
Imbalan?
Be-Benar! Imbalan yang besar!
Jangan dibikin mewek.
Yah, aku jadi ingin main-main karena
dia mirip bocah tengik yang kutahu.
Baiklah!
A-Ayo ikut aku ke kapal.
Kapal?
Kapal hantu yang merenggut nyawa Papa—
Tidak.
Aku butuh kapal untuk menenggelamkan...
Crying Innsman atau kapal hantu
yang merenggut nyawa ayahku.
Crying Innsman...
Skenario Unik
Menembus Utusan Kedalaman
Apa Anda Ingin Memulainya?
Tidak
Ya
Skenario unik?
Kami mendapatkan informasi
tentang kapal hantu Crying Innsman.
Menurut pengakuan si Stude ini,
kapal hantu tersebut menculik manusia...
untuk dipersembahkan
kepada Penguasa Kedalaman.
Oke.
Ayo kita cari kapal hantu itu...
supaya kita bisa bertemu Penguasa Kedalaman!
Ya
Kapal hantu Crying Innsman
tiba-tiba muncul bersama badai.
Saat kapal hantu itu muncul,
ayahku menaikinya seorang diri.
Dia melawan monster-monster...
agar anak buahnya bisa kabur
dengan kapalnya.
Dia mengorbankan nyawanya.
Kamu ingin membalaskan dendam ayahmu, ya?
Benar! Aku akan menggantikan ayahku
untuk menenggelamkan kapal hantu itu!
Jika aku berhasil, aku akan menjadi
kapten Bajak Laut Paus Merah sejati!
Kapten Scarlet Whale!
Scarlet Whale
Ini kapal bajak lautmu, ya?
Bagus banget.
Cepat muat barang-barangnya!
- Siap!
Kita akan berlayar satu jam lagi!
Jangan lupa bawa senjata!
- Siap!
Pastikan balistanya dalam kondisi terbaik!
Ayo cepat! Bergegaslah!
Oh?
Ternyata Stude bisa bekerja
seperti kapten kapal betulan.
Aku belum pernah naik kapal!
Aku tak sabar lagi!
Biasanya dia tahan pontang-panting.
Kurasa dia tak akan mabuk laut.
Omong-omong, meski Fifticia
memiliki banyak bangunan megah,
kawasan galangan kapal ini
terlihat sedikit kumuh, ya.
Katanya, dulu kawasan ini
dibuat dalam waktu singkat...
untuk menampung para pekerja
yang membuat kapal ekspedisi...
menuju benua baru.
Begitu, ya.
Jadi setelah kapalnya selesai
dan para pekerja pergi,
tempat ini langsung berubah
menjadi kawasan dunia gelap, ya.
Jasa pengiriman Bajak Laut Paus Merah,
Barrel Delivery, telah datang!
Hah? Apa?
Ini untukmu!
Untukku?
Pengiriman selesai!
Hei!
Apa ini? Boleh aku ambil, nih?
Memangnya pernah terjadi hal seperti ini?
Entahlah, aku tidak ingat.
Apa ini item yang dibutuhkan
untuk berlayar?
Ternyata SLF baik juga.
Apa isinya, ya?
Coba kulihat.
Ayo kita buka pelan-pelan
dan lihat isinya.
Hah? Re-Re-Rei? Kenapa?
Akhirnya bisa keluar.
Sempit sekali.
Akitsu Akane juga?
Kak Ceecrue, kita bertemu lagi.
Su-Sunraku?
Kenapa kamu di sini?
Kenapa?
Seharusnya aku yang tanya.
Omong-omong, ini di mana?
Kenapa kalian dibawa ke sini?
Apa yang terjadi?