Ayo kita buka pelan-pelan
dan lihat isinya.
Wah!
Akhirnya bisa keluar.
Akitsu Akane juga?
Ke-Kenapa kalian dibawa ke sini?
Paus Merah Lawan Monster Laut
Apa yang terjadi?
Sebenarnya aku juga kurang tahu.
Saat aku memandangi laut...
Wah, lautnya indah!
Kapalnya banyak sekali!
SKENARIO UNIK
MENEMBUS UTUSAN KEDALAMAN
Tiba-tiba aku dapat pemberitahuan.
APA ANDA INGIN MEMULAINYA?
Eh? Apa ini skenario unik
yang dikatakan Sunraku?
Kenapa aku mendapatkannya?
Jasa pengiriman Bajak Laut Paus Merah,
Barrel Delivery, telah datang!
Ada apa ini?
Kami dimasukkan ke tong
dan tiba-tiba sampai di sini.
Seram banget.
Kok bisa, sih?
Seharusnya cuma aku
yang menerima skenario ini.
Maaf.
Mungkin ini terjadi karena kami
masih menjadi anggota timmu.
Ah, benar juga.
Aku lupa membubarkan tim
setelah melawan Lycagon.
ANGGOTA TIM: SUNRAKU, EMUL
Kalian masih jadi anggota timku!
PSYGER-0, CEECRUE, AKITSU AKANE
Begitu, ya.
Karena masih jadi pemimpin tim,
skenario yang diambil Sunraku juga
akan terkirim pada kami.
Bahaya, nih.
Selain Lycagon sang Pembunuh Malam,
mereka juga terlibat skenario
Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak.
Bagaimana ini?
Hei.
Ada apa ini?
Yah, aku mengajak teman
supaya tidak sepi.
Itu lebih asyik, kan?
Kamu tadi kelihatan kaget, lo.
Apa boleh buat!
Ini skenario unik langka!
Masa aku mengaku blunder
dan mengusir mereka sekarang?
Aku juga berutang budi pada mereka.
Yah, kami tak keberatan
dengan anggota tambahan.
Jadi, bagaimana?
Apa kalian mau ikut?
Tentu saja!
Ba-Bagaimana ini?
Padahal ini kebetulan terjadi
saat aku hampir keluar dari tim.
APA ANDA INGIN KELUAR DARI TIM SUNRAKU?
Padahal kami sudah satu tim.
Aku tidak mau keluar seperti ini.
Aku sangat senang saat bertualang
dengan Hizutome.
Aku ingin bertualang lagi dengannya.
Namun...
Apa yang kamu lakukan, Rei?
Kita harus cari bahan ramuan mujarab
sebelum berangkat ke benua baru.
Cepat bergabunglah ke timku.
Ah, iya.
Apa boleh buat.
Selamat tinggal!
SKENARIO UNIK
MENEMBUS UTUSAN KEDALAMAN
Apa?
APA ANDA INGIN MEMULAINYA?
Jasa pengiriman Bajak Laut Paus Merah,
Barrel Delivery, telah datang!
A-Ada apa?
Hei, siapa kalian?
Aku tak sengaja menerima skenario unik ini.
Padahal aku harus
mempersiapkan banyak hal...
sebelum keberangkatan
Schwarz Vulf ke benua baru.
Jika aku teruskan skenario ini,
apa Kakak akan marah, ya?
Dengar, Rei.
Bisa dibilang aku bermain SLF
hanya untuk mengalahkan Lycagon.
Aku akan melakukan apa pun
demi mencapai tujuanku.
Tidak ada hal yang lebih penting.
Jadi, bagaimana denganmu, Rei?
Jika kamu sedang sibuk,
kamu boleh mundur sekarang.
Tidak!
Maafkan aku, Kakak.
Aku punya alasan sendiri untuk bermain.
Aku akan membantumu segenap hati!
Se-Semampunya saja.
Ya!
Tapi, sisi baiknya,
sekarang kita memiliki anggota kuat.
Tunggu saja, Ctarnidd sang Kedalaman Mutlak.
Kami akan mengunjungi rumahmu
tanpa pemberitahuan.
Ayo cepat!
Kami sudah bersiaga!
Persiapan selesai, Kapten!
Oke! Bentangkan layar!
- Ayo!
Kapal Bajak Laut Paus Merah,
Scarlet Whale, berlayar!
Target kita adalah kapal hantu,
Crying Innsman!
Wah, luar biasa! Kita melaju cepat!
Ini memang luar biasa.
Para bawahan bekerja dengan baik.
Titik pertemuan kapal hantu itu
masih agak jauh.
Siapkan diri kalian selagi bisa.
Baik.
Pertarungan di atas kapal, ya?
Karena kapal itu muncul bersama badai,
pijakan kami akan berguncang.
Apa mereka bisa bertarung dengan baik?
Hei!
Bagaimana caranya melawan kapal hantu?
Kata Stude, ada monster
yang naik kapal hantu itu.
Monster?
Sebelum naik kapal, aku sempat
cari informasi tentang monster itu.
Oh, kamu hebat, Rei.
Aku dijauhi orang gara-gara luka ini.
Aku tidak bisa cari informasi.
Katanya...
Monster itu adalah campuran
ikan busuk dan mayat manusia.
Aku merinding saat membicarakannya.
Begitulah katanya.
Dia sangat ketakutan.
Sepertinya itu zombi manusia ikan.
Kami juga belum pernah
mengerjakan skenario unik ini.
Kami tak tahu jadinya nanti.
Kalian sedang apa?
Mempelajari cara pakai balista.
Persiapan itu sangat penting.
Kapal bajak laut biasanya
identik dengan meriam besar,
tapi di sini cuma ada balista, ya.
Mungkin karena dunia ini
tak mengenal bubuk mesiu.
Begitu, ya.
Aku juga belum pernah melihat
senjata api di sini.
Kelihatannya kapal ini cukup kokoh.
Kurasa kita tak akan tenggelam tiba-tiba.
Tentu saja!
Ini kapal kebanggaan Bajak Laut Paus Merah!
Kapal hantu itu bukan masalah besar!
Oh, besar juga omonganmu.
Baiklah, mari serahkan
navigasinya pada kapten...
dan bersantai-santai
sambil menunggu perkembangan.
Astaga.
Orang itu seram sekali.
Seseram itukah?
Bagiku dia cuma terlihat
seperti orang sableng.
Sepertinya gadis bernama "Rust" itu
bukan sainganku.
Itu...
Kapten! Lihat di langit sebelah barat!
Akhirnya muncul!
Apa dapat?
Kayaknya susah dapat ikan
jika kapalnya bergerak terus.
Ada apa?
Rei.
Ya.
Apa cuaca di SLF bisa berubah secepat ini?
Tidak.
Setahuku tidak.
Apa itu?
Awan hitam itu makin besar.
Kapten, tidak salah lagi!
Sama seperti waktu itu!
A-Aku tidak takut!
Aku adalah putra Papa!
Sekeliling kita jadi gelap!
Dalam gim bajak laut horor,
biasanya kapal hantu
muncul dari balik kabut,
tapi yang ini...
Apa kamu baik-baik saja, Nona Akitsu?
Ya!
Itu kapal hantu...
Crying Innsman!
CRYING INNSMAN
Kapalnya muncul secara dramatis
dari dalam laut, ya.
Rei?
A-Aku melihat banyak siluet manusia di sana.
Sepertinya mereka manusia ikan.
Kapalnya menjijikkan!
Keparat! Jangan mendekat!
Tunggu!
Jangan asal menyerang!
Tunggu sampai masuk jangkauan tembak!
Akulah kapten yang memberi perintah!
Berdirilah sebelum mengatakan itu!
Jangan harap bisa balas dendam
jika kamu takut begitu, Bajak Laut Besar!
Sialan!
Kapten!
Kapal hantu itu mendekat dengan cepat!
Apa mereka mau menabrak kita?
Namanya juga kapal hantu.
Mereka nekat sekali.
Kapten! Kita harus menghindar!
Kapten!
Tidak.
Jika sampai salah langkah,
lambung kapal bisa berlubang.
Kita ladeni mereka!
Kapal mereka sudah tua dan rusak!
Haluan kapal Scarlet Whale-ku yang kuat...
tidak mungkin kalah!
A-Apa kita akan baik-baik saja?
Kapten sudah bilang begitu.
Percaya saja.
Jangan sampai jatuh ke laut, ya!
- Ya!
Semuanya!
Bersiap terhadap benturan!
Baiklah, ayo kita mulai!
Kapal hantu Crying Innsman,
saatnya menaklukkanmu!
Pegangan erat-erat!
Haluan kapal kita tersangkut di kapal hantu!
Periksa kerusakan kapal!
Monster.
Besar juga nyalimu, Stude.
Sekarang,
serahkan pada kami!
Daya hancurku melemah
karena statistikku berkurang!
Ternyata pemain baru sepertiku
masih bisa mengimbangi musuh.
Jangan lengah, Nona Akitsu!
Maaf!
Wah, ini makin seru!
Kurasa mereka bisa menangani
zombi manusia ikan di sini.
Saatnya menyerbu kapal hantu.
Kamu mau ke sana?
Mereka berbondong-bondong ke sini!
Sepertinya agak sulit
jika menyerbu dari depan.
Apa kamu ingin menyeberang?
Kalau begitu, aku akan membuka jalan.
Panah sihir? Kamu pemanah, ya?
Kukira dia petarung jarak dekat seperti Katzo.
Mordo!
Aku tahu!
Faraway Cheer!
FARAWAY CHEER
Minggir, Ikan Sampah!
Wah, mereka terempas!
Mantap, Rust dan Mordo!
Posesi Shanao!
Langsung serbu!
Ini dia!
Baiklah.
Aku akan menguji
EMPIRE BEE TWINBLADE V4, DIPAKAI
Empire Bee Twinblade V4 ini...
pada kalian.
Efek racun korosifnya makin kuat.
Sepertinya tubuh mereka
bisa dihancurkan dengan cepat.
Makin menjijikkan saja!
Serang saja, Emul!
Pasti bisa pecah banget!
Magic Edge!
Berhasil!
Jeda waktu skill-ku
lebih singkat karena efek Fool!
FOOL
ARCANUM FOOL
Efek arcanum langsung berasa!
Aku bisa pakai skill sepuasnya!
Tapi, zombi manusia ikan ini banyak sekali!
Mereka tidak berkurang!
Rust! Ada dua monster di sebelah kiri!
Kalian berdua!
Hai.
Sepertinya di sini lebih asyik
karena sasaran tembaknya banyak.
Apa musuh di kapal kita sudah habis?
Masih tersisa sedikit.
Tapi mereka cukup kuat.
Kurasa mereka bisa menangani sisanya.
Selain itu, mungkin para bajak laut
ingin kita menangani monster di sini.
Skenarionya begitu, ya?
Aku akan membantu kalian dari atas.
Apa kamu butuh buff tipe pelindung?
Tidak usah!
Itu tidak akan berefek padaku!
Oh, begitu rupanya.
Mereka bertambah lagi.
Aku jadi curiga kalau jumlahnya tak terbatas.
Awas!
Apa kalian baik-baik saja?
Ya.
Akhirnya muncul monster
yang terlihat seperti bos.
KAFURA BINZO
ZOMBI HIU BERJUMBAI LAUT DALAM
Apa itu kapten kapal hantu?
Mungkin saja.
Jika dia dikalahkan,
mungkin zombi-zombi itu akan berhenti.
Jika dilihat dari kekuatan musuh biasa,
kurasa dia bukan masalah besar.
Sialan.
Sialan! Mereka masih bisa naik
setelah dijatuhkan ke laut!
Kapten! Di luar berbahaya!
Cepat masuk ke dalam!
Tidak.
Apa? Kapten?
Aku datang sejauh ini
untuk membalaskan dendam Papa!
Aku tak bisa menghabisinya.
Psyger-0, apa kamu baik-baik saja?
Ya, terima kasih.
Monster-monster itu sudah berkurang banyak.
Kalian berdua sangat hebat.
Karena efek Armageddon...
semua statistikku berkurang setengah,
dan performa zirahku menurun.
ARMAGEDDON
Aku tak akan bisa menggunakan Antinomy
dengan statistik seperti ini.
Aku tak boleh membebani yang lain.
Bosnya muncul!
Ayo kalahkan dia!
Ya! Aku mengandalkanmu!
Bu-Bukan aku, tapi kamu—
Mordo, tangkap ini!
Eh?
Tu-Tunggu!
Apa yang kamu lakukan?
Setelah menguasai Meriam Emul Bombastis
yang bisa menjatuhkan Usurper Dragon,
ini mudah bagimu!
Ayo!
Aku tidak ingat apa-apa soal itu!
Tolong bantu kami dari atas!
Ba-Baiklah.
Oke, sekarang saatnya beraksi.
Mengikuti Pedang Bulan,
Belati Rawa telah lahir kembali
melalui proses "Ascend" senjata.
DUCUSRAM DIPAKAI
Ducusram siap tampil!
Ayo maju!