Hasrat Membunuh 100 Meter Per Detik
TIGA TAHUN LALU,
KEJUARAAN DUNIA GALAXIA HEROES: BURST
Gamer pro terhebat.
Akhirnya aku bisa melawanmu.
Aku sudah mempelajari
gaya permainannya habis-habisan.
Kecepatan reaksinya memang luar biasa,
tapi dengan pengalamanku
setelah mengalahkan banyak gamer pro,
aku yakin bisa menghadapinya.
Mari bertanding.
Ekspresi santai itu akan lenyap hari ini!
Dengan momentum tak terbendung,
sang pahlawan baru dari negeri Jepang, K,
tetap memilih Armed Lava!
ARMED LAVA VS. METIUS
Sang juara bertahan, Sylvia Goldberg,
PEMAIN: K, PEMAIN: SILVI
masih setia dengan Metius!
Sejak pertama kali debut,
dia hampir tidak pernah kalah.
Dengan tingkat kemenangan tinggi,
akhirnya K menembus kejuaraan dunia.
Seperti apa perlawanannya
saat menghadapi sang jawara?
Pertarungan dimulai!
Dia mencengkeram kakinya!
Dan membantingnya di tanah!
Kesempatan!
Saatnya menggunakan Letusan Logam Cair!
Letusan—
Lepas!
Pertahanan kokoh Armed Lava
berhasil didobrak secara paksa!
Dia bisa bebas dari posisi seperti itu?
Tidak, masih belum!
Aku akan mengatur ulang rencana—
Armed Lava dilambungkan ke atas!
Momentumnya bagai meteor!
Apa manusia bisa melakukan hal ini?
ARMED LAVA
Tidak mungkin!
Ini berbeda dari yang kulihat di video.
Ini bukan masalah kecepatan reaksi.
Seolah-olah, dia sudah memprediksi
strategi dan gerakanku sepenuhnya.
Energi Metius sudah terisi penuh!
ENERGI PAHLAWAN
Dia bisa mengeluarkan ulti!
Metia Strike!
K.O.!
Selesai!
Pemenangnya adalah Silvi!
Setelah mendobrak pertahanan lawan,
pertandingannya selesai dalam sekejap!
I-Inikah kehebatan Sylvia?
Aku sama sekali tak berkutik.
Luar biasa!
GG banget, K!
Aku terkejut karena kamu bisa
mengurangi separuh nyawaku.
Pengecoh dan responsmu juga bagus.
Apa aku boleh tahu nama lengkapmu?
Kei. Namaku Kei Uomi.
Namaku Sylvia Goldberg.
Aku sudah tahu.
Aku tidak akan menyerah.
Silvi, aku pasti bisa melampauimu!
Ya. Aku tunggu, ya.
Itulah rekaman pertandingan pertamaku
melawan Sylvia.
Bagaimana menurutmu, Sunraku?
Menurut kami, gaya permainanmu
sangat mirip dengan Sylvia.
Benar. Namun, dia lebih cepat dariku.
Dia seperti memiliki
kemampuan tangkis otomatis,
dan prediksi yang terlalu sempurna,
sampai membuatku terheran-heran.
Mungkin aku bisa meniru tekniknya,
tapi tidak bisa meniru gerakannya.
Jadi, maksudmu seperti ini, kan?
Jika kamu hanya bisa setara
dengan Metius yang kugunakan,
kamu tak akan bisa mengalahkan Sylvia.
Jadi, itu alasanmu ingin melawan Sunraku
dalam keadaan serius, ya.
Maaf karena aku menyembunyikannya.
Aku tidak ingin membuatmu kepikiran.
Oke, deh.
Aku juga sudah puas
karena menendang wajahmu.
Aku sampai merasa bakal gegar otak.
Pertarungan tadi tidak dihitung, ya.
Bawel.
Setelah kalah telak darinya,
aku mempelajari Sylvia secara detail,
dan mengubah karakter serta
strategiku setiap kali melawannya.
Namun, catatan resmiku saat melawannya...
adalah 0 menang, 8 kalah, dan 1 seri.
Sampai sekarang,
Sylvia masih terus berkembang.
Kamu dihajar habis-habisan, ya.
Namun, kamu masih ingin menang, kan?
Tentu saja.
Kalau begitu, kita harus melakukannya.
Di tengah penilaian publik
yang mendukung Silvi dan Star Rain,
jika tim dadakan kita
bisa mengalahkan mereka,
bukankah itu sangat menarik?
Ya.
Si Katzo semangat banget.
Kurasa mengalahkan Sylvia adalah hal
yang sangat penting baginya.
Karena Katzo ingin melawan Sylvia,
sepertinya kami harus
melawan tiga orang kekar itu.
Aku harus memikirkan strategi
untuk menghadapi mereka bertiga.
Oke, aku mulai semangat!
Malam ini, aku akan latihan dengan serius!
Untuk itu, aku butuh minuman energi,
tapi aku tak menemukan
minuman energi impor di sini.
Sudah kubilang, kopi!
Hitam! Kental! Banyak!
Semua kopi berwarna hitam.
Hitam?
Ya, itu dia!
Hitam-hitam yang banyak!
Mungkin maksudnya kopi hitam yang pahit?
Pahit?
Itu dia!
Kopi hitam yang pahit!
Ah, begitu rupanya.
Mohon tunggu sebentar.
Ah, terima kasih!
Thanks, boy!
Sama-sama. No problem.
Boy?
Dia menyembunyikan wajah?
Apa dia terkenal?
Mencurigakan banget.
Penampilanku sendiri juga mencurigakan, sih.
Aku juga suka produk itu!
Namun, rasanya agak kurang di Jepang.
Ah, itu benar.
Kadar kafeinnya lebih rendah di sini.
Apa dia juga gamer?
Terima kasih sudah menunggu, Nona.
Kopi hitam ekstra kental.
Wow!
Katanya kopi di toserba Jepang itu enak!
Aku sudah lama menunggu momen ini!
Hitam dan kental banyak-banyak!
Hahaha, thank you!
Hahaha!
Sepertinya hanya orang unik
yang girang cuma karena kopi.
Tunggu, orang tadi...
Tidak mungkin, sih.
Anak tadi membeli
banyak minuman energi.
Jangan-jangan, dia seorang gamer?
Uenak!
Pantas dikasih bintang lima!
Heloww!
Apa yang kamu lakukan, Silvi?
Ini waktunya latihan ringan
di Galaxia Heroes: Chaos, kan?
Aduh, maaf.
Aku agak mengantuk
gara-gara penat terbang,
jadi, aku ingin tidur lebih awal.
Kalian latihan sendiri saja.
Hah?
Jangan nipu!
Bukankah kamu tadi semangat banget?
Besok saja.
Sudah dulu, ya.
Oke.
Aku sudah dapat asupan kafein.
Aku langsung main saja.
Satu-satunya gim dari Jepang
yang mengguncang industri gim...
hanya dengan satu judul.
Shangri-La Frontier.
Tadi aku ingin bikin strategi
untuk melawan trio kekar itu,
tapi malah tidak bisa fokus.
Jika dibanding minuman energi impor
yang aku tahu dari Katzo,
minuman ini terasa kurang gereget.
Jika aku minum dua, nanti kebelet kencing.
Di saat seperti ini, bermain gim lain
adalah solusi terbaik untuk bersantai,
tapi aku tidak bawa perangkat virtualku.
SHANGRI-LA FRONTIER VERSI DIGITAL
Ada, dong.
Shangri-La Frontier versi digital.
Shangri-La Frontier menggunakan
sistem autentikasi biometrik dan kata sandi...
untuk mengamankan akun.
Meski tak bisa digunakan
untuk membuat akun sekunder,
akses dari perangkat lain
masih bisa dilakukan dengan mudah.
Untuk masuk dari perangkat lain,
diperlukan verifikasi ID
melalui autentikasi biometrik.
Yah.
Ayolah.
Meski berbeda, kedua gim ini
masih memiliki sistem yang sama.
Ini tidak sepenuhnya sia-sia.
Aku juga sampai di bagian menarik.
Jadi, aku ingin mencoba
dan memastikan beberapa hal.
Oke! Pokoknya bentar doang!
Cuma satu jam!
Maaf, Katzo!
Aku cuma akan main SLF sebentar
biar tidak stres!
SHANGRI-LA FRONTIER:
PEMBURU GIM AMPAS MENJAJAL GIM DEWA
MASUK
RUMAH KOSONG DI RULUIATH
Sunraku?
Halo, Araba!
Sudah seharian, ya.
Aku bisa masuk dari perangkat lain.
Ternyata Rei belum datang, ya?
Omong-omong.
Kok perabotnya bertambah?
Manusia bernama Akitsu Akane
menambahkan banyak hal tadi siang.
Begitu, ya.
Katanya dia bisa bermain hari ini,
tapi kurasa dia sudah istirahat sekarang.
Ternyata kelinci bukan hewan nokturnal, ya?
Gawat!
Ayo, Emul! Bobok lagi!
Ini masih malam, lo!
Hampir saja.
Jika dia bangun...
Aku mau ikut Sunraku!
Dia pasti bawel banget!
Apa kamu mau keluar malam-malam begini?
Kurasa kamu sendiri yang nokturnal.
Aku selalu beraktivitas saat bersemangat.
Begitu bangun, kamu langsung bergerak.
Kamu mirip ikan...
yang harus terus bergerak
supaya bisa bertahan hidup.
Aku bukan tuna!
Apa kamu ingin dijadikan sup sirip hiu?
Sirip hiu? Apa maksudmu?
Apa itu senjata?
- Jika sup, apa itu makanan?
- Sebaiknya aku pergi sekarang...
sebelum membangunkan siapa pun.
Musuh di SLF sering berubah,
antara siang dan malam.
Aku cukup penasaran
dengan perubahan siang-malam di sini...
Mengagumkan.
Jika tempat ini menjadi kota
yang dihantui zombi di siang hari,
sepertinya tempat ini berubah
menjadi surga ikan saat malam.
Wah, indah sekali!
Aku tak akan menghentikanmu sekarang,
tapi jangan sampai lengah.
Berhati-hatilah di luar sana.
Apa?
Saat malam hari,
ada raja yang menguasai Ruluiath.
Raja?
Kota ini tak terlalu gelap
dan mudah ditelusuri...
karena zombi ikan berubah
jadi ikan biasa saat malam.
Aku penasaran dengan raja
yang disebutkan Araba tadi,
tapi untuk malam ini,
aku akan menyelidiki
misteri kekuatan Ctarnidd.
Hal pertama yang ingin kuselidiki—
Bangunan yang hancur tadi
kembali seperti semula.
Sunraku, apa maksudnya ini?
Aku tidak tahu.
Namun, kurasa ini kekuatan Ctarnidd.
Kekuatan restorasi kota hancur
yang tampak seperti mengulang waktu.
Tapi, untuk melakukan percobaan,
aku harus menghancurkannya dulu.
Kadang ada ikan yang bertingkah aneh.
Mungkin mereka masuk dari luar
cakupan kekuatan Inversi Ctarnidd,
sehingga mereka tiba-tiba terbalik
dan bingung.
Dari sudut pandangku,
ini area berudara,
tapi bagi mereka,
ini seperti di dalam air.
Ternyata ikan-ikan ini
bisa masuk dari luar Ruluiath, ya?
Berarti area ini tidak sepenuhnya terisolasi.
Masih ada banyak misteri
tentang pembalikan kota ini,
tapi untuk sekarang—
Itu...
Ikan oar raksasa
yang aku lawan kemarin?
Apa dia juga bisa masuk dari luar?
Pas banget!
Dia cukup untuk—
A-Apa? Ada monster lain?
Api biru? Tubuhnya berapi-api?
Dia makhluk laut, kan?
Dia seimbang dengan ikan oar raksasa itu!
Bahkan lebih kuat!
Dia berada di posisi pemburu!
Apa dia "raja" yang dikatakan Araba?
Efek animasi biru? Apa itu listrik?
Dia membunuh ikan oar raksasa itu
dalam sekejap?
Monster yang memiliki dua atribut,
yaitu api biru dan petir biru,
yang tak biasa untuk makhluk laut.
Dia sang Raja Laut Dalam!
MUSUH UNIK, ATLANTICUS LEPNORCA
Ya ampun.
Musuh sekuat Monster Unik
bisa muncul begitu saja di Ruluiath.
Tempat ini benar-benar gila!
Namun, karena ini gim,
pasti ada cara mengalahkannya.
Kekuatanmu yang dahsyat itu
akan kujadikan alat percobaan!
Satu-satunya kekurangan di SLF adalah...
adanya sensor di adegan kekerasan,
sehingga gerakan predasi monster
jadi terlihat kurang memuaskan.
Hei, kamu!
Sampai kapan kamu makan,
Paus Api Nyetrum!
Sepertinya kamu disebut "raja"
oleh para manusia ikan.
Jika aku ambil makananmu,
apa kamu masih bisa ikhlas?
SIRIP API ARCTUS REGALECUS
Oke, dia terpancing!
Seberapa besar kerusakan
yang bisa terjadi di kota ini?
Dan apa saja syarat
untuk memicu restorasi?
Berdasarkan hasil percobaan ini,
strategi di Ruluiath
bisa berubah secara drastis.
Bekerjalah untukku, Paus Api Nyetrum!
Target penghancuranku
adalah empat menara tinggi...
yang menjadi tempat para pemblokir.
Pemblokir?
Mereka musuh merepotkan...
yang punya kekuatan khusus
untuk memblokir kekuatan kita.
Aku hanya tahu "Krionaire"
yang bisa memblokir sihir.
Apa yang terjadi jika menara pemblokir itu
bisa dihancurkan?
Aku ingin mencobanya!
Pertama, aku harus ke sana
dalam keadaan hidup!
Itu efek serangan listrik...
yang bisa mengalahkan
ikan oar raksasa tadi, kan?
Serangan itu pasti cukup dahsyat,
tapi dia butuh waktu hampir 30 detik
untuk mengaktifkannya.
Bagi spesialisasi kecepatan
yang rawan mati sepertiku,
itu cuma serangan lambat
yang memberikan aba-aba tembak.
Itu tidak terlalu mengancam.
Ini dia!
Listriknya bisa merambat dan menyebar.
Ini lebih mirip serangan area luas.
Hebat! Aku bisa menghindar!
Kukira aku tak akan selamat
karena belum menyiapkan Inventoria!
Kursi VR canggih kaum elite ini
memang hebat!
Responsnya luar biasa!
Manfaatnya sangat terasa di situasi krisis
yang membutuhkan refleks seperti ini.
Oh, ini bukan saatnya melamun!
Namun, ini membuatku lebih optimis!
Aku pasti bisa mencapai menara!
Apa itu?
Serangan baru?
Sebaiknya aku siapkan Inventoria dulu!
Sunraku?
Wortelnya banyak.
Enak banget.
Teater SLF!
Mini!
#38 METODE PROFESIONAL GIANT KILLER
METODE PROFESIONAL GIANT KILLER
Arthur Pencilgon.
Dia seorang pembunuh pemain.
GIANT KILLER
Dia dijuluki Giant Killer.
Dia si nomor dua di Ashura Kai,
klan pembunuh yang terkenal kejam.
Kali ini, kita akan mengungkap
metode membunuhnya.
MENGGUNAKAN PERANGKAP
Metode Giant Killer nomor satu:
Menggunakan perangkap.
Maaf.
Permisi, aku terjebak di rawa ini.
Apa kalian bisa menolongku?
Hari yang berat, ya.
Kami akan menolongmu.
Bersabarlah sebentar lagi.
Hiyat!
MENGINCAR PEMAIN TUNGGAL
Metode Giant Killer nomor dua:
Mengincar pemain tunggal.
Terima kasih untuk hari ini!
Aku pergi dulu, ya!
Makasih!
Ya. Panggil aku kapan saja.
Kita harus menggunakan otak
untuk mengalahkan musuh kuat.
Berbeda dari gamer pilih-pilih
atau gamer cewek berbatang itu,
aku punya kecerdasan.
Hei, kamu!
Beraninya kamu menipu kami kemarin!
Sepertinya semua pemain
yang sudah kubunuh selama ini...
akhirnya bersatu untuk balas dendam.
Entah secerdik apa pun rencananya,
dia tak bisa mengalahkan banyak orang.
Apa yang akan dia lakukan?
Di situasi seperti ini...
Apa?
Metode Giant Killer yang terakhir!
Mati bareng-bareng!
Eh?
Meledakkan diri!
MELEDAKKAN DIRI
Asyik banget!