Wolfgang Beralih Dari Laut, ke Gedung Pencakar Langit
Jadwal Rei masih belum pasti.
Meski agak terpencar-pencar,
sepertinya kita bisa
berkumpul di hari terakhir.
Jadi, siapa pun yang bisa main...
harus melanjutkan progres
dan tetap saling mengabari, ya.
Mari kita berhenti main dulu hari ini.
Namun, aku tak akan diam saja setelah
diremehkan Penguasa Kedalaman Mutlak.
Hari ketujuh akan jadi hari penentuan!
Lain kali, kita akan balas Ctarnidd
yang punya kekuatan absurd itu...
dengan kejutan besar!
- Ya!
- Tentu!
Ayo balas dia!
Keesokan harinya.
Sunraku atau Hizutome Rakuro
HARI KEDUA
menempuh perjalanan ke kota besar.
5 HARI MENUJU HARI PENENTUAN
Anggotanya adalah aku,
Akitsu Akane, Rust, dan Mordo.
Karena kami tidak bisa
mengirim pesan di Ruluiath,
akhirnya aku tak bisa menghubungi Rei.
Tapi, aku yakin dia akan baik-baik saja.
Jika dipikir-pikir, biasanya orang normal
pakai media sosial untuk berbalas pesan.
Berurusan dengan model
dan gamer pro memang ribet.
Aku takut urusan pribadi
dan pekerjaan tercampur aduk!
Karena itu, kami masih pakai surel
untuk berkomunikasi.
GGC. Festival gim dunia.
Aku tak menyangka bisa berpartisipasi...
dalam turnamen besar seperti ini.
Baru kali ini aku bertemu Uomi Kei
dan Pencilgon atau Amane Towa...
secara langsung di dunia nyata.
Oh, ya, Katzo bilang dia akan menanggung
biaya transportasi dan akomodasi,
tapi awas saja kalau hotelnya jelek.
Eh?
Kami telah menunggu kedatangan Anda,
Tuan Sunraku.
Tuan Uomi Kei telah mengabari kami.
Eh?
Silakan lewat sini.
Saya akan menunjukkan kamar Anda.
Eh?
Kalau begitu, saya permisi.
Selamat menikmati hotel kami.
Ini, sih, hotel sultan!
Apa ini serius, Katzo?
Ini terlalu mewah untuk satu anak SMA!
Kasurnya terlalu empuk dan nyaman!
Apa pemandangan ini asli?
Bukan buatan CGI, kan?
Ini bukan "prank" besar
yang menargetkanku, kan?
I-Itu...
Perangkat selam penuh terbaru
yang terkenal karena ukuran besar...
dan harga anti kaum mendang-mending!
Hotel pilihan gamer pro memang gila!
Di sini sudah ada perangkat gim khusus!
Ini semua terlalu hebat!
Aku jadi tidak bisa tenang!
Kenapa dia serius banget, sih?
Apa duit cuma seperti daun baginya?
Cepat kemarilah, Katzo!
Hei, hei, hei!
Kenapa hotelnya bagus banget?
Ini bukan semacam "prank", kan?
Oh, kamu sudah sampai?
Pencilgon juga sudah datang.
Biar kupanggil anggota satunya.
Tunggulah di kamar.
Anggota satunya?
Oh, iya, ini pertarungan tim
beranggotakan empat orang.
Halo, Sunraku!
Model super terkenal,
Nona Amane Towa,
datang untuk menemuimu.
Pencilgon?
Benar. Cepat buka.
O-Oke.
Tunggu dulu.
Baru kali ini aku menemui mereka
secara langsung.
Aku berurusan dengan model besar
dan gamer pro.
Aku tidak terlalu
memikirkannya dalam gim,
tapi hanya wajahku saja
yang belum ketahuan.
- Artinya, bukankah ini kesempatan?
- Hei, Sunraku?
Masa aku muncul perdana di depan mereka
tanpa kesan spesial?
Tidak boleh!
Kesempatan tidak datang dua kali!
Aku akan memberikan kesan terhebat
di depan mereka!
Hei, kamu sedang apa?
Cepat buka!
Jangan tunggu aku lapor polisi
atas dugaan orang mencurigakan!
Halo! Akhirnya kita bertemu
dan bicara secara langsung—
Maaf, aku menyuruhmu bergegas.
Namun, bukankah sebaiknya kita
menyapa mereka lebih cepat, Meg?
Tidak apa-apa.
Namun, apa mereka benar-benar hebat?
Apa mereka bisa menggantikan gamer pro?
Ya. Aku berani menjaminnya.
Kamu memuji mereka sejauh itu, ya.
Selain itu, aku memiliki alasan khusus
saat memilih mereka.
Alasan?
Lihat saja sendiri nanti.
Aku juga belum pernah bertemu mereka
secara langsung.
Mereka sering melakukan
hal bodoh saat main gim,
tapi kemampuan mereka cukup tinggi.
Aku kaget karena kamu
niat banget menutupi muka!
Su-Sudah pantas dilaporkan ke polisi!
Aduh, aduh!
Gawat! Perutku sakit!
Aku tidak menyembunyikan muka!
Aku cuma pakai topeng gas
hadiah gim buat seru-seruan!
Ini barang langka yang terbatas!
Sudah hentikan!
Alasan tidak jelas itu
bikin kamu tambah lucu!
Maaf, Meg.
Mereka tetap bodoh di dunia nyata.
Hai, Gamer Pro!
Apa gadis itu anggota satunya?
Ya. Dia adalah satu-satunya
anggota Nitro Squad...
yang bisa menemani kita
selama dua hari ke depan.
Namanya Natsume Megumi.
GAMER PRO, NATSUME MEGUMI,
ANGGOTA NITRO SQUAD
Ha-Halo.
Ah, aku pernah melihatmu di majalah!
Senang bertemu denganmu!
Aku tidak tahu.
Kei.
Meg, aku yakin
kamu punya banyak pertanyaan,
tapi mari kita masuk dulu.
Aku ingin membicarakan pertandingan.
Tidak pakai basa-basi, ya.
Kamu semangat sekali, Katzo.
Lawan kita adalah tim terkuat Amerika.
Di sisi lain, kita hanyalah tim
yang dibentuk secara mendadak.
Namun, dengan keadaan kita sekarang,
jika kita memiliki cara
untuk mengalahkan mereka,
bukankah itu menarik,
Sunraku dan Pencilgon?
Mau sampai kapan
kamu ketawa, Cewek Pensil?
Kamu sendiri mau sampai kapan
memakai topeng gas bodoh itu?
Aku kehilangan momen besar
untuk melepasnya.
Harap maklum.
Suara napasmu ganggu banget.
Kamu sudah seperti badut asli.
Namun, aku masih heran...
karena model terkenal sepertimu
bisa meluangkan waktu untuk kami.
Tahu sendiri, kan?
Aku ini orangnya fotogenik,
jadi, pekerjaanku bisa cepat selesai.
- Oh?
Aku telat menyadarinya
karena pria bertopeng gas itu,
tapi apa dia Amane Towa si model terkenal?
Pria bertopeng dan model terkenal.
Kei.
Apa mereka benar-benar kunci
untuk mengalahkan Star Rain?
Apa Star Rain adalah tim terkuat Amerika?
Ya.
Star Rain adalah tim terkuat
dalam gim pertarungan di Amerika.
Wah, gede banget!
Badan mereka makan tempat!
Apa aslinya mereka petarung jalanan?
Pria paling kanan
yang bernama Johnson...
bisa menghancurkan apel
hanya dengan satu tangan.
Hebat!
Mereka cocok disebut tim Amerika!
Apa yang membuatmu berpikir begitu?
Oh, ada satu gadis manis di antara mereka.
Apa dia anggota pemanis?
Dia adalah—
Sylvia Goldberg.
Jika kita mencari pemain terkuat
di dunia gim pertarungan Amerika,
namanya pasti akan muncul.
Oh?
Namanya mengemuka lima tahun lalu...
dalam turnamen gim pertarungan amatir.
Dari babak penyisihan hingga final,
dia meraih kemenangan telak
tanpa kena serang sedikit pun.
Wow.
Bahkan saat melawan gamer pro
dalam pertandingan persahabatan,
dia mendominasi seluruh pertandingan
dan menunjukkan kekuatan yang luar biasa.
Karena fakta mengejutkan itu,
nama Sylvia Goldberg jadi terkenal,
dan dia mengguncang dunia gamer pro.
Setelah melakukan debut besar,
dia langsung direkrut tim gamer pro.
Dalam waktu kurang dari setahun,
mereka membuat tim khusus
dengan Sylvia sebagai pusatnya,
yaitu Star Rain.
Selama lima tahun terakhir,
Sylvia terus mencatat rekor gemilang...
sebagai bintang di dunia gamer pro.
Dia benar-benar gamer pro terkuat, ya.
Dia seperti bos akhir saja.
Selain itu, dia juga cantik.
Bukankah dia tipe karakter kuat...
yang menang telak
dalam survei popularitas?
Maksudmu tipe karakter
yang mencuri popularitas protagonis, ya?
Tentu saja, tiga anggota lainnya
juga gamer pro kelas atas.
Dengan lawan sekuat Star Rain,
kamu bilang kalau kita
masih berpeluang menang,
meski temanmu bukan gamer pro?
Kami juga butuh penjelasan soal itu.
Ya.
Itu benar.
Jika dipikir secara normal,
kita tidak mungkin menang.
Aku tidak ingin mengakuinya,
tapi Sylvia memang sangat hebat.
Aku sudah melawannya beberapa kali,
tapi hanya sekali saja
aku bisa imbang dengannya.
Namun, aku melihat
celah kemenangan kali ini.
Celah kemenangan?
Apa itu?
Kalian berdua bermain Shangri-La Frontier.
SLF?
Akan kujelaskan.
Pertama, gim yang akan kita mainkan
dalam pertandingan kali ini adalah...
Galaxia Heroes: Chaos.
Gim realitas virtual pertarungan
yang akan dirilis musim gugur tahun ini.
Itu belum dirilis, ya?
Tunggu, Galaxia?
Bukankah itu komik yang kamu suruh baca?
Benar.
Karakter yang muncul dalam gim ini...
adalah para pahlawan dan penjahat
yang muncul dalam seri Galaxia Comic.
Gim ini memungkinkan kita
mengendalikan karakter dari komik...
yang diterbitkan oleh perusahaan yang sama.
Itulah Galaxia Heroes.
Ah.
Oh, iya, aku belum sempat baca komik itu.
Aku juga baru baca sedikit.
Bacalah dengan serius!
Pahamilah karakter dan seluk beluknya!
Dasar!
Gim pertarungan ini punya banyak seri,
tapi kita akan memainkan seri terbarunya.
Kemudian, dalam GGC kali ini,
mereka ingin memperkenalkan gim ini...
melalui pertandingan persahabatan
antara Nitro Squad melawan Star Rain.
Apa hubungannya dengan bermain SLF?
Seri terbaru, Galaxia Heroes: Chaos,
dikembangkan bersama UES,
yang merupakan developer SLF.
Developer SLF?
Mereka memakai teknologi canggih UES
yang dikenal melewati beberapa generasi.
Artinya, gim ini memiliki
pengalaman realitas virtual...
yang jauh melampaui gim lain.
Mungkin ini adalah gim kedua
yang masuk kategori generasi SLF.
Karena itulah, seri terbaru ini
berbeda dari seri sebelumnya.
Begitu, ya.
Aku mulai memahami maksudmu.
Tidak ada informasi bahwa
anggota Star Rain bermain SLF.
Pertandingannya dua hari lagi.
Mereka hanya punya waktu dua hari
untuk mengenal sistem gim terbaru.
Tapi, sebagai pemain SLF,
kita lebih unggul dari mereka
karena terbiasa dengan sistem gim.
Benar.
Kita sudah mengenal sistemnya.
Dan itu adalah celah kemenangan kita.
Tu-Tunggu sebentar!
Aku memahami logikanya,
tapi Star Rain bukan lawan mudah...
yang bisa dikalahkan
hanya karena bermain SLF.
Meg.
Karena itu, aku memilih mereka berdua.
Aku sudah bilang, kan?
Kemampuan mereka cukup tinggi.
Eh? Apa tadi?
Kamu memuji kami, ya, Katzo?
Hei, menjauhlah dariku!
Kamu selalu berpikir begitu, ya?
Kamu membuat hatiku meleyot!
Jangan dekat-dekat!
Sialan! Aku keceplosan!
Biarlah. Itu fakta, sih.
Sunraku.
Pencil—
Tidak, sekarang, Amane Towa.
Karena kita belum pernah bertemu
secara langsung,
aku sempat takut
kalau kalian tidak datang,
tapi terima kasih sudah datang.
Kalau begitu, mari kita berkenalan lagi.
Benar.
Mereka sering melakukan hal-hal bodoh,
tapi kemampuan mereka cukup tinggi.
Meski punya kebanggaan tinggi
sebagai seorang gamer pro,
Kei sampai memuji mereka?
Baiklah.
Jika kamu sampai seyakin itu,
aku akan memercayai mereka.
Aku jadi tertarik pada kalian
karena dinilai tinggi oleh Kei.
Karena itu,
maukah kalian bertarung melawanku
dan membuktikan kemampuan kalian?
Aku siap kapan saja.
Dasar Sunraku.
Dia tidak melepas topengnya sampai akhir.
Paling dia akan memakainya
sampai pertandingannya selesai.
Buat apa coba?
Jangan lupa baca komik Galaxia, ya.
Pemahaman karakternya berbeda—
Ah, kamarku di lantai ini.
Sampai nanti, Megchan.
Aku tunggu tantanganmu.
Hati-hati.
Dia tidak mungkin bertarung secara adil.
Kei. Penilaianmu terhadap mereka
cukup tinggi.
Apa menurutmu aku akan kalah?
Aku tidak tahu.
Aku memahami kekuatan kalian.
Meski mereka adalah pemain SLF,
mereka belum pernah main Galaxia.
Aku masih belum tahu hasilnya
karena mereka belum memahami...
keunikan karakter Galaxia.
Namun, aku akan lebih senang
jika kamu bisa mengalahkan mereka.
Aku suka melihat mereka kesal.
Nanti katakan pendapatmu, ya.
Dia tidak tahu hasilnya saat ini?
Artinya,
dalam keadaan normal,
apa mereka lebih hebat dariku?
Hebat!
Hebat! Kursi VR ini luar biasa!
Responsnya lebih cepat
dan lebih mulus dari perangkat biasa!
Aku jadi bisa pakai insting saat bermain!
Terima kasih, Katzo!
Ini sudah cukup untuk membuatku senang!
Selain itu,
aku sudah mencoba kursi ini
untuk memainkan semua karakter,
tapi gim ini benar-benar
menggunakan teknologi SLF.
TUBUH ASLI
Salah satu kelemahan
realitas virtual selam penuh...
adalah perasaan tidak nyaman
saat pemain menggunakan avatar...
yang berbeda dari tubuh fisiknya.
AVATAR
Pemain gim pertarungan...
harus bisa membiasakan diri
dengan tubuh karakter yang dipilih.
Namun, Shangri-La Frontier...
berhasil mengatasi masalah tersebut
dengan sempurna.
Entah seperti apa pun bentuk
dan ukuran avatar yang dipakai,
pemain bisa mengendalikannya
seolah-olah seperti tubuh sendiri.
Sepertinya Galaxia Heroes: Chaos
juga bisa mengatasi masalah itu.
Aku akan merangkum karakter
yang paling nyaman digunakan.
Pertama—
Ranzo.
RANZO
Karakter pahlawan tua
yang memakai dua katana.
Gaya bertarungnya mirip
dengan avatar Sunraku di SLF,
dan ia memiliki teknik khusus
yang menyerupai gerakan kilat.
Cursed Prison.
CURSED PRISON
Karakter penjahat yang kekuatannya
tersegel zirah terkutuk.
Ia bisa memperkuat zirahnya...
dengan menggabungkan
kendaraan atau puing-puing.
Namun, ia butuh trik khusus
untuk menutup kelemahannya dalam mobilitas.
Ia memiliki beberapa teknik hebat
yang membuatnya asyik dimainkan.
Metius.
METIUS
Ia memiliki mobilitas tinggi...
dan kecepatan eksplosif
yang bisa digunakan untuk menutup...
kesenjangan jarak dengan lawan.
Kekurangannya, ia harus berhenti total
saat berbelok tajam...
dan ia rentan saat bertahan,
jadi, harus banyak bergerak.
Ia musuh bebuyutan
Cursed Prison dalam komik.
Tinkerpixie.
TINKERPIXIE
Penampilan imutnya sebagai peri
hanyalah kedok.
Ia adalah petarung jarak dekat
yang menyebalkan saat dilawan.
Kombinasi serangannya adalah...
mendekat, mengikat lawan,
dan menghantam dengan tongkat.
Ia lebih mirip setan daripada peri.
Psyborg Lord.
PSYBORG LORD
Karakter gabungan
antara esper dan cyborg...
yang menggunakan senjata lempar.
Jika langkahnya bisa diatur dengan baik,
ia bisa menghujani lawan
dengan serangan jarak jauh.
Karena ia bisa kalah
jika lawannya terlalu dekat,
ia butuh manajemen langkah khusus.
Kurasa cuma itu.
Saatnya memilih.
Sudah waktunya bertarung.
Apa kamu bisa masuk sekarang?
Oh, kamu ingin mengukur
kemampuanku ya, Natsume!
Pas banget!
Aku tidak peduli dengan status gamer pro!
Aku akan membuktikan kemampuanku!
Pertarungan antara
Pahlawan melawan Penjahat telah diatur.
PERTARUNGAN ANTARA
PAHLAWAN MELAWAN PENJAHAT TELAH DIATUR
SUNRAKU VS NU2MEG
PEMAIN PENJAHAT NU2MEG
Natsume memilih karakter penjahat, ya.
MENDAPATKAN WAKTU PENGHANCURAN
Pemain Pahlawan, Sunraku,
PEMAIN PAHLAWAN, SUNRAKU,
akan dipindahkan ke area tempur.
AKAN DIPINDAHKAN KE AREA TEMPUR
Gim yang menggunakan
karakter komik Amerika ini...
KOTA CHAOS
memiliki perbedaan mencolok
dengan gim pertarungan lain.
Pahlawan harus bertindak
sebagai pahlawan.
Penjahat harus bertindak sebagai penjahat.
Dan hal itu akan memengaruhi
situasi pertarungan.
RANZO, PEMAIN: SUNRAKU
Oh!
Kamu sudah beraksi, ya, Natsume.
Kakiku sakit, Mama!
Cepat naik!
Kita harus lari dari sini!
Kalian baik-baik saja?
Te-Terima kasih!
ENERGI PAHLAWAN
Baiklah.
Gamer pro, Natsume Megumi.
Aku penasaran dengan gaya bermainmu.
- Ah, lepaskan!
- Tolong hentikan!
Tolong aku!
ENERGI PENJAHAT
Lihat saja, Kei.
Aku akan membuktikan siapa yang lebih hebat...
YGGDRYA, PEMAIN: NU2MEG
antara aku dan temanmu.