Protia!
Kau tidak apa-apa?
Ya, hanya tergores saja.
Bukan waktunya untuk bengong.
Terima kasih.
Jangan gentar!
Kita adalah Sayap Perak.
Party terkuat di dunia.
Nemco
Pierce
Spaghetti
Katerina
Yodaren
Ada apa sebenarnya?
Sampai rapat darurat segala.
Seku
Florian
Vigor
Dennis.
Kegagalan misi sebelumnya adalah
tanggung jawabmu.
Hah?
Kalau kau tidak menggunakan
"Suara Ketakutan",
naga gua itu pun tidak akan kabur,
dan pembasmiannya akan berhasil.
Hei, hei, hei,
kau yang memberiku perintah
untuk melakukannya,
Ketua Vigor.
Aku tidak pernah bicara begitu.
Misi itu adalah pembasmian naga gua,
dan pengambilan kembali barang langka itu.
Namun,
naga gua yang tiba-tiba bangkit
dalam keadaan mengamuk, hal itu membuat
pertempuran tidak mungkin dilanjutkan.
Ini obat penyembuh.
Hei, Vigor! Kalau begini terus...
Gunakan "Suara Ketakutan"!
Kemampuan Intimidasi,
saat "Suara Ketakutan" digunakan,
naga gua yang ketakutan akan kabur
dan misi akan gagal.
Namun, kalau dilanjut pun
kemungkinan menelan korban juga ada.
Jarang-jarang dia mengambil keputusan
yang bagus, begitu asalnya pikirku.
Aduh, aduh.
Mana mungkin aku
memberi perintah seperti itu, 'kan?
Oh, mungkin kau ini
sebenarnya bergabung dengan kami
untuk menjatuhkan kami, ya?
Jadi bisa saja kau itu mata-mata
dari anggota party lain.
Kau mengerti apa yang kumaksud, 'kan?
Dennis, kau kubuang dari party ini.
Dibuang...
Sepertinya pendapat kalian semua
sudah sama, ya.
Betul.
Lagi pula, juru masak seperti dirimu itu
tidak cocok ada di party ini.
Memang apa yang aneh
dari juru masak?
Tentu saja aneh.
Idealnya di party besar
seperti Sayap Perak ini,
berisikan ahli pedang tingkat mahir
atau penyihir agung.
Serta ahli pedang berat seperti diriku ini
yang seharusnya ada di dalamnya.
Entah atas kesalahan apa,
meskipun kau memiliki level 99
sama denganku,
tidak ada tempat yang cocok untuk dirimu
yang hanya seorang juru masak itu.
Kalau kau sudah berkata sejauh itu,
maka aku tidak ada gunanya berdiam di sini.
Aku sudah tidak peduli.
Lakukan sesuka kalian.
Aku harus berpisah
dengan kota kerajaan juga, ya.
Kalau begitu...
Maaf.
Aduh.
Padahal sudah susah-susah
dibelikan oleh ibuku.
Hebat! Kakak Hebat.
Aduh, kalau barang berharga begitu
jangan dilepas lagi, ya.
Terima kasih.
Kalau barang berharga
jangan sampai dilepas, ya.
Benar.
Betul.
Hal berharga bagi diriku ini adalah...
Baiklah.
Saatnya menjalankan rencana itu
dengan sungguh-sungguh.
Tunggu!
Dennis!
Tunggu kubilang.
Yo, Katie.
Bukan "yo".
Apa maksudnya ini?
Kenapa kau malah dibuang?
Kau dengar, ya?
Kalau kau tidak ada,
peracikan obat yang kau lakukan
di balik layar,
atau alkimia juga, mau bagaimana nanti?
Lalu bagaimana dengan masakanmu?
Lalu makan malam hari ini?
Yang lain juga punya kemampuan
seperti itu, 'kan?
Kalau makan malam...
Maaf, ya, kau makan saja di tempat lain.
Semenjak kau bergabung dengan kami,
kemampuan menyelesaikan
dungeon kami juga meningkat,
bahkan kita disebut yang terkuat di dunia.
Itu berkat kau dan bantuan
dari pendukung belakang lainnya.
Anggota lain tidak ada yang mengetahui itu.
Pasti semua akan kacau.
Hei, segera kembalilah sekarang!
Ya, ya, ya.
Aku berterima kasih
kau bilang begitu soal aku.
Setidaknya buatkan aku makan malam.
Yang terakhir bagimu malah itu?
Buatkan saja untuk beberapa kali makan.
Itu, sih, kau rakus saja namanya.
Kau serius tidak ada niat untuk kembali?
Lalu apa rencanamu setelah ini?
Sudah jelas, 'kan?
Membuat masakan.
Bukan itu maksudku.
Aku berniat membuka kedaiku sendiri.
Padahal aku yang menemukan dirimu.
Padahal Dennis milikku.
Aku berterima kasih sudah diundang
masuk Sayap Perak olehmu.
Tak kusangka kita bisa akrab, ya, Katie.
Bagi Vigor yang suka pada dirinya ini,
mungkin saja tidak suka kami akrab.
Maaf, ya.
Kembalilah.
Ini perintah dariku sebagai wakil ketua.
Dennis.
Kehidupanku sebagai petualang
sudah berakhir.
Tapi kehidupanku sebagai juru masak,
baru saja dimulai.
Sehat-sehat, ya.
Wah!
Hebat sekali ini.
Padahal tidak ada esnya,
tapi bisa tetap dingin?
Itu adalah benda sihir bernama Icebox.
Untuk kedai makan,
ini adalah benda penting.
Barang yang praktis, ya.
Ini satu, ya.
Tunggu.
Kalau tidak salah di buku favoritku yaitu,
Manual Pensiunan petualang
untuk membuka kedai makan
edisi keempat mengatakan...
Em...
Pengeluaran itu benar-benar kau butuhkan?
Sebisa mungkin pengeluaran
investasi awal harus ditekan.
Ah, tidak jadi saja.
Benarkah? Kau tidak mau?
Ya, setelah dipikir lagi aku
bisa menggunakan sihir es.
Hampir saja.
Aku sepertinya terlalu banyak melamun.
Baiklah, sekarang kita fokus.
Manual Pensiunan petualang
untuk membuka kedai makan
edisi keempat, mari kita ikuti caranya.
Sangat menarik perhatian.
Ayo beli rumah kosong dan renovasi.
Tidak boleh dilupakan.
Perhatikan komunikasi dengan penyedia bahan.
Wah, panci ini bagus, ya.
800 pisu, ya?
Aku beli ini, ya.
Ini menyenangkan.
Rasanya impianku akan tercapai.
Sebagian besar barang yang diperlukan
sudah ada, sisanya...
Tidak boleh mengerjakan semuanya sendirian.
Memasak memang penting.
Tapi pelanggan juga harus kau jaga.
Sebaiknya aku mempekerjakan
seorang pelayan juga, ya.
Ayo, semuanya.
Hari ini ada berita yang menggemparkan.
Ternyata anak gadis ini
adalah anak dari bangsawan dulu.
Ada apa?
Orang tuanya kalah
dalam perebutan kekuasaan,
lalu terus terseok-seok sampai
akhirnya datang kemari.
Silakan, lihat dia.
Wajahnya yang berkualitas ini.
Penjualan budak, ya.
Lihatlah wajah yang cantik rupawan ini.
Katanya dia merupakan anak bangsawan.
Memang benar?
Kulitnya yang indah ini.
Pasti dia akan menjadi lebih cantik lagi.
Paling hanya untuk menaikkan harga.
Tapi memang penampilannya cukup menarik.
Sepertinya bisa dipakai untuk berbagai hal.
Aku ingin melakukan sesuatu,
Ayo, silakan ditawar.
tapi tidak semua hal dapat diselamatkan.
Kalau kita marah pada semua
ketidakadilan di dunia ini,
berapa pun badan yang kumiliki
tidak akan cukup...
Barang bagus seperti ini jarang datangnya.
Siapakah yang akan membelinya?
Akan kubayar 300 ribu pisu.
Aku 500 ribu.
600 ribu.
660 ribu.
670 ribu.
Ya, terus, terus.
680 ribu.
Kalau begitu 800 ribu.
800 ribu. Bagaimana?
Sudah tidak ada yang lain?
Kalau tidak ada maka sudah...
1 juta.
Sial.
Aku terpancing.
Kakak di belakang sana 1 juta.
Tidak ada yang lainnya?
Kalau tidak ada,
maka yang berhak adalah kakak...
1,5 juta.
Eh? Penjual barang umum tadi.
Anak gadis yang imut.
Aku akan membawamu pulang dan memanjakanmu.
Apa-apaan orang yang terlihat
seperti gambar mesum ini?
Tidak, tunggu,
tidak semua hal itu adalah hal mesum.
Bisa saja yang dia maksud itu
benar-benar memanjakan dan merawatnya.
Muncul si Borbo itu.
Kalau sudah dibeli si mesum itu,
berakhir sudah.
Sial!
Dia orang mesum yang sudah terkenal
di antara pedagang.
Uh... 2 juta.
Ayo ada lagi yang lain?
3 juta.
Hah?
3,5 juta.
Sialan itu bertahan lama sekali.
Jadi aku malah menghabiskan
sebagian besar uangku yang tersisa.
Namun, soal penampilanmu itu...
Sangat cocok.
Sisanya...
Tinggal merapikan rambutnya seperti ini.
Lihat. Imutnya.
Bagus.
Kenapa?
Kalau kau tidak mengikutiku dengan baik,
nanti kau tersesat.
Dia itu kenapa lagi?
Hei. Bahaya!
Apa-apaan kau?
Kau ini kenapa? Bahaya, tahu.
Aduh.
Benar saja kau tersesat.
Padahal kukira kau akan
mengikutiku begitu saja. Aku ceroboh.
Maaf, ya, barusan.
Aku juga berjalannya cepat.
Kenapa?
Diriku ini
kau beli?
Tidak kenapa-kenapa.
Aku hanya mengingat masa laluku saja.
Siapa namamu?
Untuk sekarang,
sebaiknya aku memanggilmu apa?
Budak.
Aku tidak masalah dengan itu.
Bukan begitu.
Memang kau tidak punya nama?
Kalau begitu, Atelier.
Atelier, ya.
Namaku Dennis, mohon bantuannya, ya.
Tuan Dennis.
Jangan panggil aku dengan tambahan begitu,
aku jadi malu.
Tuan.
Tuan
Dennis
Jadi kau pikir itu
yang bagian tambahannya, ya.
Atelier ini
harus melakukan apa?
Kau tidak perlu melakukan apa pun.
Kau boleh menggunakan lantai dua sesukamu.
Kalau tidak mau juga
kau boleh pergi dari sini.
Kau sekarang bebas.
Makanlah.
Selamat makan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padanya.
Kalau dia tidak mau menceritakannya,
makin saja aku tidak perlu bertanya.
Meskipun sudah terluka dalam...
Meskipun sudah berpikir
tidak bisa apa-apa lagi pun...
Meskipun berpikir bahwa
sudah tidak ada harapan di mana pun...
Kita harus tetap makan.
Enak? Atelier.
Dia sangat tersedak!
Hei. Kau tidak apa?
Suaranya menyeramkan begitu.
Hei, kau benar tidak apa-apa?
Oh. Mengilap. Hebat.
Sebenarnya aku sudah membeli ini.
Itu yang terakhir.
Selesai!
Baiklah, akhirnya
Kedai Makan Petualang, dibuka!
Baiklah, Atelier.
Kau adalah gadis promosi kita.
Aku mengandalkanmu.
Baik.
Tuan.
Kau masih saja berkata begitu, ya.
Gadis promosi.
Dia masih belum berpengalaman,
tapi kurasa dia penuh motivasi.
Terlebih lagi,
menu, siap.
Air, siap.
Kursi, meja, siap.
Bahan makan, siap.
Alat masak, siap.
Untuk saat ini tidak ada titik lemah.
Ayo, datanglah dari mana pun.
Pelanggan pertama.
Dengan memakan masakanku
dalam satu kali saja,
akan kubuat dia tidak puas
jika tak makan di sini setidaknya tiga kali.
Akan kubuat dia keracunan makanan begitu.
Lalu dia akan membayar.
Jujur saja aku sudah tidak ada uang.
Makanlah sebanyaknya
dan gunakan uangmu di sini sepuasnya.
Selamat datang.
Kau Bebas
Aku yang sudah dibuang
dari party besar Sayap Perak,
membuka Kedai Makan Petualang
bersama gadis promosi Atelier.
Datanglah kapan pun, Pelanggan!
Episode 2
Sangat Enak!
Eh? Ada orang berzirah penuh yang datang.