Ini adalah yang terakhir!
Hari ini juga luar biasa sibuk, ya.
Apalagi pelanggannya
hanya penyihir dan petapa.
Sepertinya mereka mendengar rumor tentang
buku sihir yang diwariskan pada Atelier.
Buku sihir terhebat yang dicari
para petapa Agung dan penyihir
benar-benar ada!
Ini Necronophico!
Bukankah ini buku sihir legenda?!
Apa-apaan kedai makan ini?!
Hei, kalian!
Aku tidak masalah membaca sambil makan,
tapi, selesai makan segeralah pergi!
Di sini bukan perpustakaan, tahu!
Atelier, nasi gorengnya sudah jadi!
Pemilik toko, aku pesan Parm Lasagna!
Aku Parm Gratin!
Ya!
Atelier, Gargoyle Napolitan jadi dua piring!
Baik.
Eng, Pemilik Kedai!
Maaf di saat sibuk begini.
Aku pun tahu permintaanku
agak memaksa dan mendesak.
Tapi, kalau bisa meneliti
seri lengkap Mangolmoa ini,
mungkin penyakit istriku bisa disembuhkan.
Karena itu, eng...
Tolong pinjamkan buku ini.
Atelier, ada orang yang tampak kesusahan.
Aku izinkan untuk dipinjam, khusus untukmu.
Su-Sungguh?
Ini bisa dipinjam?
Eh?! Kalau begitu aku juga!
Aku juga!
Yang tadi itu khusus untuk dia!
Terima kasih banyak!
Aku pesan menu set harian!
Nasi goreng dua!
Aku mau soba kering satu!
Baik!
Eng, apa tidak masalah memakai
skill sampai sebegitunya?
Ya! Kalau tidak begini nanti tidak selesai!
Kedai Makan sang Buangan!
Ayo cepat.
Iya.
Anu...
Itu dompetku.
Kau mengembalikannya padaku?
Habisnya, kupikir kau pasti akan kesusahan.
Maaf menunggu.
Bagaimana?
E-Enak.
Tuan Dennis.
- Tuan Dennis?
- Pemilik Toko!
Aku.
Kau pingsan!
Pantas saja badanku panas.
Jangan bangun dulu.
Ya, tapi tokonya.
Kondisi begini mana bisa melakukan sesuatu.
Hari ini sudah kuliburkan saja.
Begitu, ya.
Maaf.
Kenapa kalian berwajah begitu?
Atelier sangat khawatir padamu.
Takutnya ini penyakit berat
atau bagaimana kalau tidak bangun-bangun?
Berlebihan sekali.
Sepertinya dia tertidur.
Kata dokter, kemungkinan hanya masuk angin.
Mungkin, dia terlalu banyak bekerja.
Sejak kembali dari ibu kota kerajaan,
kita hampir tak ada libur dan selalu ramai.
Nanti kalau bangun, kita berikan dia obat.
Sekarang, kita biarkan dulu
tubuhnya istirahat.
Atelier?
Aku mau di sini.
Meski kita tahu penyebab dia pingsan,
tetap saja khawatir, ya.
Coba kalau ada hal yang bisa kita lakukan.
Kalau begitu
bagaimana kalau kita buat bubur?
Enak dan pasti menyehatkan.
Benar juga.
Makanan memang bisa
berpengaruh pada kesehatan.
Ide bagus!
Ayo segera bersiap!
Kenapa pakai zirah lengkap?
Soalnya, kita mau pakai api.
Kau pikir seberapa besar api buat masak?
Apa ada bahan yang bisa dipakai?
Kalau ini bagaimana?
Itu kaunya saja yang ingin memakannya!
Daging kalau dipanggang pasti selalu enak!
Ini orang benar-benar lupa
kita mau buat bubur, ya?
Baiklah, kita potong bahan-bahannya!
Kau malah kayak mau membelah
seisi dapur menjadi dua!
Henrietta, kau tidak boleh memotong!
Kenapa?!
Pisaumu kusita!
- Tidak mau!
- Aku mau bawakan es baru untuk Atelier.
Akan kutunjukkan kemahiranku memakai pisau!
Ada apa?
Sestapeach?
Kenapa?
Panas.
Pasti kelelahan karena Atelier.
Maaf.
Tapi,
karena ada Tuan Dennis, Atelier jadi bisa...
Cepatlah sembuh, ya.
Hei! Dennis!
Kali ini kau takkan kumaafkan!
Kau selalu saja jail!
Ini bukan jail!
Aku sedang bantu memasak.
Tunggu!
Dennis!
Ada apa?
Oh, Kepala koki!
Dengarlah, si bocah Dennis itu jail lagi.
Lihat ini!
Kol yang sudah diiris tipis
dia potong lagi sampai lembut begini!
Wah.
Dia sudah lupa balas budi pada kepala koki
yang memungutnya dan selalu begini.
Dia benar-benar seenaknya sendiri.
Kau harus memarahinya dengan tegas!
Dimarahi pun belum tentu akan menurut, 'kan?
Dia itu terlalu dimanjakan olehmu,
makanya tidak ada
yang bisa menghadapinya lagi.
Anak itu akan mengerti saat waktunya tiba.
Seperti itulah dia.
Berhasil! Berhasil!
Kalau pakai skill Bongkar,
nasi gorengnya jadi pera!
Pasti bakal enak!
Oh, apa itu?
Aromanya enak.
Ini nasi goreng.
Restoran Blacks memang luar biasa.
Sudah ada tukang masak sekecil ini.
Cobalah cicipi!
Wah! Ya sudah, akan kucoba.
Bagaimana? Enak, 'kan?
Apa ini?
Pelanggan, Anda tidak apa-apa?
Dennis, apa yang kau lakukan?
Tidak, aku hanya...
Pelanggan!
Ada ribut apa?
Dennis memberi makanan aneh pada pelanggan.
Maafkan kami.
Apa Anda tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Silakan ini.
Tapi...
Jangan khawatir.
Lo? Enak sekali.
Sepertinya koki magang kami
lupa menambahkan bumbu utama.
Masuklah.
Maaf, karena sudah memakai
skill aneh pada masakan!
Kau sudah mengerti bahwa memakai
skill yang tepat adalah hal terpenting?
Baguslah kalau sudah mengerti.
Padahal aku kira sudah membuat
nasi goreng yang enak.
Berarti harus lebih belajar lagi.
Ya.
Dan dengarkan juga apa kata yang lain.
Ya, akan kudengarkan.
Tapi...
Kenapa Kepala Koki bisa
melakukan hal seperti itu?
Bisa langsung tahu aku pakai skill Bongkar
dan dikembalikan
dengan skill Penyatuan, 'kan?
Yang seperti itu mudah sekali.
Soalnya aku ini sang nasi goreng legendaris.
Sang nasi goreng legendaris?
Apa aku juga bisa begitu?
Ya, kau pasti bisa.
Eng...
Kenapa Sestapeach ada di sini?
Sebenarnya, aku ini maniak sihir.
Oh.
Dari buku-buku warisan putri Atelier,
ada yang sangat ingin aku baca,
makanya aku datang ke sini.
Tapi, tampaknya saat ini lebih mengutamakan
Dennis dibandingkan buku sihir, ya.
Jadi, apa yang sebenarnya ingin kalian buat?
Bubur.
Kalau begitu, ayo kita tanak nasi!
Tidak, yang mau kita buat itu bubur.
Justru karena itu kita tanak nasi dulu!
Be-Begitu, ya?
Keberadaan nasi yang ditanak dengan nikmat.
Dari situlah bubur sebenarnya dibuat.
Dengan kata lain,
yang seharusnya kita bicarakan,
adalah bagaimana cara menanak nasi
yang enak menggunakan sihir?
Seperti itulah!
Benar juga!
Kita ini memiliki sihir, ya!
Ya.
Salah satu skill dasar yang dimiliki
raja mesin Yuzuto juga adalah sihir!
Aku juga sebelum belajar hukum,
selalu menekuni sihir dengan giat!
Kalau begitu!
Pada dasarnya kita akan
menggunakan sihir api,
tapi kekuatan dan daya apinya tergantung
imajinasi dan kemampuan penggunanya.
Kau benar, kalau apinya tidak pas,
nasinya bisa lembek atau justru kering.
Kalau begitu, bagaimana kalau kita
gunakan api bayangan saja?
Dengan begitu, kekuatan apinya akan konstan
dengan kekuatan sihir yang dikeluarkan.
Berarti kita akan bisa
memasak nasi dengan tenang.
Tunggu dulu!
Api bayangan ada kekurangannya.
Kekurangan?
Kalau dengan api bayangan,
nanti tidak ada bagian yang terbakar.
Bagian terbakar?
Kan dari awal mau buat bubur,
kok, butuh bagian terbakar?
Benar juga.
Nasi dengan api bayangan
hanya dimasak dengan panasnya,
jadi tidak ada bagian yang terbakar!
Kalau begitu, bagaimana kalau
gabungkan api bayangan dan bara api?
Benar juga!
Tunggu dulu!
Kalau digabungkan,
panas yang sudah stabil
malah bisa jadi tidak stabil.
Sulit juga, ya.
Sepertinya kita terjebak di antara
memasak nasi dan sihir.
Ya sudah, mungkin akan memakan biaya,
bagaimana kalau pakai kuali alkimia
dari katalis sihir tinggi
untuk memaksa panasnya tetap stabil?
Kalau bisa aku tidak ingin pakai itu,
tapi sepertinya tidak ada cara lain.
Kesimpulannya telah tiba.
Sihir yang digunakan adalah
api bayangan dan bara api.
Lalu panas tidak stabil
dari penggunaan kedua sihir itu
akan diatasi dengan kuali dari katalis sihir
yang bisa menahan panas agar tetap stabil.
Inilah cara memasak nasi
menggunakan sihir yang paling enak!
Baiklah, kita pindah ke topik berikutnya.
Selanjutnya, bagaimana membuat bubur
yang enak dari nasi dengan sihir?
Sebelum itu, kita istirahat dulu sejenak.
Betul, rasanya kepala ini
sudah overheat saja.
Wah, semuanya, kerja bagus, ide bagus!
Rasanya, sihir itu ternyata sulit, ya.
Eh? Porbo?
Aku dengar Pemilik Toko masuk angin, ya?
Ini untuknya.
Eh, baik sekali! Tidak disangka!
Untuk sekarang, akan kuberi setengah harga!
Malah tetap bayar juga!
Oh!
Ada magic item yang disebut Rice Box!
Eh?
Dengan ini, kalian bisa membuat
nasi yang enak dengan mudah.
Tentu saja ada bagian terbakarnya juga.
Ah, tapi untuk bubur...
Karena tidak bisa untuk bubur,
kita selesaikan bagian itunya pakai sihir.
Itu juga tidak akan masalah.
Ini adalah barang bagus
yang ada mode bubur juga.
Eh?
Jadi tak perlu buat nasi pakai api bayangan
atau bara api untuk dijadikan bubur?
Kau ini bicara apa?
Dan juga, kenapa mau buat bubur
harus masak nasi segala?
Merebus beras dalam panci
dengan air juga bisa jadi bubur.
Inilah kenapa orang yang
tidak bisa masak itu merepotkan.
Baiklah!
Sekarang tinggal diamkan saja
dan buburnya akan jadi sempurna.
Ah, Atelier. Bos bagaimana?
Demamnya turun.
Wah, syukurlah.
Berarti sudah bisa makan bubur juga, ya.
Bubur?
Ya, untuk bos.
Kalau begitu, tambah telur.
Oh! Boleh juga! Jadi lebih bergizi!
Atelier jago, ya!
Soalnya belajar dari Dennis, ya.
Ya.
Telurnya harus dipotong-potong.
Aku baru pertama kali bilang, tapi...
Aku tidak bisa makan telur dadar
selain yang manis.
Begitukah?
Aku malah tidak bisa makan yang manis.
Telur dadar itu harus punya
rasa kaldu yang kuat.
Oh?
Reaksimu biasa banget.
Memangnya kau sendiri apa?
Yang kau suka dan tidak, begitu.
Yang suka dan tidak, ya.
Seperti makanan yang tidak bisa kau makan.
Oh, ada!
Eh? Ada?
Apa? Apa?
Sepatu kulit!
- Eh?
- Eng...
Sepatu kulit?
Ya.
Memangnya sepatu kulit bisa dimakan?
Keluargaku sih pernah makan.
Ke-Kenapa?
Ayahku bilang,
sepatu kulit itu terbuat dari
kulit binatang, jadi bisa dimakan.
Oh, meski bisa dimakan,
tapi bukan berarti bisa dimakan semua.
Makanya aku tidak begitu suka.
Maaf, ya.
Kita sudahi saja obrolan ini.
Eh? Kenapa?
Atelier, ya?
Ini.
Bubur telur?
Ya.
Hangatnya.
Enak. Terima kasih, ya.
Ini buatanmu, Atelier?
Ya.
Kocok, kocok, kocok terus begitu.
Begitu, ya.
Buburnya buatan Porbo.
Eh?
Bentar, kenapa ada Porbo di sini?!
Lekas Sembuh
Aku datang!
Seluruh anggota kedai makan sepertinya
ada rencana untuk bersenang-senang.
Kalau begitu, aku juga akan ikut
bersenang-senang di sini, ya.