Selamat siang.
Henrietta, kau terlihat semangat, ya.
Begitukah?
Vivia.
Selamat siang, Henrietta.
Barang bawaanmu banyak sekali.
Aku tidak sabar untuk perayaan hari ini,
jadi, aku bawa banyak sesuatu.
Apa yang sebenarnya?
Kalian berdua, sang pelanggan setia.
Aneh, ya, kalian tidak ada di kedai Dennis
saat jam makan siang begini.
Kedai makan petualang
sedang tutup sementara.
Karena hari ini adalah hari yang spesial.
Hari yang spesial?
Kalian berdua, persiapan kalian sudah siap?
Tentu saja.
Atelier, kau tahu kita akan pergi ke mana?
Kau tidak perlu memakai celemek, 'kan?
Tidak apa.
Maaf membuat kalian menunggu.
Baiklah, ayo kita pergi!
Sebelum itu kupastikan kembali.
Apakah kalian sudah bawa handuk?
Sabun?
Ember kecil?
Oke.
Kalau begitu, sebelum perayaan...
Mari kita bersihkan tubuh!
Ya!
Wah. Hebat!
Seorang pria memang seharusnya begini.
Lihat, lihat.
Apa-apaan otot punggungmu ini?
Bagaimana caranya
bisa sampai terlihat seperti ini?
Wah, keras. Seperti besi.
Ya. Betul, 'kan?
Namun, Vivia, kenapa kau sekurus itu?
Karena aku ini pengguna sihir,
aku tidak masalah tetap begini saja.
Malah sebaliknya, bagaimana caranya
untuk bisa memiliki otot sepertimu itu?
Kalau tiap hari push-up tangan
2.000 kali, ototmu akan
jadi seperti ini.
Memang bukan manusia, ya, orang ini.
Tapi kau itu
kenapa menutupi diri dengan handuk
di tempat telanjang?
Tidak, aku memang tipe orang
yang melilitkan handuk.
Berisik, lepas saja sudah!
Hentikan!
Salahku begitu?
Lepaskan. Ini pelecehan!
Ini sudah jelas pelecehan!
Mereka terdengar senang di balik sana, ya.
Hebat, rambutmu lembut sekali.
Atelier, tidak ada yang sakit, 'kan?
Tidak ada.
Namun, Henrietta...
Sejak kapan kau begitu?
Apanya?
Tidak, aku hanya berpikir
gayamu bagus sekali, ya.
Aku jadi mengidolakanmu.
Memangnya seberbeda itu, ya?
Sangat berbeda, kemampuan persuasifnya.
Kemampuan persuasifnya?
Rasanya seperti terlahir kembali.
Benar sekali.
Akhirnya, sampai juga di acara utama.
Hei, Henrietta.
Sambutan pertama darimu.
Eh? Aku?
Memangnya mau siapa lagi?
Em, di hari yang indah ini,
di sela-sela kesibukan,
kalian dapat hadir berkumpul di sini,
di tempat seperti ini dan
di hari yang seperti ini...
Panjang.
Kau kaku sekali.
Em, aku sudah banyak
merepotkan hingga saat ini.
Namun, Henrietta ini...
Akhirnya
mendapatkan pekerjaan!
Akhirnya kau sudah tidak pengangguran lagi.
Beri tahu kami juga kau bekerja di mana.
Ya.
Sebenarnya bukan sebagai
anggota party petualang.
Aku sekarang tergabung dalam
sebuah kesatuan kesatria.
Begitu.
Oh, begitu.
Ya.
Banyak yang kupikirkan sebelumnya.
Tapi pada akhirnya aku ingin lakukan
pekerjaan yang bisa bantu orang.
Kau juga ada yang mau disampaikan, bukan?
Benar juga.
Aku juga sudah mendapatkan party baru.
Meskipun bukan party yang sebesar itu...
Tapi ini merupakan langkah pertamaku
demi menjadi pengguna sihir yang kuat.
Semangat, ya, Vivia.
Sama sepertiku, kau sekarang
sudah tidak pengangguran lagi, ya.
Jangan samakan aku denganmu.
Aku berbeda denganmu, Henrietta,
aku tetap membayar.
Eh?
Lagi pula, dia jadi seenaknya
di pertengahan.
Masa begitu?
Terakhir kau, Bachel.
Ya.
Aku sudah memutuskan
untuk kembali ke rumah orang tuaku.
Begitukah?
Setelah aku sementara
tinggal di rumah orang tuaku,
aku akan pergi ke kota kerajaan
dan masuk akademi sihir sebagai pengajar.
Kau sudah diundang
dari sebelum kelulusanmu, 'kan?
Begitu, ya. Karena Bachel
memang orang yang lumayan ahli
dan lulusan dari
akademi sihir kota kerajaan, ya.
Lumayan ahli atau tidaknya, aku tidak tahu.
Ya, intinya apa pun yang terjadi...
Mari kita rayakan jalan baru kita
masing-masing dengan makan makan.
Bersulang!
Sudah bisa dimakan.
Tidak, itu masih mentah.
Tapi menurut Atelier sudah bisa dimakan.
Kenapa kadang bicaramu kasar?
Atelier dan Bachel sudah akrab, ya.
Benar.
Semuanya akan pergi, ya.
Rasanya akan sedikit sepi, ya.
Benar juga, apa aku perpanjang saja
masa pencarian kerjaku?
Boleh juga.
Dasar bodoh.
Kalian kan akhirnya bisa melakukan hal
yang ingin kalian lakukan masing-masing.
Kalau memang hal penting,
jangan dilepaskan.
Benar juga.
Benar apa yang dikatakan Dennis.
Baiklah. Besok juga kita pergi ke luar kota.
Padahal belum mulai kerja.
Benar juga.
Ini sangat...
Kelihatan enak.
Wah, mari makan.
Aku terbawa kemari karena wangi enaknya,
ternyata setelah dimakan
amat sangat enak, ya.
Nasi goreng seenak ini,
baru pertama kali aku makan seumur hidupku.
Kau itu, pedagang barang mesum!
Pemilik Kedai,
kau kelihatan sudah lebih sehat, ya.
Siapa, ya, namamu?
Porbo.
Atelier, kau ingat namaku.
Aku senang, bagaimana kalau kau
mulai kerja di tempatku dari sekarang?
Jangan seenaknya
meminta gadis promosiku itu.
Namun, aku telah merepotkanmu
belakangan ini, ya.
Berkatmu, aku bisa makan
bubur telur yang enak.
Aku juga sedang mempertimbangkan
membuat menu baru dari benda itu.
Sekali lagi, terima kasih, ya.
Harusnya aku yang berterima kasih.
Terima kasih, ya.
Lalu pedagang barang mesum ini
kenapa datang kemari?
Aku ingin kau tidak memanggilku
pedagang barang mesum di depan Atelier.
Aku dengar Pemilik Kedai mengadakan barbeku,
jadi, aku datang untuk ikut menjamu.
Menjamu?!
Ini berkat diriku, kita bisa mendapatkan
Daging Hagen rangking A5.
Karena kau sudah susah payah begini,
mari kita terima jamuannya.
Baiklah.
Tu-wa!
Enaknya.
Daging ini yang terbaik.
Padahal yang ingin kujamu
hanyalah Atelier saja.
Daging ini benar-benar bagus, ya.
Aku iri.
Aku juga mau disuapi Atelier.
Begitu katanya, jadi bagaimana?
Atelier.
Dari dulu aku ingin bertanya.
Bolehkah?
Ada apa? Tiba-tiba begitu.
Kau dipanggil dengan nama Dennis Blacks
saat di pengadilan.
Itu,
apakah kau ada hubungannya
dengan Restoran Blacks itu?
Nama Keluarga Blacks itu
ditambahkan oleh orang tua asuhku
yaitu sang kepala koki.
Aku pergi karena bertengkar dengannya,
makanya, aku tidak mau pakai nama itu.
Pergi karena bertengkar?
Itu terjadi saat aku baru saja
naik ke level 90.
Kami bertengkar hebat.
Kalau diingat-ingat sekarang,
kurasa dia ingin menegurku karena
bersikap terlalu sombong dan arogan.
Dennis juga pernah seperti itu?
Ya.
Tapi aku mengerti
kenapa kau bisa menjadi sombong.
Di umurmu sekarang saja kau sudah level 99.
Sudah sampai di batasnya, 'kan?
Aku juga pernah berpikir
bahwa aku akan segera naik ke level 100.
Maka dari itu aku pergi
dari Restoran Blacks.
Lalu pergi ke berbagai tempat.
Dengan niat ingin mempermalukan kepala koki.
Oleh karena itu kau bergabung
ke batalion Sayap Perak?
Betul.
Tempatku paling lama diam
adalah di Sayap Perak.
Bagaimanapun,
aku pernah merepotkan mereka itu.
Tapi pada akhirnya,
aku tidak pernah sampai di level 100.
Laparnya.
Hari ini makan apa, ya?
Kalau aku sih, sudah memutuskan.
Wah, apa?
Hari ini aku ingin makan
nasi telur daging kocatrice.
Aku mengerti rasanya.
Tapi kalau aku...
Oh?
Tirai depan tokonya tidak ada di luar?
"Hari ini kami tutup karena alasan bisnis."
Begitu katanya.
Nasi telur daging kocatrice-ku...
Minggir.
Apa yang kau lakukan?
Kalau kau tidak melepaskanku,
kau akan terluka.
Kalau kau memang mau berbuat begitu...
Down Flash!
Sakit!
Serahkan padaku.
Molt Raman!
Lepaskan!
Sialan! Beraninya dia!
Itu kata-kata kami.
Menabrak orang seenaknya,
tapi tidak meminta maaf sekalipun.
Ya, 'kan?
Hei, lihat itu.
Waduh, aku banyak minum, ya.
Perayaan menyenangkan seperti ini,
rasanya ingin dilakukan berkali-kali
dengan alasan apa pun, ya.
Memangnya Henrietta berniat
mencari pekerjaan berapa kali lagi?
Bukan begitu maksudku.
Ada apa, Atelier?
Rasanya arah kedai makan terlihat terang.
Apa mereka sedang membuat api unggun?
Tidak mungkin seterang itu.
Dennis?
Jangan-jangan...
Mustahil.
Tidak mungkin!
Bawa air!
Ai!
Siapa pun, tidak adakah
yang bisa menggunakan sihir air?
Apinya akan menyebar. Seseorang, cepatlah!
Pemilik Kedai,
sebaiknya kita melakukan sesuatu.
Benar juga, kita harus memadamkan apinya.
Mereka ini pelakunya.
Mereka yang menyalakan api itu.
Mereka itu
bagian dari kelompok Kabut Malam.
Kalian sudah terlalu sombong.
Ini adalah balasannya.
Balasan?
Bukan cuma kami kelompok Kabut Malam
yang membencimu.
Batalion Sayap Perak
dan Keluarga Workstad juga
semuanya ingin menghancurkanmu.
Kalian sudah berakhir!
Jahat sekali. Sampai seperti ini...
Ini salahku.
Karena menyelamatkanku,
mereka jadi menaruh dendam pada Dennis.
Yang membuatnya terlibat adalah diriku.
Kalau dibilang begitu,
yang membuatnya ditarget oleh
ketua kelompok Kabut Malam adalah aku.
Kalian tidak salah apa pun.
Tidak kusangka bahkan sampai
Sayap Perak juga ikut terlibat.
Kemungkinan besar
Joseph Workstad menyuruh Virgo,
dan melewatinya memberi perintah
pada Sayap Perak.
Kelompok Kabut Malam itu
melakukan pembakaran
atas hasil perintah tersebut.
Lagi pula, yang seenaknya
ikut campur adalah aku.
Aku terlalu terbawa suasana.
Tidak, Dennis tidak salah.
Betul juga.
Ayo kita kalahkan mereka bersama.
Ya, 'kan? Begitu, 'kan?
Semua masalah selalu selesai
dengan cara itu, 'kan?
Kali ini...
Sudah cukup.
Aku akan membuka
kedai kecil lagi di kota lain.
Aku sedikit kelelahan.
Sudah tidak apa, 'kan?
Setidaknya tidak ada yang terluka.
Apa yang kau katakan, Pemilik Kedai?
Kita harus menghadapi mereka bos.
Mudah bagi kalian berkata begitu.
Aku juga merasa secara personal,
aku ini adalah orang yang cukup kuat.
Keluarga bangsawan terbesar di kerajaan ini
bekerja sama dengan party terkuat.
Apalagi mereka punya banyak bawahan.
Kalau hanya dengan kekuatan kita saja,
kita tidak bisa menghadapi mereka.
Hari ini bubar, ya, terima kasih.
Kenapa begitu?
Ke mana hilangnya Dennis yang biasanya?
Dennis yang siap membuat seluruh kerajaan
menjadi musuhnya demi Atelier!
Dia hanya menjadi lebih tenang.
Dennis, tunggu!
Kubilang tunggu!
Baiklah.
Ternyata brankasnya aman.
Tidak apa?
Apanya yang tidak apa?
Dengan begini saja?
Tidak apa.
Kalau aku memunculkan niat bertarung,
nanti mereka akan ikut juga.
Kalau kita bertarung dengan mereka,
pasti akan ada korban nyawa.
Tidak mungkin semuanya pulang
dengan selamat.
Sebelum itu terjadi,
aku harus menjauh dari sini.
Atelier boleh terus mengikuti Tuan Dennis?
Apa yang kau bicarakan?
Joseph mulai mengganggu kita juga,
karena kelakuanku
yang tidak perlu di pengadilan.
Malah seharusnya aku yang meminta maaf.
Bahkan aku membuat bukumu ikut terbakar.
Tidak masalah.
Atelier hanya ingin pelanggan
bisa senang datang kemari.
Tapi...
Aku tidak ingin melihat
wajah sedih Tuan Dennis.
Dalam kehidupan pasti ada yang seperti ini.
Kota ini kota yang bagus, ya.
Ya.
Aku lebih menyukainya
dibanding kota kerajaan.
Begitu, ya.
Ini.
Kalau kericuhannya sudah mereda,
mari kita ke kota ini lagi untuk wisata.
Datang, pasti.
Hari Ini, Kami Tutup Karena Alasan Bisnis
Tidak mungkin, kedai makan petualangnya...
Ya, memang sudah terjadi banyak hal, ya.
Episode 9
Kalau Memang Hal Penting, Jangan Dilepaskan!
Pemilik Kedai dan Atelier juga
katanya akan pergi dari kota ini.
Namun, kalau begini terus
tidak akan berakhir.
Tidak mungkin berakhir begini.